============================================================
  Tình cảm không thánh thiện của dì
  Tác giả    : Phật Hệ Đặc Công （supersavage）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27788.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 108
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Người Dì Xinh Đẹp

Tôi sinh ra ở một thị trấn nhỏ ở phía bắc. Dù tôi lớn lên ở thành phố nhưng thói quen ưa con trai hơn con gái là rất nghiêm trọng. 

Ông nội tôi sinh được tổng cộng bốn cô con gái, sau đó ông có chú tôi. 

Trong bốn người con gái, chỉ có mẹ, con thứ ba được nhận vào trường đại học trong tỉnh, nhưng bà lại học trường cao đẳng bình thường trong tỉnh để tiết kiệm học phí. 

Chú tôi khá thành công và đỗ vào một trường đại học danh giá ở Nam Kinh. Sau khi tốt nghiệp, anh ở lại Nam Kinh và làm công chức một thời gian ngắn trước khi bắt tay vào kinh doanh và kết hôn với dì tôi, một cô gái rất thanh tú và dịu dàng đến từ Thượng Hải. 

Lần đầu tiên tôi gặp dì là ở đám cưới chú tôi. Khi tôi còn trẻ, chú tôi đẹp trai và phóng khoáng, còn dì tôi thì ngọt ngào, xinh đẹp và dịu dàng. 

Khi đó tôi mới học năm thứ hai trung học và sự đánh giá cao của tôi đối với phụ nữ vẫn đang ở giai đoạn mà tôi chủ yếu nhìn vào khuôn mặt và thứ hai là ngực. Đối với tôi, người đã quen với thẩm mỹ của những cô gái có đường nét dày đặc ở miền Bắc, khuôn mặt thanh tú, đáng yêu và dáng người mảnh mai của dì tôi phù hợp với mọi tưởng tượng của tôi về một cô gái hoàn hảo, một vẻ đẹp Giang Nam đích thực. 

Dì tôi là giáo viên dạy tiếng Anh ở trường trung học cơ sở. Đó là kỳ nghỉ hè trước và sau khi kết hôn của cô. Cô ấy dạy kèm tôi bằng tiếng Anh trong thời gian rảnh rỗi. Khách quan mà nói, cô không phải là một giáo viên giỏi, nhưng tôi rất thích hòa hợp với cô, nghe tiếng phổ thông rất nhẹ nhàng của cô và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô. 

Sau này, tôi vào đại học ở Thượng Hải thay vì đến Bắc Kinh, nơi chỉ cách nhà hơn 100 km như các bạn cùng lớp. Thật khó để nói rằng trong tiềm thức tôi đã không khao khát những cảnh đẹp và vẻ đẹp ở phía nam sông Dương Tử. 

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Chú và dì tôi không có con trong một thời gian dài sau khi họ kết hôn. Sau này, tôi nghe nói thụ tinh trong ống nghiệm thất bại nhiều lần nhưng cuối cùng cũng thành công và đứa bé là con gái. Tuy nhiên, ông tôi nhất quyết đòi chú tôi sinh con trai. Mẹ tôi nói dì tôi rất bất đắc dĩ. Một người là người miền Nam tin rằng nam nữ đều bình đẳng, người kia không muốn mất việc làm giáo viên. 

Sau khi qua lại, mối quan hệ trở nên có phần căng thẳng. 

Khi dì tôi sinh em họ Jingjing, tôi đang học năm cuối đại học và theo người cố vấn của mình tham gia nghiên cứu và phát triển một dự án mạng lưới ở Nam Kinh. 

Mùa hè ở Nam Kinh cực kỳ nóng và oi bức. Nhà nghỉ nơi tôi ở đông đúc, máy lạnh yếu và ồn ào. Đó là một chút khó khăn. 

Chú tôi cảm thấy rất đau khổ sau khi đến gặp tôi và đưa tôi về nhà mà không nói một lời. 

Mẹ ruột của dì tôi mất sớm, mẹ kế cũng không lớn hơn dì bao nhiêu nên luôn cảm thấy mình không có tư cách tốt để chăm sóc đứa con bị giam. 

Vì thế tôi ở lại vài ngày rồi rời đi. Chú tôi thường xuyên đi công tác, không có ai ở nhà nên chú đã đến đón bà tôi. 

Thường chỉ có ba người ở nhà: tôi, dì và bà tôi. 

Đó là lần đầu tiên tôi bị thu hút bởi cặp mông xinh đẹp của dì. 

Vòng eo của dì tôi đã dày hơn một chút sau khi sinh nhưng mông của dì vẫn rất tròn và đầy đặn, không có nhiều mỡ hay thừa. Điều này có thể là do cô ấy bảo trì cẩn thận. 

Bà nội rất truyền thống và cho rằng không nên bật điều hòa để thổi khí lạnh trong thời gian bị giam giữ. Tuy nhiên, với thời tiết khắc nghiệt ở Nam Kinh, không thể sống thiếu điều hòa nên cô chỉ có thể chấp nhận. Tuy nhiên, nhiệt độ rất cao, được coi là điểm tới hạn của khả năng chịu đựng. Ở nhà dì mặc đồ mỏng mát, nhất là váy ở nhà. Dù rất lỏng lẻo nhưng mỗi khi ngồi xuống, những đường cong của cô đều được phô bày trọn vẹn và phác thảo một đường nét hoàn hảo. 

Tôi luôn nhìn họ một cách thèm thuồng khi họ không chú ý, tưởng tượng ra khung cảnh tuyệt đẹp với cặp đùi trắng nõn trải dài trong chiếc váy ngắn của họ. 

Bà nội đã hơn 60 tuổi, nếu bà có thể giúp nấu nướng, giặt quần áo thì tốt hơn nhưng bà không thể thức khuya được. 

Dù sao bà cũng là mẹ chồng, dì tôi muốn quản lý bà cũng không dễ dàng gì. Tình cờ tôi sống trong phòng làm việc, đối diện với phòng ngủ chính của dì tôi, vì vậy tôi thường có thể giúp làm việc vặt. 

Trong khi dì bế và dỗ dành Jingjing thì tôi là người chạy ra chạy vào, giao đồ, pha sữa bột, giúp thay tã, v.v. 

Thực ra đây là lợi ích của tôi. Tôi có cơ hội đến gần dì và chiêm ngưỡng dáng người duyên dáng của dì. Bộ ngực của cô ấy trở nên căng mọng do cho con bú, cặp mông đầy đặn và cặp đùi trắng ngần và mềm mại của cô ấy đã mê hoặc tôi, một trinh nữ. 

Mặc dù trước đây tôi đã từng hẹn hò với một người bạn gái nhưng tốt nhất đó chỉ là một tình yêu thiêng liêng. Tôi nắm tay và hôn lên môi. Tôi chưa bao giờ nếm được hương vị thực sự của một người phụ nữ. 

Chính nhờ dì mà tôi hiểu được thế nào là một người phụ nữ thực sự. 

Sau khi làm quen với dì, dì trở nên rất cởi mở và giản dị trước mặt tôi. Đôi khi cô ấy không tránh mặt tôi khi cho Jingjing ăn trên bàn ăn. Cô ấy sẽ cởi áo ngực cho con bú và một cặp vú nặng nề sẽ nhảy ra như một con thỏ. Dùng tay bóp nhẹ, cô sẽ nhét núm vú sưng tấy vào miệng Tinh Tinh bé nhỏ. 

Tất nhiên, lúc này tôi sẽ cố tình quay đi, nhưng sự kích thích và tác động thị giác mà bộ ngực đầy đặn, mềm mại và núm vú đỏ sẫm mang lại cho tôi sẽ luôn đọng lại trong tâm trí tôi. 

Bà tôi luôn không đồng tình với việc mặc áo ngực cho con bú, nhiều lần cằn nhằn tôi và nhiều lần ám chỉ rằng việc mặc chúng sẽ dẫn đến thiếu sữa mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Máy hút sữa của con người

Một lần, khi cô bé Jingjing bị ốm, cô phải xếp hàng chờ ở bệnh viện để được khám và xét nghiệm. Dì tôi ôm Tinh Tinh trong khi tôi chạy tới chạy lui. Sau gần cả ngày loay hoay, cuối cùng tôi cũng được chẩn đoán mắc bệnh viêm dạ dày ruột và phải xếp hàng đi lấy nước muối. Tôi đã đứng bên cháu cho đến khi bác sĩ bảo cháu ngừng cho con bú một ngày và chỉ cho cháu uống nước và thuốc trước khi cho cháu ra đi. 

Về đến nhà mệt quá nên tôi đi tắm, định nằm trần truồng trên giường một lúc nhưng không ngờ lại ngủ quên. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng có cảm giác như đã sáng sớm rồi. Tôi cảm thấy có ai đó đang đẩy tôi. Tôi lờ mờ mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi. Phản ứng đầu tiên của tôi lúc đó là, này, tôi đã ngủ tới giờ rồi. Phản ứng thứ hai của tôi là, thật kinh khủng, tôi vẫn khỏa thân. Kỷ Lăng ngồi dậy, phát hiện trên người đã có sẵn một chiếc khăn tắm, nhưng đáng xấu hổ chính là phía dưới đã dựng lên một cái lều cao. Tôi đã rất xấu hổ. Bạn không dám nhìn mặt dì tôi, nhưng dì tôi lại tỏ ra thờ ơ nói: "Tiểu Nghị, thay quần áo và đến đây giúp mẹ." 

Tôi quay lưng lại, mặc áo ba lỗ và quần lót rồi đi vào phòng ngủ chính. Dì tôi ngồi bên giường, cố gắng bình tĩnh nhất có thể nói với tôi: "Xiaoyi, máy hút sữa của mẹ có thể bị hỏng và sữa của mẹ bị sưng. Xin hãy giúp mẹ xem." 

Tôi cầm máy hút sữa lên và nhìn nó. Rõ ràng là nó đã bị hỏng không thể sửa chữa được. Tôi hơi lo lắng, nghĩ rằng bạn không thể thức đến sáng và ra ngoài mua một cái mới. 

Dì tôi đỏ mặt, tránh ánh mắt của tôi, nói: “Ta lấy tay bóp đã lâu, đau đến không nhấc lên được.

Đang nói chuyện thì dì tôi mở chiếc áo dì đang mặc ra. Có vẻ như ngực trái thực sự sưng tấy và săn chắc, trong khi ngực bên phải rõ ràng nhỏ hơn.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn trực diện và cận cảnh bộ ngực của một người phụ nữ. Dưới chiếc cổ thanh mảnh và thanh nhã như thiên nga của dì tôi, làn da trên ngực trắng nõn và mềm mại như sữa, bên dưới là cặp vú trắng nõn đầy đặn. Quầng vú sẫm màu hơn một chút, còn núm vú có màu nhạt hơn, nổi bật như hai quả anh đào.

Nhìn thấy bộ ngực trẻ trung và đầy đặn, bản chất của con người là sờ và bú, nhưng tôi phải kiềm chế ham muốn đó, nhưng tôi không thể kiểm soát được phần thân dưới của mình và bất giác trở nên cứng ngắc.

Có lẽ là do tôi tưởng tượng mà tôi cảm thấy dì tôi vô tình dùng ánh mắt nhìn vào phần thân dưới của tôi, hình như có chuyển động đưa hai chân dưới của tôi lại với nhau.

Cô ấy cử động khóe miệng như thể sắp nói, rồi lấy một chiếc ly ở đầu giường đưa cho tôi. 

Thực sự điều tôi bối rối lúc đó là không biết nên dùng tư thế nào, ngồi cạnh nhau? 

Từ phía sau? 

Có vẻ không đúng nhưng bạn không thể quỳ xuống. 

Tôi nửa người cúi xuống, dùng cốc tay trái đỡ ngực cô ấy, tay phải run rẩy đặt lên ngực cô ấy. Tôi không dám dùng quá nhiều sức, cũng không dám không dùng sức, nhẹ nhàng nhào nặn, bóp chặt. 

Sự êm ái và mềm mại của những chiếc xúc tu thật sảng khoái, khác hẳn với bộ ngực cứng cáp của bạn gái trước. 

Lúc này dì tôi bất giác khịt mũi nhưng lập tức dừng lại. Cô ấy đỏ mặt, cầm chiếc cốc và nói với tôi: “Em nên dùng cả hai tay cùng nhau”. 

Anh ấy nói thêm, hãy cố gắng hết sức, sẽ ổn thôi. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi vắt sữa bò nhưng tôi thực sự biết cách vắt sữa bò. 

Với tiếng ngâm nga nhẹ nhàng của dì, tôi bắt đầu dùng lực và sữa phun ra từ núm vú của dì thành một vài đường mỏng khi tôi dùng lực. 

Không biết qua bao lâu, tay tôi mỏi nhừ, ngực dì hơi ửng đỏ, người hơi đổ mồ hôi, hơi thở hổn hển. 

"Sao anh không mút cho tôi? Ngực tôi bị bóp có chút đau." Dì tôi cau mày xoa xoa ngực. 

Tôi chắc chắn đã có câu hỏi "điều này có phù hợp không?" Nhìn.

"Mút nhanh hơn nhiều so với bóp." Dì không nhìn tôi, cúi đầu nhẹ nhàng xoa đầu vú, cảm giác như vừa rồi bị thương. 

“Tôi không muốn làm phiền anh, nhưng đáng tiếc là tôi không thể tự mình chạm tới được.” Nói xong cô tự cười một mình. 

Nụ cười của Dì làm bầu không khí thoải mái hơn một chút. Cô ấy suy nghĩ một lúc, ngồi xuống giường và nói với tôi: "Lại đây, ngồi cạnh tôi."

Tôi ngơ ngác ngồi cạnh cô ấy, mắt không rời khỏi ngực cô ấy. 

Cô tôi ấn đầu tôi một cách nũng nịu nói: “Đi xuống đánh đi, con có thể với tới được không?”

"Ồ." Như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, tôi nhanh chóng trượt cơ thể mình xuống để miệng ngang tầm với ngực cô ấy. 

Dì quay người sang một bên, ôm ngực và nhét đầu vú vào miệng tôi. 

Một mùi hương cơ thể phụ nữ nồng nàn hòa quyện với mùi sữa xộc vào mũi tôi. Tôi mút thật mạnh vào núm vú thơm ngát. Sữa không ngọt, có chút sữa và mùi tanh nhưng khi ngậm vào miệng thì thơm đến mức tôi gần như say. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng một bên vú đã gần đầy. 

Tôi cảm thấy chuyện đó chỉ diễn ra trong chốc lát nhưng tôi lại cảm thấy dì tôi hình như đang rất mệt mỏi. Cô ấy đang thở hổn hển một chút. Cô ngồi thẳng dậy nói: “Anh có thể tự mình vào. Nửa ngày qua tôi mệt đến đau lưng.” 

Lúc cô đút cho tôi, hai tay tôi đặt gọn gàng sang hai bên nhưng khi bò tới để ăn, tôi lại không biết đặt tay vào đâu. 

Dì tôi nhìn thấy tình thế khó xử của tôi, dì nắm lấy tay phải của tôi vòng qua eo dì, sau đó đặt tay trái của tôi lên ngực dì và nói: “Di chuyển nhanh hơn!”

Tôi cảm thấy mình thực sự vô tội. Tay phải tôi ôm eo cô ấy không cử động, tay trái chỉ vừa xoa bóp vừa bóp nhẹ ngực cô ấy.

Nhờ có điểm hỗ trợ và lực nên sữa được bú một cách êm ái và mạnh mẽ. Dì tôi cứ ngáy liên tục và cảm thấy rất hài lòng.

Tôi miễn cưỡng buông ngực và eo của cô ấy ra. Vì cương cứng ở dưới đó rất khó chịu, tôi không dám lật người nên cúi xuống khỏi giường.

Lúc này, Tiêu Tinh Tinh đột nhiên khóc lên. Tôi đã bị sốc vào thời điểm đó. Phản ứng đầu tiên của tôi là phải làm gì nếu bà tôi nghe thấy tiếng khóc và bất ngờ chạy tới. Mặc dù điều này khó xảy ra nhưng bà tôi không thể đứng dậy vào lúc này. 

Dì tôi thích thú trước vẻ mặt trần tục của tôi. Cô quay lại bế bé Jingjing lên, đưa núm vú của mình vào miệng bé Jingjing, ậm ừ và lắc lắc. 

Lúc đó tôi đã nói một điều rất ngớ ngẩn: “Không phải bác sĩ nói không được cho con bú sao?”

Dì trợn mắt nhìn tôi nói: “Ở đâu còn sữa thì người ta ăn hết rồi”.

Tôi che phần thân dưới của mình và trốn khỏi phòng ngủ của cô ấy một cách tự nhiên nhất có thể. 

Trời đã sáng rồi nhưng tôi không thể ngủ được chút nào. 

Tôi nhắm mắt lại, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy trước mặt là bộ ngực to như bánh bao hấp, núm vú săn chắc và mùi sữa say đắm. Đó là trải nghiệm thủ dâm thú vị nhất mà tôi từng có. Tay tôi gần như đau nhức nhưng khoái cảm cứ quay lên, lên cao và cuối cùng bùng nổ như pháo hoa. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, một tấm chăn đã được đắp lên người tôi. Tôi rất ngạc nhiên. Tôi sờ vào phần thân dưới của mình và thấy nó khá sạch sẽ. 

Lúc này, dì tôi mở cửa bước vào, ném cho tôi một bộ đồ lót sạch sẽ, mím môi cười: “Con không vệ sinh!”

Sau đó anh quay người và đi ra ngoài. 

Những tương tác trong ngày diễn ra rất tự nhiên và dì tôi vẫn tỏ ra thờ ơ. 

Dù đã mua máy hút sữa mới nhưng theo yêu cầu của dì, tôi vẫn bơm vú cho dì vài lần. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy rất thích cảm giác được bú ngực và cảm thấy sau khi bú, ngực cô ấy sẽ có cảm giác thư giãn, mịn màng. 

Sau khi luyện tập nhiều lần, sự hợp tác và động tác của chúng tôi đã trở nên rất ăn ý. Dù vậy, hai chúng tôi cũng không có quá nhiều cử động, hành vi không cần thiết. Mặc dù làn da của chúng tôi gần nhau nhưng không có sự mơ hồ như vuốt ve hay vuốt ve. 

Tất nhiên, tôi cũng đặc biệt chú ý đến việc vệ sinh cơ thể sau khi thủ dâm và cố gắng không để nó dính vào quần áo và chăn màn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Đột Phá

Chú tôi đã về nhà. Anh ấy mua cho tôi rất nhiều quần áo và giày dép đắt tiền từ nước ngoài, đồng thời anh ấy còn mua một chiếc áo đấu có chữ ký phiên bản giới hạn. Tôi rất vui nhưng cũng có chút thất vọng. 

Nếu bạn vui thì bạn có thể ngủ ngon, nhưng nếu bạn thất vọng thì chỉ vậy thôi. 

Không biết tại sao, tôi có một cảm giác kỳ lạ. Dì tôi rất vui mừng trong ngày đầu tiên chú tôi về nhưng những ngày sau đó, mối quan hệ giữa hai người ngày càng căng thẳng. Đặc biệt là chú tôi, người luôn có khuôn mặt u ám và dì tôi, người cũng có khuôn mặt ủ rũ. Cô ấy không những không có gì để nói trên bàn mà còn không giao tiếp bằng mắt nhiều. 

Nhiều lần, tôi thấy chú tôi đang ngủ trên ghế sofa trong phòng khách. 

Dự án của tôi sắp kết thúc và một ngày nọ, người hướng dẫn của tôi đưa chúng tôi đến Pukou để làm bài kiểm tra toàn diện ngoài trời. Hôm đó tôi dậy rất sớm để bắt xe buýt. Khi tôi bước ra phòng khách, tôi nghe thấy bà tôi đang mắng chú tôi ở trong bếp. 

"Bình thường ngươi không ở nhà, Hải Dung một mình nuôi con không dễ dàng, ngươi phải nhường nhịn nhiều một chút." Giọng bà không lớn nhưng rất nghiêm khắc. 

"Ngươi yêu cầu cái gì? Ta nhượng bộ còn chưa đủ sao? Ta cũng đi làm rất mệt mỏi, buổi tối bị bắt làm việc ta không chịu nổi."

Bác phàn nàn một cách thiếu thuyết phục. 

“Hơn nữa, ở đây tôi đã tha cho một người mẹ rồi, mẹ kế của cô ấy bất cẩn, khiến mẹ chồng 60 tuổi của cô ấy kiệt sức như thế này, tôi có phản đối gì không?”

"Các ông đừng lo lắng! Đừng có nhận xét vô trách nhiệm về chuyện nhà Hairong. Những lời như vậy là gây tổn thương nhất." Bà ngoại là một người rất nhạy cảm. 

“Hừm, cô ấy cũng không dùng máy hút sữa của chính mình nên luôn nhờ tôi bơm cho cô ấy. Không phải tôi không muốn, tôi không chịu được mùi.” Chú tôi nói với vẻ có chút cay đắng. 

“Phụ nữ có nhiều sữa là điều tốt. Ăn không được thì tốt nhất nên hút ra. Nếu không, bạn sẽ cảm thấy khó chịu khi ngậm vào. Khi tôi sinh ra các chị em, tôi không đủ dinh dưỡng, ăn không đủ no và khóc vì đói. Cứ bằng lòng đi.”

Sau khi bà nói xong, bà dường như bưng bát cơm đi ra. 

Tôi nhanh chóng quay trở lại phòng của mình. 

Tôi qua đêm ở Pukou với nhóm dự án và trở về nhà chú tôi ở Nam Kinh vào ngày hôm sau. Tôi nói với bà tôi rằng ngày hôm sau tôi sẽ cùng quân đội trở lại Thượng Hải. Bà tôi hơi miễn cưỡng và muốn giữ tôi thêm vài ngày nữa, nhưng vì dự án này có ý nghĩa rất lớn đối với việc đánh giá việc tôi ở lại trường nên không còn thời gian để trì hoãn và tôi không thể ở lại. 

Chú tôi không có ở nhà. Tôi nghe nói anh ấy lại đi công tác. Trong bữa tối, dì tôi có tâm trạng rất thấp và có vẻ không muốn ăn. 

Bà nội cũng cau mày không nói nên lời. 

Ăn xong tôi giúp bà rửa bát. Bà tôi kể rằng dì và chú tôi đã cãi nhau. 

Bà ngoại xem TV một lúc rồi đi ngủ. Tôi đang buồn chán ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, bật TV và nghịch điện thoại. Đột nhiên dì tôi bước ra khỏi phòng và vẫy tay gọi tôi, Xiaoyi, lại đây thử quần áo đi. 

Khi bước vào phòng dì, tôi suýt chảy máu mũi. Dì tôi, người vẫn đang mặc bộ đồ ngủ bằng vải cotton bó sát trong bữa tối, mặc một chiếc áo có dây đeo rất bó sát và quyến rũ. Thành thật mà nói, tôi không thể kể tên những bộ quần áo con gái mặc lúc đó. Tôi chỉ cảm thấy nó mờ ảo và lờ mờ, giống như một tấm gạc. Gần như có thể nhìn thấy toàn bộ bộ ngực, nhưng vị trí núm vú được giấu dưới họa tiết và có rất nhiều ren ở viền chỉ che đi phần dưới mông. 

"Trông nó có đẹp không?"

Dì nhìn tôi và tạo dáng với một nụ cười.

"Rất tốt!" 

Thực sự, cảm giác đầu tiên của tôi là chiếc váy hơi nhỏ và quá chật trên cơ thể dì, đặc biệt là ở phần ngực, nơi bộ ngực trắng nõn và khe hở dưới cổ áo hở hang rất chói lóa, khiến tôi có cảm giác như sắp lao ra khỏi cửa. 

Vòng eo và hông thậm chí còn ôm sát hơn. 

"Đừng lo lắng về kích thước." Dì của tôi dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi và nói: “Tôi luôn muốn giảm cân sau khi cho con bú nên vừa phải. Bạn có thể xem có ổn không”.

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp, dì mặc gì cũng đẹp!" Thực lòng mà nói, tôi chỉ cảm thấy cám dỗ và ham muốn nhưng không thể diễn tả được nên đành phải đưa ra nhận xét vô ích nhất. 

Dì tôi nhìn vào gương và tự nhủ: "Tôi đã tự mình mua cái này trên Taobao. Đây là lần đầu tiên của tôi." Dừng một chút, nàng lại nói thêm: "Đừng nói với bà nội, ngươi nhất định phải mắng ta."

Tôi chỉ biết gật đầu, thèm thuồng chiêm ngưỡng những đường cong trên lưng và hông của dì. Chiếc váy này thực sự rất ôm sát, để lộ trọn vẹn đường cong ở hông của dì tôi. Tôi bắt đầu cảm thấy máu của mình bắt đầu dồn lên đầu trên và dưới. 

Đột nhiên và bất ngờ, dì tôi cởi áo dây, để trần toàn bộ phần thân trên. Khi tấm lưng trắng ngần và duyên dáng của cô ấy quay về phía tôi, tôi có thể nhìn thấy bóng dáng của bộ ngực đầy đặn và một chiếc quần lót lụa đen ôm chặt lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy. 

Tôi lùi lại một bước, dì tôi lập tức đi theo: “Được rồi, đến giúp mẹ hút sữa, lại đầy rồi.”

Dì đang nằm, tôi nằm trên ngực dì, mút thật mạnh vào núm vú sưng tấy của dì. 

Cô ấy đưa tay vuốt tóc tôi, nửa đùa nửa thật nói: “Tiểu Nghĩa, đây là lần cuối cùng anh cho em bú ngực.”

Câu nói này khiến tôi căng thẳng một chút, tôi thương hại nhổ núm vú của cô ấy ra, nhìn thật gần quả anh đào màu đỏ xinh đẹp rồi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. 

Thân thể dì tôi run lên, tôi cảm giác được dì đang túm tóc tôi, cười mắng: “Tao chết mất, mùi vị không ngon, sao mày lại liếm bừa bãi?”

Tôi không khỏi đặt tay lên ngực cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve, cảm nhận được sự đụng chạm tuyệt vời sắp qua đi. Tôi liếm núm vú này, núm vú kia, miệng tôi hơi bận rộn. 

Dì tôi không những không ngăn cản mà còn ấn đầu tôi vào ngực bà. Tôi cảm thấy mặt mình áp vào bộ ngực ấm áp và thanh tú của cô ấy, đồng thời bắt đầu dùng lưỡi liếm hai bên và ngực cô ấy. 

Hơi thở của dì bắt đầu trở nên nặng nề hơn, ngực bắt đầu hơi đỏ lên, cơ thể có chút căng thẳng, run rẩy và vặn vẹo nhẹ. 

Trong im lặng, cô ấy xoay ngực về phía mặt tôi và vào miệng tôi. 

Trong vô thức, bàn tay của dì bắt đầu nhẹ nhàng chạm vào ngực và lưng qua áo phông của tôi. 

Đương nhiên, tôi nhanh chóng cởi áo trong khi cô ấy nắm lấy gấu váy của tôi. 

Dì nhìn tôi với đôi mắt dường như bị sương mù bao phủ, khuôn mặt xinh xắn trông rất duyên dáng vì sự ngượng ngùng. Một đôi bàn tay mềm mại, không xương rụt rè di chuyển trên ngực tôi, cẩn thận vuốt ve các cơ của tôi. 

Tôi tức quá ôm lấy dì. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì và chỉ muốn hôn đôi môi tươi tắn của cô ấy. 

Dì tôi áp chặt cơ thể vào người tôi mà không hề vùng vẫy. Cô nhắm mắt lại nhưng quay mặt đi. Tôi không dám phạm sai lầm nên đã hôn vào mặt cô ấy. 

Ôm dì nhỏ nhắn trong tay, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình bị ép chặt vào đùi dì qua chiếc quần đùi. Có lẽ cảm thấy hơi tục tĩu nên tôi cúi xuống để anh ấy không tiếp xúc. 

Dì tôi mở mắt ra, nhẹ nhàng nói với tôi với vẻ mặt ngượng ngùng: “Để bác giúp cháu nhé?”

Tôi không kịp phản ứng, ngơ ngác một lúc. Dì tôi cười ranh mãnh, dùng đùi đuổi theo phần dưới của tôi, ấn vào rồi xoa xoa. 

Bây giờ đến lượt tôi đỏ mặt, không biết phải trả lời thế nào. Dì tôi cười nói: Tưởng chú là tài xế có kinh nghiệm nhưng hóa ra chú cũng là một hot girl. 

Dì tôi ngồi dậy, buộc tóc, nhìn thẳng vào chiếc quần đùi của tôi và chiếc lều dựng trên cao, dùng tay đánh nhẹ và nói: “Dì không thành thật chút nào”. 

Tôi nằm ngửa trên giường và cảm nhận được đôi bàn tay nhỏ nhắn của dì đang vuốt ve phần dưới cơ thể tôi qua lớp quần đùi. 

Tôi ậm ừ thoải mái. 

Dì tôi nắm lấy tay tôi đặt lên ngực, nũng nịu nói: “Đừng lười biếng, xoa bóp cho tôi.”

Dì tôi ngừng cử động, kéo mép quần lót của tôi ra, đưa tay vào trong và giữ lấy vật cương cứng của tôi. Cùng lúc đó, cô ấy quay sang một bên, dựa phần thân trên vào tôi và nhìn vào mắt tôi. Tôi nhìn thấy mọi sự dịu dàng trong đôi mắt đó. 

Đây là lần đầu tiên một người phụ nữ chạm vào chỗ đó của tôi, tôi cảm thấy toàn bộ máu và sức lực trong cơ thể đều tập trung ở phần dưới cơ thể. Không tự chủ được, phần thân dưới của tôi nhảy thêm vài lần nữa, như đang vùng vẫy muốn rời khỏi cơ thể tôi. 

Dì tôi quay đầu lại, nhẹ nhàng cởi quần lót của tôi, âu yếm ôm lấy vật cương cứng cứng ngắc của tôi rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Tay trái anh nhẹ nhàng vuốt ve lông mu của tôi, còn tay phải bắt đầu đẩy nhanh tốc độ xuất tinh. 

Sẽ không quá lời khi nói rằng lúc này trong mắt tôi đã có sao. Niềm vui sướng tột độ nuốt chửng tôi, linh hồn tôi như muốn rời khỏi cơ thể. Tôi chỉ nghe thấy giọng nói thanh tao của dì tôi: "Cô bé hấp dẫn, đồ biến thái!"

Đồng thời, anh ấy dùng cả hai tay để giúp tôi. 

Cảm giác bị mỹ nữ giật ra này còn dễ chịu hơn nhiều so với việc mình tự thủ dâm. Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu nhưng niềm vui cứ tích lũy và tích lũy. 

Lúc này dì tôi mới dừng lại, dùng tay vỗ vào mông tôi nói: “Ồ không, dì không làm nữa, tay đau quá, mệt hơn vắt sữa nhiều, không đến thì không đến”.

Anh nằm nghiêng để thở và nghỉ ngơi.

Cảm giác thật tệ khi niềm vui bị gián đoạn. Tôi lăn qua, trèo lên người dì không chút do dự, sờ và liếm ngực dì. Núm vú của dì tôi bị hôn đến mức bẽn lẽn đứng dậy.

Tôi tò mò hỏi dì: “Vú chưa thấm hết à? Sao vẫn cuộn tròn thế?” 

Trong khi cọ xát mạnh mẽ phần thân dưới của mình vào cặp mông nảy và cặp đùi trắng nõn của dì.

Dì tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Vừa giả vờ đánh tôi, cô vừa lẩm bẩm: “Cô bé hư quá”. 

Như được khích lệ, tôi cẩn thận đưa tay xuống, chạm vào cái bụng mềm mại của cô ấy rồi di chuyển về phía háng cô ấy.

Như thể anh có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ phần dưới cơ thể cô qua lớp quần lót của cô. 

Tôi ấn mạnh qua lớp lụa mỏng, gần như phác họa được hình dạng môi âm hộ của cô ấy. Phần giữa chìm vào trong, tôi cảm thấy hơi nóng ẩm.

Dì tôi nắm lấy tay tôi và nói: "Tôi ghét nó. Nó bẩn."

Tôi nhân cơ hội cho tay vào quần lót nhưng bị dì ngăn lại. Cô thở hổn hển và nói: "Không, không, chúng ta chỉ có thể đến đây thôi."

Tôi có chút không muốn, nói: “Anh đã chạm vào của tôi, tôi cũng muốn chạm vào của anh.”

Một đám mây đỏ bay qua mặt dì tôi và dì nói: "Ở chỗ tôi không tốt. Trên tay của dì có vi khuẩn và dì sẽ bị nhiễm trùng."

Tôi hơi thất vọng và nằm xuống nghỉ ngơi.

Dì tôi đến nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi. Cô ấy đưa tay ra phía sau nắm lấy dương vật của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve, nói rất nhỏ: “Thằng nhóc này, cậu có thể sờ vào lưng tôi.” 

Tôi nhẹ nhàng cởi nửa quần lót của dì, để lộ cặp mông trái đào của dì. Tôi đưa tay lên và bắt đầu vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng.

Không biết mất bao lâu, nhưng mặc dù tôi cảm thấy rất thoải mái nhưng cử động lại rất mỏi và cảm giác như không thể chạm vào được nữa.

Dì tôi quay lại, đối mặt với tôi, nhìn chằm chằm vào tôi, dùng tay chỉ vào mũi tôi và nói: Hôm nay tôi để cậu lợi dụng tôi. 

Cô ấy ngồi dậy lấy khăn ướt, cẩn thận lau dương vật và quy đầu cho tôi, quay mặt đỏ bừng về phía tôi nói: Đừng để nó ra ngoài, khi nào muốn ra ngoài hãy nói cho tôi biết. 

Rồi anh cúi xuống ngậm cặc tôi vào miệng.

Sự kích thích lớn vào lúc này gần như khiến tôi ngất đi vì sung sướng. Con cặc của tôi di chuyển nhanh chóng qua cái miệng ấm áp và ẩm ướt của dì tôi. Tôi cảm thấy cái lưỡi nhanh nhẹn của dì tôi liên tục liếm vào quy đầu. Tôi nhéo mạnh vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của cô ấy rồi dùng tay vắt sữa của cô ấy. 

Không có niềm vui nào trên thế giới lớn hơn điều này.

Tôi cảm thấy khoái cảm dâng lên trong đầu mình và tôi không thể kiểm soát được tốc độ tăng tốc.

Trước khi tôi hoàn toàn mất trí, người dì run rẩy của tôi đã nói: “Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa”. 

Dì nhổ quy đầu của tôi ra và dùng chân kẹp chặt đùi tôi. Lông mu đầy lông lộ ra trong chiếc quần lót cởi một nửa của cô ấy cọ vào đùi tôi. 

Cô ấy tiếp tục dùng tay chạm vào con cặc đang sưng tấy của tôi và hôn thật mạnh vào miệng tôi.

Tôi vô vọng phun nước vào bàn tay nhỏ bé của cô ấy trong khi nếm thử đôi môi đầy đặn của cô ấy. Miệng cô trộn lẫn với mùi rượu và một chút mùi hôi thối, nhiều hơn là mùi vị của dục vọng. 

Tôi cảm thấy âm đạo, cơ mông và thậm chí cả cột sống của mình theo phản xạ co thắt lại, tinh dịch tích tụ trong cơ thể nhiều ngày được đẩy ra ngoài với sức mạnh tối đa. 

Mông tôi nâng lên hạ xuống một cách vô thức, các cơ vòng mạnh mẽ ở đáy chậu của tôi căng ra và bắn hàng triệu con cháu của tôi lên không trung. 

Dì tôi cứ hôn tôi cho đến khi cơ thể tôi bình tĩnh trở lại. Chân cô ấy không ngừng cọ xát đùi tôi thật chặt, bộ ngực trên ngực cô ấy cứ nâng lên hạ xuống. 

Tôi phản ứng ngay lập tức, dùng tay nhào nặn bên ngoài quần lót của cô ấy, dùng một tay vuốt ve và véo vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy, đồng thời dùng miệng ngậm núm vú của cô ấy. Chẳng bao lâu, các cơ toàn thân của dì tôi căng cứng, thân dưới vặn vẹo một cách tuyệt vọng, hai tay ôm chặt lấy lưng tôi, đầu ngửa ra sau một cách tuyệt vọng và rên rỉ trong sung sướng.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy liên tục và đóng mở của âm đạo của cô ấy, và quần lót của cô ấy ngay lập tức được ngâm trong chất lỏng ấm áp. 

Cô thân yêu của tôi cũng lên đỉnh trong vòng tay khỏe mạnh và rộng lượng của cháu trai. 

Tôi và dì ôm nhau thật chặt và hôn nhau như keo, như một cặp đôi không thể tách rời. 

Tôi say sưa trước cơ thể mềm mại dịu dàng của dì, dì tôi dựa chặt vào cánh tay tôi với những cơ bắp săn chắc và rõ ràng. 

Lúc này, Jingjing đột nhiên tỉnh dậy và bắt đầu khóc. Dì của cô dường như đã trở lại thực tại. Cô đỏ mặt đứng dậy, mặc quần lót vào, không thèm lau tinh dịch trên người. Sau đó, cô ấy bế Tinh Tinh lên, nhét núm vú vào miệng và bảo tôi đi pha sữa bột.

Tôi loạng choạng đứng dậy đi vào bếp pha sữa bột. Jingjing cứ khóc trong phòng ngủ. Tôi lơ đãng đun sôi cốc đầu tiên nên nhanh chóng rót ra và làm lại.

Bà nội cũng bị đánh thức bởi tiếng khóc không ngừng của Tinh Tinh. Cô bước vào phòng ngủ của dì với bộ quần áo trên người và quan tâm hỏi xem đứa bé có khỏe không. 

Tôi lao vào với sữa bột đã chuẩn bị sẵn, thứ tôi nhìn thấy là dì tôi với mái tóc rối bù và thân trên trần trụi. Tệ hơn nữa là chiếc giường cũng bừa bộn, chiếc áo phông của tôi nằm dưới mông dì, lộ ra một góc. 

Nếu thị giác và khứu giác của bà đủ tốt, e rằng bà đã nhìn thấy tinh dịch trên đùi của dì và ngửi được mùi. 

Tôi gần như ngất đi vì sợ hãi. Tôi quay người đứng trước mặt bà nói: "Bà ơi, bà đi ngủ nhanh đi. Tinh Tinh chắc đói rồi. Sữa bột của con đã chuẩn bị sẵn rồi, nếu bà không ngủ thì huyết áp sẽ cao." Bà nhìn tôi, người đang cởi trần và mặc quần đùi. Cô có chút bất mãn nhưng không nói lời nào mà quay lại.

Khi tôi đưa sữa bột cho dì, dì đã nhận sẵn một chiếc chăn. Tôi kéo chiếc áo phông của mình ra khỏi mông cô ấy. Lúc đó sắc mặt dì tôi tái nhợt, tôi nhanh chóng ra hiệu cho dì biết bà không nhìn thấy. 

Dì thở phào nhẹ nhõm, nũng nịu thì thầm: “Con ăn hết sữa rồi, khiến Tinh Tinh khóc không ngừng.” 

Tôi nhanh chóng vâng lời và rút lui. 

Trở lại phòng, hôm nay là ngày ra mắt thú vị nhất trong đời tôi, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau tôi rời nhà sớm và đến điểm hẹn. Cửa phòng dì tôi hé mở, tôi không biết dì đã dậy chưa. Tôi xách hành lý đi ra ngoài với tâm trạng hơi thất vọng, giữa sự cằn nhằn của bà. 

Không có tín hiệu dữ liệu trên điện thoại di động trong thang máy. Khi tôi bước ra từ tầng một, tin nhắn từ dì tôi hiển thị trên WeChat. Tôi bấm vào nó với cảm xúc lẫn lộn. Nó cho thấy dì tôi đã rút lại ba tin nhắn. Tin cuối cùng được gửi có nội dung: "Cô bé nóng bỏng, hãy học tập chăm chỉ và chăm sóc bản thân nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Lật Đúp

Hơn một tháng sau đó, tôi trải qua quãng đời còn lại trong mớ cảm xúc phức tạp...

Cảm giác tội lỗi đối với người chú luôn yêu thương tôi, những ký ức còn sót lại về thi thể của dì tôi và cảm giác tội lỗi loạn luân, và sự tự thuyết phục bản thân lặp đi lặp lại thực ra không vượt ra ngoài phạm vi của những lời bào chữa, lặp đi lặp lại. 

Nhưng tôi vẫn nhớ dì, người đã đáp ứng mọi tưởng tượng của tôi về phụ nữ thời đó và thân hình quyến rũ của bà. Một ngày kết thúc vội vã đến mức không có lời từ biệt thực sự nào cả, điều đó khiến tôi không thể phán đoán được thái độ và tâm lý của dì trước cách cư xử lố bịch giữa hai chúng tôi. 

Có thể cô ấy chỉ có một ý thích nhất thời hoặc có chút tình cảm, cảm thông nào đó với tôi, hoặc cô ấy đang chiều theo ham muốn của riêng mình. 

Vì vậy tôi đang suy nghĩ một câu hỏi, nếu lúc đó cô ấy không bị quản chế, liệu cô ấy có sẵn sàng cùng tôi thực hiện đòn cuối cùng và chấn động nhất không? 

Tuy nhiên, dì tôi đã khơi dậy niềm khao khát trong tôi khi còn là một cậu bé. Những ngày sau đó, tôi khao khát phụ nữ và thậm chí cả tình dục hơn bao giờ hết. 

Người giám sát của tôi rất ấn tượng với thành tích của tôi trong dự án và đích thân đặt ra mục tiêu giữ chân tôi. 

Bằng cách này, tôi có nhiều thời gian sau khi ở lại trường cho đến khi tốt nghiệp. Tôi nhận lời mời của hai người bạn được phân công về Quảng Đông và cùng họ đến Thâm Quyến để báo cáo và vui chơi. 

Điều này sẽ gây ra một thảm họa lớn. 

Một trong những người bạn cùng lớp của tôi, Awen, đến từ Quảng Tây. Gia đình anh giàu có và anh có nhiều bạn bè. Theo lời mời của anh ấy, tôi cùng anh ấy đến Đông Quan để đi chơi với các bạn cùng lớp cấp hai của anh ấy. Với sự sắp xếp ngầm của mọi người, chúng tôi rất thích các dịch vụ kiểu Đông Quản của Đông Quản. 

Lần đầu tiên trong đời bị một cô gái trẻ cướp đi trinh tiết là điều tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Cô gái ngày hôm đó tên là Lily, và Awen đã giúp tôi chọn cô ấy vì cô ấy trông rất quyến rũ và phù hợp với tôi, một trinh nữ, để thiết lập quan điểm đúng đắn về tình dục. 

Giữa tiếng cười của mọi người, tôi được cô gái mặt đỏ bừng dẫn vào phòng. 

"Bạn có thể gọi tôi bất cứ điều gì bạn muốn, bạn có thể gọi tôi bất cứ ai bạn muốn," Lily nói ngay khi bước vào cửa, cô mở túi và lấy ra nhiều đạo cụ khác nhau. 

"Tôi đã chuẩn bị sẵn hai bộ trang phục ở đây, một bộ gợi cảm và một bộ CV, bạn muốn bộ nào?" Rốt cuộc, tôi vẫn không đủ can đảm để nói ra những lời gây sốc của dì, chỉ nói một cách mơ hồ: "Thầy Yu." 

Vài phút sau, “thầy Yu” đã mặc váy và áo bó sát áp vào người tôi. Cô ấy ghé đôi mắt quyến rũ vào tai tôi nói: “Đồ cặn bã không nghe lời, nếu làm không tốt, tôi sẽ trừng phạt anh hai mươi lần.”

Khi cô Vu cởi áo và áp bộ ngực đầy đặn của cô vào mặt tôi, phần thân dưới của tôi cứng lại và phát ra một âm thanh lớn. 

Thầy Vu giả vờ tức giận, đôi mắt hình quả hạnh mở to và đánh đòn tôi sau khi cởi quần tôi. Thành thật mà nói, cô ấy cởi quần của tôi dễ dàng hơn tôi có thể tự cởi. 

Sau đó là màn quan hệ tình dục bằng miệng bất ngờ, nhịp điệu thoải mái, hơi ấm từ quy đầu và sự chạm vào nhanh chóng và linh hoạt của lưỡi. Tôi đã sớm xuất tinh. Cô giáo Yu há to miệng nuốt chửng cả con cặc. Tôi dường như có thể nghe thấy tiếng tinh dịch chảy vào cổ họng cô ấy. 

Tôi có chút sợ hãi và tiếc nuối. Giao hàng có nhanh quá không? Liệu nó đã kết thúc trước khi nó bắt đầu? Thầy Vu đi súc miệng rồi quay lại bắt đầu đợt tấn công thứ hai. 

Lang thang, băng và lửa, rồng độc, vũ điệu gợi tình, trong một giờ tiếp theo, Lily dùng đủ loại bùa chú và hàng loạt lời lẽ tục tĩu để kích thích tôi đến chết, và tôi sắp chết. Đây là cô ấy chơi với tôi chứ không phải tôi chơi với cô ấy. 

Lily bắt đầu lần quan hệ tình dục thực sự đầu tiên trong đời tôi với tư thế con gái nằm trên. Cô ấy cưỡi lên tôi trong khi lắc bộ ngực lớn của mình và di chuyển cặc tôi lên xuống bằng âm hộ nhỏ giọt của cô ấy. Tôi cười toe toét thoải mái. 

Vòng eo của Lily rất mỏng và đường cong từ eo đến đũng quần rất đẹp. Chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô ấy làm lông mu của tôi ướt át. 

Mệt mỏi vì cưỡi ngựa, Lily nằm trên giường, nhấc mông lên cao, dang rộng hai chân để lộ âm hộ ẩm ướt màu đỏ sậm và lắc mông như muốn kêu thầm. 

Tôi ôm mông cô ấy bằng cả hai tay và đụ cô ấy hàng trăm lần không ngừng. 

Cuối cùng, Lily nằm trên giường trong bộ đồ lót gợi cảm. Tôi xoa và liếm núm vú của cô ấy trong khi đẩy con cặc nóng bỏng của mình vào trong cô ấy. Lily hét to và vặn vẹo. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi mơ hồ nhớ lại hôm đó dì tôi đã cho tôi xem bộ đồ lót gợi cảm. Tôi nghĩ rằng chắc chắn cô ấy đã giấu tôi chiếc quần lót hở hang và chiếc áo ngực lộ ngực. Với sự kích thích này, tôi bắn tinh trùng của mình qua bao cao su như một khẩu súng máy vào âm hộ căng cứng và mềm mại của Lily. 

Lily quay lại và giúp tôi làm sạch dương vật của tôi bằng miệng. Sau đó, cô ấy nằm nghiêng về phía tôi một lúc, khen tôi thật mạnh mẽ và khỏe mạnh. 

Thực sự, ngay lúc đó, tôi chợt cảm thấy rất trống rỗng, một cảm giác trống rỗng hoàn toàn khiến tôi bắn hết lý trí và ham muốn ra khỏi cặc mình. 

Sự trống rỗng trở về sự trống rỗng, và trong vòng một hoặc hai ngày, ham muốn tình dục sẽ trỗi dậy. 

Khi đến đó lần thứ hai, tôi muốn gọi Lily nhưng Awen lại cười nhạo tôi và nói tôi thật ngây thơ. Anh ấy đến bày tỏ tình cảm và thuyết phục tôi thử một hương vị khác. 

Vào đêm cuối cùng trước khi rời Đông Quan, tôi đã đến đó lần thứ ba. Lần này tôi bị lật úp, vướng vào chiến dịch chống nội dung khiêu dâm và bị bắt đưa về đồn công an. 

Cảnh sát đến ngày hôm đó không phải người Đông Quản. Họ dường như đang bị đàn áp mạnh mẽ. Tình hình có chút nghiêm trọng, Awen và những người khác không thể xử lý được. Cuối cùng tôi bị phạt gần mức tối đa và bị thông báo về đơn vị công tác. 

Khi ra khỏi đồn cảnh sát, tôi gần như tuyệt vọng và không thể tưởng tượng được tương lai của mình sẽ như thế nào. 

Rơm rạ cuối cùng, cũng là cọng rơm cứu mạng khó chịu nhất hóa ra lại là dì tôi, vì bố của dì tôi là một nhân vật quyền lực ở Thượng Hải, và ông ấy rất nổi tiếng trong cả giới chính trị lẫn giới kinh doanh. 

Cảm thấy lo lắng, tôi bấm số điện thoại của dì. 

Thật ngạc nhiên, dì tôi không hề ngạc nhiên hay sốc như tôi tưởng tượng. Thay vào đó, cô ấy hả hê và chế giễu như một cô gái bắt được cái cớ nhỏ nhặt của người khác. 

Thực ra tôi chỉ muốn chờ một lời hứa nhưng dì tôi đã từ chối. Cô ấy nói với giọng rất mơ hồ rằng cô ấy chỉ có thể cố gắng hết sức, điều này khiến tôi rất chán nản. 

Ngày trở lại trường, tôi rất lo lắng nhưng mọi chuyện dường như rất bình thường. Không ai hỏi thăm hay nói chuyện với tôi nên tôi cũng không dám chủ động hỏi thăm. Tôi chỉ có thể chờ đợi kết quả với tâm trạng lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 (tiếp theo)

Trò chơi Đại học sẽ sớm diễn ra. Với tư cách là chủ lực “vô vị” của đội bóng chuyền trường B, đợt huấn luyện ác liệt trước trận đấu kéo dài một tháng lại bắt đầu. 

Huấn luyện viên Mao, người thích gọi mình x Đại Tống Bà Văn, có đôi mắt tròn và nụ cười nghiêm túc quanh năm. 

Không có mẹo nào khác ngoại trừ ba mẹo sau. 

Bóng chuyền nam là môn thể thao nổi bật của trường chúng tôi, nhưng ở độ cao 1,85 mét, tôi bị coi là thấp trong đội nên trước đây tôi chỉ có thể chơi setter. 

Sau khi bước vào hệ thống thi đấu mới, anh đảm nhận một công việc khó khăn hơn: cầu thủ tự do. 

Việc tập luyện và thi đấu đều xoay quanh việc chạy quanh sân. Sau một buổi tập, tôi hoàn toàn ướt sũng.

Địa điểm trong nhà có hạn nên thời gian tập luyện của chúng tôi luôn là trước bữa tối. Chúng ta tập thể dục rất nhiều trước bữa ăn để tiêu hao năng lượng thể chất. Về cơ bản, tôi không có cảm giác thèm ăn bữa tối và tôi đã sụt rất nhiều cân.

Ngày dì tôi đến triều đình tìm tôi, cũng đúng lúc buổi huấn luyện sắp kết thúc và buổi tập cuối cùng của cuộc đối đầu nhóm cũng sắp bắt đầu. Đội chính mà tôi tham gia đang có phong độ tệ hại và bị các cầu thủ dự bị đánh bại thậm tệ. Một số kẻ tấn công chính và phụ đang ở trong tình trạng tồi tệ, và một số khối đã thành công. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc thò mông ra và cứu bóng ở mọi nơi. 

Sau khi tập xong, huấn luyện viên Mao yêu cầu mỗi chúng tôi thực hiện 50 cái chống đẩy như thường lệ, và các thành viên trong đội nữ đếm. 

Người đếm tôi là thành viên mới của đội nữ, một cô gái năm hai với vẻ ngoài trẻ con. Cô ấy thấy tôi đau nên lén đếm 10, sau 40 thì báo cáo xong. 

Không ngờ tất cả những điều này đều không thoát khỏi con mắt sắc bén của huấn luyện viên Mao. Những người khác bị đuổi việc, còn hai chúng tôi mỗi người phải làm thêm 20 việc, sau đó chịu trách nhiệm dọn dẹp địa điểm. 

Trong địa điểm rộng lớn, chỉ còn lại tôi và nữ sinh vô danh này đang tháo rời các cột tennis, sau đó xách túi lưới để nhặt bóng từ mọi hướng. 

Sau khi nhặt nó lên, tôi ngồi xuống bên lề. Tôi khát và mệt. Tôi cảm thấy hoàn toàn trống rỗng và có cảm giác chóng mặt vì hạ đường huyết.

Em gái ngồi xuống cạnh tôi. Cô cũng rất mệt mỏi và hơi thở có chút không đều.

Bạn không được phép uống đồ uống bừa bãi trước trận đấu. Huấn luyện viên có trách nhiệm chuẩn bị đồ uống cho buổi tập và bổ sung nước. Tôi đã uống hết đồ uống của mình từ sớm.

Cô nữ sinh đưa cho tôi cốc nước của cô ấy, và tôi cầm lấy nó sau khi do dự. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc uống hết nước của mình. Tục ngữ nói, người nghèo nhưng tham vọng lại ngắn ngủi.

Dường như có mùi mật ong trong nước. Tôi bối rối trả lại cho cô gái và hỏi: "Không phải huấn luyện viên không cho thêm mật ong vào nước sao?"

Nữ sinh nhận lấy, nhấp một ngụm, nói: "Lưỡi của ngươi ngon quá, ta chỉ thêm một chút, ngươi nếm thử."

Tôi không trả lời, nữ sinh có chút ngượng ngùng nói: “Mật ong có thể dưỡng ẩm và làm trắng da, mẹ em bảo em thêm vào.”

Lúc đứng dậy bước ra ngoài, tôi lơ đãng trả lời: “Có thật đấy, nhưng huấn luyện viên nhiều lần nói mật ong dở có chứa nội tiết tố”. 

Em gái đi theo sau tôi, rụt rè hỏi: "Huấn luyện viên Mao dữ dằn quá. Huấn luyện viên trước của tôi luôn mỉm cười và anh ấy chưa bao giờ nhìn chằm chằm vào tôi trong lúc rèn luyện thể chất. Chúng tôi đều lười biếng. Bây giờ tôi thực sự không quen với điều này." 

Tôi thở dài. Tôi mới tốt nghiệp được vài tháng, thật sự không nói nên lời khi phải chịu đựng như thế này.

Quay lại cửa hông, dì tôi đang đứng đó, mặc áo sơ mi, váy ngắn, giày cao gót và tất đen, xách một chiếc vali xe đẩy, nhìn tôi cười nửa miệng. 

Tôi khá ngạc nhiên. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dì ở trường. Tôi gọi dì bằng giọng trầm.

Em gái có lẽ không nghe thấy tôi nói gì, tò mò nhìn hai chúng tôi. Lúc này dì tôi đưa tay về phía cô em và nở nụ cười rất chuyên nghiệp nói: “Xin chào bạn cùng lớp, tôi là dì của Junior One.” 

Em gái cũng cao 1,75 mét khi đi chân trần nhưng dì của cô thậm chí còn thấp hơn cô khi đi giày cao gót. Cô em gái dường như cảm thấy chênh lệch chiều cao thật thô lỗ nên bắt tay, gật đầu rồi rời đi trước. 

"Trước tiên đưa tôi đến khách sạn trường của bạn để đăng ký chỗ ở. Vừa đến Thượng Hải, tôi liền đi thẳng đến trường học. Cố vấn của bạn nói rằng bạn đang ở sân bóng chuyền." 

Dì tôi theo tôi ra ngoài, tiếng giày cao gót vang lên vô cùng ồn ào trong sân vận động trống trải.

“Cố vấn của tôi?” Tôi tự nghĩ, làm sao bạn biết cố vấn của tôi? 

"Ừ, đoán xem tôi đã gặp cố vấn của cậu như thế nào." 

Không cần đoán, tôi đã hiểu ngay lập tức.

"Tôi thực sự không thể nhận ra rằng bạn khá xinh đẹp. Ở đâu cũng có phụ nữ vây quanh bạn." Dì tôi đi theo tôi xách chiếc vali kéo và vô cảm trêu chọc tôi.

"Tôi chỉ là bạn cùng lớp thôi, em gái."

“Em gái, ngồi tựa lưng vào cốc nước uống à?” Dường như có một hương vị đặc biệt trong giọng nói của dì tôi. 

Được rồi, không có lời bào chữa nào.

“Tinh Tinh sẽ làm gì nếu em bước ra như thế này?” Tôi nuốt khan từ "cho ăn".

"Tinh Tinh đã uống sữa bột + thức ăn bổ sung rồi, hai ba ngày cũng không sao." Dì có vẻ có chút đắc ý: “Nếu không phải vì con, bà nội con chắc chắn sẽ không cho mẹ ra ngoài.”

"Dì, dì nghỉ ngơi trước đi. Con vào phòng tắm tắm rửa rồi mới đến gặp dì." Sau khi đăng ký, tôi chuẩn bị rời đi. Cơ thể tôi ướt đẫm mồ hôi. Bên ngoài thì ổn, nhưng tôi không thể chịu đựng được khi ở trong nhà.

"Này đồ ngốc, vào phòng với tôi và tắm rửa đi."

Dì tôi đã thấy tôi mang theo quần áo để thay. Mỗi lần tập luyện, tôi đều đổ mồ hôi như mưa. Chúng tôi thường đi thẳng vào phòng tắm công cộng để thay quần áo.

Khi tôi đang giặt nửa chừng, dì tôi đột nhiên mở cửa bước vào. Rèm phòng tắm bị rách một nửa. Tôi hoảng hốt nói: "Anh đang làm gì vậy? Tôi còn chưa giặt xong mà."

Dì tôi phớt lờ tôi và ném bộ quần áo bẩn tôi đã thay vào chậu. Sau đó cô ấy nhặt bộ quần áo tôi định thay, mở ra, nhìn rồi khoa trương nói lớn: “Này, bạn gái nhỏ của anh không có trách nhiệm lắm, quần áo anh giặt cũng không được. Lần thay đồ này cũng không tệ hơn mấy bộ đồ bẩn.” 

"Ta vừa thấy trên đường, cách đó không xa có phòng giặt tự phục vụ của ngươi, ngươi ra ngoài trước, mặc đồ ngủ trước, ta mang hai bộ quần áo ăn xin của ngươi đi giặt và phơi khô. Trên bàn có sô cô la, nếu ngươi đói, ta sẽ mang đồ ăn mang về." 

Dì tôi vội vã rời đi.

Loại sôcôla này dường như được mua mới từ một cửa hàng sôcôla thủ công cạnh trường học. Tôi nếm thử một ít và nó rất ngọt. Đệm một hồi, tôi cảm thấy buồn ngủ, nằm trên giường ngủ thiếp đi. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tôi thức dậy thì trời đã tối. Trong phòng chỉ có một chiếc đèn sàn được bật. Dì tôi đang ngồi trên ghế sofa bên cạnh, gác chân lên giường và nghịch điện thoại di động. 

Dì tôi chỉ cắn vài miếng rồi cất đũa. Tôi cũng sắp ăn xong phần của cô ấy rồi... Tôi đi sờ quần áo treo bên cửa sổ và trong phòng tắm, vẫn còn hơi ẩm.

"Máy sấy ở trường của bạn là giả." Dì tôi hả hê nhìn tôi: “Đêm nay con chỉ thấy tủi thân thôi, sao không mặc áo ngủ về đi?”

Tôi ngượng ngùng gãi đầu: “Ở đây chỉ có một cái giường thôi.”

"Giường thì sao? Vốn dĩ tôi đã đặt trước rồi." Dì tôi trước mặt tôi, tiếp tục thản nhiên nói: “Là lỗi của cháu vì mất vệ sinh.”

Hình ảnh người dì hiền lành, ân cần ngày xưa đã sụp đổ. Bây giờ dì nói năng sắc bén, nhìn không giống người ngoài chút nào.

Tôi nhìn xuống điện thoại của mình. Có rất nhiều tin nhắn chưa đọc trong WeChat. Tôi thấy hôm nay em gái tôi đã kết bạn với tôi. Tên WeChat của cô ấy là một chuỗi các biểu tượng cảm xúc. Tôi đã vượt qua.

Dì tôi chợt đặt điện thoại xuống, duỗi người, như nói với chính mình: “Ta muốn đi dạo, ở đây chán quá!”

Sau đó anh ấy nhìn tôi đầy ẩn ý và nói: "Anh cho em không gian, em gọi bạn gái nhỏ của em đi."

Anh vừa đi vừa ngâm nga một bài hát. 

"Xin chào sư huynh, ta tên Lý Vĩnh Vệ. Sư huynh chơi game rất hay, kỹ năng cơ bản vững chắc, về sau ta sẽ học hỏi thêm từ sư huynh." Sau đó là một nụ cười. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Chào em gái, cảm ơn em đã đội mũ, cảm ơn em đã giúp đỡ anh trong nỗ lực lừa gạt huấn luyện viên Mao ngày hôm nay.”

Trầm mặc hồi lâu mới nói: "Sư huynh, dì của ngươi thật trẻ trung xinh đẹp!" Đây không phải là vì tôi không có gì để nói sao? 

Tôi không muốn nói chuyện kiểu này nên tôi bật TV và chuyển kênh qua lại. 

Dì tôi đột nhiên quay lại. Tôi nhìn đồng hồ và thấy chưa đến 5 phút. Tôi chào cô ấy với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Dì tôi bước tới giường, cởi áo khoác và cởi móc áo lót sau lưng tôi. Tôi liếc nhìn tấm lưng trắng trẻo và thanh lịch của anh ấy. Tôi cảm thấy anh ấy gầy đi nhiều so với vài tháng trước. 

Tôi nghiêng người hết mức có thể sang phía bên kia. 

"Ồ, hình như đã rỉ ra ngoài, miếng đệm bên trong hơi ướt." Dì tôi dường như đang nói với chính mình hoặc với tôi. Không cần phải hỏi, đây lại là nâng ngực. 

Tôi không hiểu lắm về tình trạng sinh lý này. Đã gần nửa năm kể từ khi tôi sinh em bé. Vẫn còn nhiều sữa thế à? Nó sẽ dần dần trở nên ít hơn.

Vừa cởi áo lót, cô cô vừa kiểm tra ngực và núm vú của cô, dùng giọng điệu nửa yêu cầu nửa ra lệnh rất tự nhiên nói: "Xiaoyi, đến tiếp tục giúp đỡ."

Tôi không thể quá tích cực hay quá tiêu cực nên tôi quay người lại và xoa xoa cơ thể mình ở giữa giường, im lặng bày tỏ thái độ của mình. 

Dì cô bắt đầu cởi váy và tất, trên người chỉ còn lại một chiếc quần lót màu hồng, ôm ngực nằm xuống. Anh đặt một chiếc khăn gối ở bên phải cơ thể. 

Cơ thể dì tôi đã hồi phục rất tốt. Phần thịt tròn trịa trên eo của cô khi mới sinh Jingjing đã biến mất, vòng eo thon gọn và săn chắc. Thật khó để biết liệu hông của cô ấy có trở nên nhỏ hơn hay không. Cặp đùi của cô quả thực đã thon gọn hơn một chút, như thể cô đã lấy lại được vóc dáng thiếu nữ của mình. 

Tuy nhiên, toàn thân cô đều toát ra khí chất của một thiếu nữ trưởng thành, bốc mùi hơn nhiều so với thiếu nữ. Cơ thể xinh đẹp của cô ấy đang nằm trên giường, và sự cám dỗ ập đến với tôi. Nó chứa đầy hormone. Tôi có thể cảm thấy phần thân dưới của mình bị tắc nghẽn. 

"Sao lại cởi nhiều thế?"

Tôi thận trọng lẩm bẩm và chạm vào ngực dì một cách điêu luyện. 

Dì tát vào tay tôi và mắng: “Nếu quần áo của con nhăn nheo và bẩn thì hãy giặt giúp mẹ nhé”.

Tôi cảm thấy bầu không khí có chút mơ hồ nên lặng lẽ đưa miệng mình vào núm vú bên phải của cô ấy. Có lẽ là do ngực nở ra. Bộ ngực đặc biệt đầy đặn và đầy đặn, núm vú hoàn toàn cương cứng và đứng thẳng. Có cảm giác như chúng sẽ nổ tung chỉ với một cú véo nhẹ. 

Tôi nghĩ kỹ năng bú của tôi khá tốt. Sau khi ngậm núm vú vào miệng, một lượng lớn sữa phun ra, chạm vào sâu trong miệng tôi, như ngựa biết đường. 

Khi mút mạnh hơn, tôi cảm thấy chân dì căng cứng và người dì run lên một chút. 

“Sách nói rằng bú nhiều sữa mẹ có thể kích thích cơ thể co bóp và tăng tốc độ phục hồi sau sinh.” Dì tôi lắc đầu và dạy tôi...

Tôi đang đổ mồ hôi. “Các cơ” ở đây ám chỉ cơ thắt đáy chậu và cơ thắt âm đạo. Dì tôi thực sự không hiểu hay đang giả vờ không hiểu...

Núm vú bên phải đã bị hút. Tôi ngước lên và nhìn nó. Dường như không có cảm giác chùng xuống hoặc trống rỗng rõ ràng. Vâng, đây là chức năng của gen. 

Tôi đã thay đổi tư thế, nằm lên trên dì và hôn núm vú còn lại của dì. Dì tôi nhẹ nhàng đưa tay chạm vào đầu và vai tôi, tỏ vẻ vô cùng thích thú...

Dì tôi đột nhiên đặt tay vào giữa hai người, đẩy phần thân dưới đang cương cứng của tôi sang một bên và nói đùa: "Đừng đẩy thứ khó chịu này của con vào người ta."

Tôi chỉ có thể đẩy mông ra sau và cố gắng thoát khỏi sự tiếp xúc. 

Cơ thể tôi lõm xuống đến nỗi tôi cảm thấy đau nhức. Sau khi uống sữa từ hai bầu vú, tôi nằm ngửa. Khi miệng vừa rời đi, dì tôi rên lên một tiếng dài như tiếng thở dài. 

Nằm được một lúc, tay dì đột nhiên chạm vào phần dưới của tôi. Tôi vô thức dùng tay chặn nó lại, nhưng đã quá muộn. Dì tôi nắm lấy cương cứng của tôi, sau đó quay lại nhìn vào mắt tôi và nói: "Nói thật đi, tại sao anh ấy không đi xuống?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2

Bàn tay lạnh và mềm của dì tôi đã ôm lấy dương vật đang cương cứng của tôi như thế này. Tôi gần như hét lên vì phấn khích nhưng tôi vẫn phát ra một tiếng rên nhỏ. Tôi cảm thấy phần dưới tiếp tục chứa đầy máu và nhô lên trên, như thể đang đáp lại chuyển động của cô ấy. 

Dì tôi mỉm cười, dùng tay véo quy đầu tôi nhưng không tiếp tục. Ngược lại, cô lập tức rút tay lại, ngồi dậy nhéo nhéo ngực, như muốn xác nhận bên trong quả thực không có sữa, lạnh lùng nói: "Tôi không quan tâm đến việc của anh, tôi đi tắm."

Tiếng nước trong phòng tắm vang lên. Tôi ra khỏi giường và chạm vào bộ quần áo đang treo trước cửa sổ. Tôi cảm thấy chúng vẫn chưa khô nhưng tôi đã quyết định. Ngay cả khi chúng chưa khô, tôi cũng sẽ mặc chúng và rời đi khi dì tôi bước ra. 

Dì tôi mặc một chiếc váy treo dài bước ra, toàn bộ phần tóc buộc cao trước đó đã được gỡ bỏ, khiến nó có cảm giác dài hơn nhiều so với mấy tháng trước. 

Dì tôi đứng trước tấm gương soi toàn thân ở bên cạnh và bắt đầu sấy tóc bằng máy sấy tóc trong khách sạn. 

Tôi cúi đầu nghịch điện thoại và lén nhìn thi thể của dì bằng ánh mắt của mình. Váy treo rất nhẹ và mỏng. Tuy độ trong suốt không cao nhưng có thể thấy phần thân trên của cô để trần và không mặc áo lót. Chắc chắn bên trong cô ấy đang mặc chiếc quần lót cùng màu. Đôi vai và cánh tay lộ ra trắng trẻo, thanh tú với những đường cong duyên dáng. Vòng eo của cô hiện rõ. Dương vật của tôi bất giác ngẩng đầu lên lần nữa. Tôi vội kéo gấu chiếc váy ngủ rách rưới xuống để che lại.

Cô tôi ngồi xuống mép giường, đưa máy sấy tóc cho tôi: “Thổi tóc ra sau cho tôi.”

"Tôi sẽ không..." Tôi xấu hổ trả lời, nhưng vẫn cầm lấy. Dì tôi khịt mũi bất đắc dĩ, và tôi không còn cách nào khác ngoài bắt đầu một cách vụng về. 

Tôi quỳ phía sau dì, lần đầu tiên trong đời thổi tóc. Từ trên xuống dưới, tôi có thể nhìn thấy hai bầu vú của dì tôi đẩy chiếc váy treo thấp phía trước lên, khe ngực sâu ở giữa phồng lên xẹp xuống theo nhịp thở của dì. 

Sau vài cái liếc nhìn táo bạo, tôi cảm thấy không thích hợp nên nhanh chóng lùi lại, quay trở lại phía sau đầu cô ấy. 

Dì tôi khịt mũi nói: “Mày sờ, ăn rồi mà nhìn như ăn trộm à? Có vẻ như mày không phải là người lái xe có kinh nghiệm”.

Sau khi sấy tóc cho cô, dì cô lại lấy ra một chiếc mặt nạ khác, dán lên mặt cô một lúc lâu, mới có vẻ nhẹ nhõm nói: “Bà nội của cô, bình thường ở nhà tôi không dám đắp mặt nạ. Tôi luôn nói rằng khả năng hấp thụ không tốt cho cơ thể, ảnh hưởng đến chất lượng sữa. Tôi không đắp mặt nạ mấy tháng rồi.”

Trên thực tế, điều này khá thiên vị. Bà tôi cũng là một phụ nữ có học thức và đang làm công việc kiểm tra chất lượng. Tôi tin lý do cô ấy nói đây có lẽ là bệnh nghề nghiệp do không yên tâm về chất lượng của những sản phẩm này. Đó không phải là chế độ phong kiến ​​truyền thống. 

Dì tôi nằm ngửa trên giường, tựa vào gối, bình tĩnh nói: “Mẹ cho con 15 phút để kể cho con nghe chuyện Đông Quan. Con kể xong thì có thể rời đi.”

Nhìn thấy câu nói của dì như vậy, tôi chợt thấy thất vọng, trong lòng nổi lên cảm giác ảo tưởng, kỳ vọng và rối rắm. 

Tôi vấp ngã kể lại câu chuyện Đông Quan một cách ngắn gọn và dài dòng. Tất nhiên, tôi bỏ qua ba câu chuyện. 

Nhìn lại sự việc này, tuy lúc đó cơ thể tôi rất vui vẻ nhưng tâm lý lại không mấy hứng thú. Tôi phải so sánh nó với sự thỏa mãn về mặt tâm lý mà trò chơi bên lề với dì tôi mang lại. 

“Vậy bây giờ cậu đã có bạn gái chính thức chưa?” Dì tôi đột nhiên hỏi, vẫn nhắm mắt. 

"Không, trước đây chúng tôi từng có quan hệ và đã chia tay vào học kỳ trước." Tôi gãi đầu. 

"Hôm nay tiểu mỹ nhân đâu?"

"Hả? Hôm nay tôi mới gặp người đó, buổi tối tôi mới thêm anh ấy vào WeChat." Không biết sao dì tôi lại có thể hành động như một bà già thời phong kiến, có lẽ dì đã phản ứng thái quá rồi. 

"Không, cô bé kia nhìn ngươi có chút dịu dàng, không giống như một sư huynh muội bình thường." Dì dường như đang theo đuổi tin đồn này. 

"Không không không, hôm nay chúng ta chỉ là bị phạt dọn dẹp thôi, không có chuyện khác."

"Tìm bạn gái là tốt rồi, ngươi có thể cân nhắc." Dì tôi đổi chủ đề. 

"Không được, cô ấy kém tôi hai tuổi, tôi cũng sắp tốt nghiệp rồi." Điều này thực sự đúng. Lễ tốt nghiệp sắp diễn ra, việc tìm một nữ sinh năm hai thật rắc rối. Cả hai đều không chắc chắn. 

Dì tôi nằm ngửa, váy hơi lật lên, chỉ che được eo, hông và phần dưới cơ thể. Tôi nhìn rõ hai chân trần dài và thẳng của cô ấy, trắng và cao. 

Đùi của cô biến mất dưới gấu váy, chỉ còn phần dưới của chiếc quần lót màu hồng lộ ra. 

Tôi gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy nó, và tôi cưỡng lại sự thôi thúc muốn dùng tay chạm vào hai cái đùi trắng nõn này. 

Ngực của dì đã đẹp, chân của dì còn đẹp hơn và dương vật của tôi càng cứng hơn. 

"Nắm lấy chân của dì đi. Hôm nay đi bộ mệt quá, kể từ khi sinh ra Tinh Tinh, tôi chưa bao giờ đi bộ nhiều như vậy."

Dì cúi đầu kéo gấu váy xuống, che hết quần lót.

Tôi rất hạnh phúc.

Ngay lập tức, tôi bắt đầu véo nhẹ vào đùi dì bằng nắm tay nhỏ nhắn của mình. 

Các xúc tu mềm mại và mịn màng, thật thú vị. 

Nó giống như vuốt ve hơn là bóp chân tôi. Loại cảm giác giống như gel này khiến tôi mê mẩn. 

"Này, sao anh lại bóp đùi tôi? bắp chân tôi đau quá." Dì mắng tôi một cách thô lỗ. Tôi miễn cưỡng đưa cặp đùi trắng như sữa và mềm như đậu phụ của cô ấy ra và bắt đầu véo vào bắp chân cô ấy. 

"Ngươi gây ra rất nhiều phiền toái, nhưng ta cũng đã chào hỏi, giải quyết rồi."

Sau một đêm náo loạn, cuối cùng dì tôi cũng bắt tay vào công việc. 

Tôi ậm ừ nghe cô ấy nói tiếp: "Nhưng, nhưng, có người trong bộ phận của cô biết chuyện này. Như đã nói ở trên, cô cố gắng đừng ở lại bộ phận này mà hãy tìm nơi khác." 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôi tò mò hỏi.

"Sao cậu không hỏi mấy điểm mấu chốt? Phía trên có chuyện gì quan trọng không? Đương nhiên là hiệu trưởng và thư ký cấp bậc. Bây giờ có cơ hội, trường sắp thành lập trường cao đẳng trao đổi quốc tế mới, giáo viên vẫn chưa có mặt, bố tôi bảo tôi hỏi ý kiến ​​của cậu." 

“Không dễ để người giám sát của tôi đảm bảo được suất học đại học này cho tôi và tôi cũng cần thiết cho nghiên cứu khoa học.” Tôi đã nói sự thật.

"Cũng không phải chuyện gì to tát, nếu chuyển cậu ấy đi, trường học sẽ cung cấp cho cậu ấy một chỗ khác, có thể do trường chọn hoặc do trường khác giới thiệu, cậu ấy vui mừng cũng đã muộn rồi."

Dì tôi trả lời rất bình tĩnh.

"Được rồi." Tôi dường như không có nhiều sự lựa chọn.

"Trong đầu cậu phải tính toán, có người trong khoa biết chuyện bẩn thỉu của cậu. Điều này sẽ ảnh hưởng đến thành tích và cơ hội của cậu ở khoa và trường đại học sau này. Nếu cậu bỏ qua cũng không sao cả." 

Khi cô đang nói chuyện, dì của cô đã tháo mặt nạ ra và ngồi dậy. 

"Tối mai tôi sẽ cùng bố tôi dùng bữa với lãnh đạo trường các bạn. Tôi muốn cảm ơn và báo đáp lại sự ưu ái của các bạn. Nếu các bạn không phản đối thì chuyện của các bạn sẽ được giải quyết."

Dì tôi bảo tôi rót cho dì một ly nước rồi nói tiếp. 

"Ta đương nhiên có việc khác liên quan đến bọn họ, lần này trường chúng ta đào tạo giáo viên mùa hè có thể sẽ ở trường của các ngươi đào tạo, sau khi đào tạo sẽ có một chuyến du lịch nước ngoài, ta sẽ cùng nhau giải quyết xong vấn đề này." 

Dì tôi uống một ngụm nước, hung tợn nhìn tôi: "Cuối cùng, ta muốn nghiêm khắc cảnh cáo ngươi. Loại chuyện hỗn đản này sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Chuyện này ta không hề nói với chú và bà của ngươi. Chuyện này ở đây, nhưng sẽ không bao giờ làm gương nữa. Nếu xảy ra lần nữa, ngươi có giết ta cũng không đến cứu ngươi!"

Tôi nhanh chóng gật đầu, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng.

"Được rồi, đi kiểm tra xem quần áo đã khô chưa." Tôi nhanh chóng ra khỏi giường và chạm vào quần áo đang treo cho khô. Hôm nay độ ẩm cao, quần áo vẫn rất ướt.

Dì nhìn thấy sự do dự của tôi, bình tĩnh nói: “Nếu không làm thì con có thể ở lại chỗ của ta một đêm.” 

"Bất quá, ta quen đi ngủ sớm dậy sớm, ta sắp đi ngủ rồi, ngươi không thể xem TV hay lăn lộn trên giường đánh thức ta." 

Dì tôi nói xong thì nghiêng người sang một bên, như sắp ngủ ngay.

Tôi bị vướng tại chỗ. Kể từ khi tôi tiếp xúc da kề da với dì, sự thân thiết của tôi với dì đã tăng vọt. Tôi và dì cũng rất thoải mái khi ở bên nhau. Không có sự lịch sự hay bất cứ điều gì như thế. Sự cám dỗ từ cơ thể cô ấy và sự kích thích này đã chiếm trọn trái tim tôi. Giọng nói bên trong cứ bảo tôi, ở lại, ở lại.

"Anh vẫn chưa quyết định à? Anh đang lo lắng cho cô bạn gái nhỏ của mình à?" Dì đột nhiên nói: "Muốn ở lại thì tắt đèn nằm xuống ngủ. Muốn đi thì cứ mặc quần áo vào, tắt đèn rồi đi ra ngoài. Moji."

“Được rồi, vậy tôi sẽ ở đây cả đêm.” Tôi lẩm bẩm: “Tôi đi đánh răng.” 

"Tắt đèn!" Dì tôi rên rỉ, tôi tắt hết đèn trong phòng, chỉ để lại một chiếc đèn ngủ.

Tôi đóng chặt cửa phòng tắm, bật hệ thống thông gió và lén đốt một điếu Hongtashan. Tôi bắt đầu hút thuốc vào năm học cuối cấp, nhưng không nhiều. Nhưng lần này đến Quảng Đông, tôi cảm thấy mình cũng được chiều chuộng. Có vẻ như chứng nghiện hút thuốc của tôi đã phát triển. 

Đột nhiên tôi thấy đồ lót của dì treo trên dây phơi trong phòng tắm. Tất cả đều màu đen và có viền ren, rất giống với chiếc tôi đã thấy khi đi cùng cô ấy lần trước. Dương vật của tôi đột nhiên cứng lại. 

Tối nay dương vật của tôi phải chịu đựng rất nhiều. Tôi bị kích thích cương cứng mấy lần rồi bất đắc dĩ bình tĩnh lại. Cảm giác thật tệ, nhưng nó vẫn tốt hơn ký túc xá. Ký túc xá sáng rực, người đến người đi, tôi thậm chí còn không có cơ hội bí mật giải quyết. 

Tôi nhẹ nhàng cầm chiếc quần lót của dì trong tay, nhớ lại cảnh chiếc quần lót này quấn chặt lấy cặp mông xinh đẹp của dì, rồi tưởng tượng cảnh dì mặc nó và xoa xoa phần thân dưới của tôi. Ham muốn trong lòng tôi bùng lên, tôi không khỏi bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng nhấc nó lên. 

Tôi không dám quấn cặc mình bằng quần lót của dì như trong phim khiêu dâm hay tiểu thuyết. Nó sẽ bị hỏng nếu bị bẩn. Tôi chỉ có thể áp đũng quần lót lên mặt, tham lam ngửi ngửi rồi nhẹ nhàng thủ dâm.

Cửa phòng tắm đột nhiên mở ra, dì tôi tỏ vẻ rất khó chịu: "Mẹ hôi mùi khói thuốc quá!" Tuy nhiên, cô ấy sợ hãi trước những gì mình chứng kiến, và vẻ mặt của cô ấy trở nên khó tin.

Tôi cũng choáng váng nhưng không dám cử động khi đang ôm quần lót của cô ấy. Tôi thậm chí còn không cố treo nó lên hay giấu nó đi. Tôi chỉ ở lại nơi tôi đang ở.

Mặt dì tôi đỏ bừng, dì thấp giọng nói “đồ biến thái”, đóng cửa lại rồi bỏ đi.

Tôi trở về phòng một cách khó chịu. Tôi xấu hổ đến mức muốn rời đi ngay lập tức. Nhưng dì tôi lên tiếng: “Đừng choáng váng, đi ngủ nhanh đi.”

Tôi nằm trong bộ đồ ngủ, quay lưng về phía dì, không dám nói một lời. Tôi nhặt một góc chăn đắp nhẹ lên rồi nhấc điện thoại lên. 

Có một cuộc gọi đến World of Warcraft trong nhóm WeChat ở ký túc xá và mọi người đều hỏi tôi. Sau khi không có ai trả lời, mọi người lại làm việc riêng của mình, như thể tôi không tồn tại. Tôi cảm thấy hơi lạc lõng.

Sợ hãi như thế, cảm giác có tinh trùng trong đầu tôi biến mất. Lúc này, sự mệt mỏi và buồn ngủ ập đến với tôi. Tôi đang lướt weibo trên điện thoại và ngủ quên mà không nhận ra...

Có lẽ trong đời tôi chưa bao giờ ngủ sớm đến thế. Tôi thức dậy trong trạng thái mơ hồ ngay sau bình minh vào buổi sáng. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi không thể nhìn thấy. Dì tôi nép mình trong vòng tay tôi như một chú mèo con, và hai chúng tôi thực sự đang ngủ trong vòng tay nhau.

Tệ hơn nữa là do cương cứng vào buổi sáng nên dương vật của anh dựng cao và cọ vào cặp đùi cong của dì tôi. 

Mái tóc dì xõa trên gối như mây đen, hàng mi dài bất động, chiếc mũi nhỏ, đôi môi nhỏ đỏ mọng, những đường cong xinh đẹp trên khuôn mặt trái xoan và nụ cười nhẹ trên môi. 

Đường viền cổ áo đã được mở ra, vì nằm nghiêng nên hai bầu ngực bị ép căng vô cùng, khe ngực gần như không thể dò được. 

Hầu hết bộ ngực của cô đều lộ ra ngoài, quầng vú màu nâu nhạt cũng lộ ra ngoài khiến cô trở thành một mỹ nhân ngủ trong rừng vô cùng rạng rỡ và xinh đẹp.

Phần thân dưới váy của cô gần như được xắn lên đến thắt lưng, để lộ nội y màu hồng. 

Vùng tam giác bí ẩn lộ rõ, cuối hai bắp đùi trắng nõn mềm mại là âm đạo sưng tấy và đầy đặn. 

Ba ngày ở Đông Quan đã biến đổi tôi từ một cậu bé thành một người đàn ông. Dù đã trải qua khoái cảm tột độ của sóng gió, dâm đãng và đĩ điếm nhưng trong lòng vẫn không thể tránh khỏi cảm giác trống rỗng, thất vọng khi nhìn thấy những người phụ nữ chuyên nghiệp đó. 

Ở một góc độ khác, sau ba ngày ở Đông Quan, mọi tin đồn hẹn hò và có bạn gái trước đây đều biến mất.

Ham muốn và khao khát được yêu thương đan xen bên trong.

Suy cho cùng, dì là người thân và là người lớn tuổi của tôi. Mặc dù chú tôi đã bỏ nhà đi từ nhỏ và ấn tượng của tôi rất nông cạn nhưng chú không nợ tôi điều gì cả. 

Lý trí mách bảo tôi rằng chúng ta nên tránh xa những điều phi đạo đức như vậy. 

Nhưng kể từ lần cuối cùng tôi giúp dì bú sữa mẹ ở nhà dì và sau đó được dì dùng tay giải quyết giúp tôi, nỗi khao khát, kỳ vọng trong lòng cứ thiêu đốt trong lòng tôi như ngọn lửa không thể dập tắt. 

Dì đáp ứng mọi tưởng tượng của tôi về một người phụ nữ, và về lý thuyết, dì cũng là người phụ nữ gần gũi với tôi nhất và có nhiều khả năng thành công nhất. 

Nhưng một khi đã ra ngoài, bạn sẽ còn tệ hơn cả một con vật.

Tôi cố gắng thuyết phục bản thân trong đầu. 

Tôi đứng dậy, rửa mặt bằng nước lạnh, lặng lẽ cởi quần áo rồi tự mình đi ra ngoài. 

Cả buổi sáng đi học đói quá nên buổi trưa tôi tình cờ gặp Xiaowei ở căng tin. Tôi là người miền Bắc nên bữa trưa tôi thường ăn ở quán mì.

Tôi gần như không nhận ra Xiaowei khi cô ấy chào tôi. Chiếc áo vest bó sát màu đen tôn lên những đường nét tuyệt đẹp trên cơ thể cô. Cô mặc một chiếc áo len dệt kim, để tóc kiểu khăn choàng, mặc một chiếc quần jean mang lại cảm giác trẻ trung và sôi động. 

Tôi và cô ấy ngồi đối diện nhau trong góc. Ăn mì có chút ngượng ngùng nhưng lại không được nhã nhặn, hấp dẫn cho lắm. 

Sau khi chào hỏi đơn giản, tôi cảm thấy không còn gì để nói nữa và đắm chìm trong việc ăn mì. 

Để đỡ xấu hổ, tôi quyết định kể một câu chuyện cười: "Có một huấn luyện viên bơi lội gặp các thành viên trong đội của anh ấy trên đường. Các thành viên trong đội đã chào anh ấy, nhưng anh ấy thậm chí còn không đáp lại. Sau đó, khi nhìn kỹ hơn, anh ấy chợt nhận ra và nói: 'Này, này, tôi thậm chí còn không nhận ra bạn ngay cả khi bạn mặc quần áo'".

Tiểu Vi suýt chút nữa phun ra một ngụm phở, mặt đỏ bừng vì nhịn không được, nói: "Đừng tới đây, là vì thấy quá nhiều người đẹp, không nhớ nổi những cô gái xấu xí như chúng ta nên vứt nồi đi."

Quả thực, ở một khía cạnh nào đó, tôi luôn cảm thấy một cô gái luôn trông buồn tẻ khi mặc trang phục thể thao, đặc biệt là khi tập luyện và thi đấu. Sắc mặt cô không biểu cảm, có lẽ là do huấn luyện viên quá khen ngợi nên tóm lại cô căn bản không thể để lại ấn tượng.

“Cậu vào trường vì chơi bóng chuyền giỏi phải không?” Tôi nghĩ các kỹ năng cơ bản của Xiaowei rõ ràng là có được thông qua các phương pháp đúng đắn và không tự mình luyện tập một cách mù quáng. 

"Được rồi." Tiểu Vi lấy ra một gói khăn giấy đưa cho tôi. "Nhưng hiện tại cái này không có điểm cộng. Chỉ là giáo viên tuyển sinh cảm thấy trường này có những đặc điểm này và rất phù hợp."

"Ồ." Tôi tưởng mình lại đang nói chuyện chết tiệt nữa thì điện thoại của tôi reo lên, là của dì tôi. 

"Ta vừa ra khỏi ký túc xá của ngươi, đi dọn chuồng lợn cho ngươi, vứt hết khăn tắm và bàn chải đánh răng cho ngươi, thay cái mới. Đó là khăn tắm à? Là dây cương bò, dùng bàn chải đánh răng lau giày thật là kinh tởm."

Dì nghe có vẻ hơi khó thở. 

Chắc hẳn mặt tôi có vẻ kỳ lạ lắm, vì tôi nhận thấy Tiểu Vi đang nhìn trộm tôi. 

"Anh không nói nữa, anh đi ăn cơm nhanh, buổi chiều về Nam Kinh, anh sẽ cất đồ mang theo vào phòng ngủ của em."

"A, ngươi sớm không nói cho ta biết, nếu sớm không nói cho ta biết, ta liền tự mình mang đi." Tôi hối hận vì đã không chào dì khi ra về vào buổi sáng, khiến dì phải bỏ chạy. 

"Đừng nói nữa, cậu có thể chạy nhanh hơn một tên trộm và cúp máy. Có chuyện gì thì nhớ gọi nhé."

Tôi đồng ý vài câu, đang định cúp máy thì đột nhiên có tiếng dì vang lên: "Này này, còn có chuyện nữa, cậu cần nhanh chóng tìm bạn gái đi, nhớ không?" Tôi cúp máy trong tích tắc. 

Tiểu Vi cúi đầu nghịch điện thoại, nghịch tóc. Tôi thản nhiên nói: “Dì tôi đến gặp tôi rồi mới rời đi.”

Tiểu Vi ngẩng đầu, trong mắt có ánh mắt ranh mãnh, "Cô ấy là người đẹp hôm qua à? Dì của ngươi nhìn ngươi còn... sắc bén hơn cả mẹ ruột của ngươi, haha..." Tôi không nói nên lời, vội vàng cầm đĩa cơm lên, đặt bát đĩa và đũa của Tiểu Vi lên rồi gửi đến cửa sổ tái chế. 

"Sư huynh, buổi chiều anh không có tiết học, không bằng cùng em đi dạo xem phim sao?"

Tôi còn chưa kịp trả lời, trên mặt Tiểu Vi đã lộ ra nụ cười đắc ý: “Đừng hỏi làm sao tôi biết buổi chiều cậu không có giờ học.”

20 phút sau, tôi và cô ấy đã ngồi trước màn hình phim "Năm vội vàng". 

Khuôn viên trường học của chúng tôi nằm ở vùng hoang dã và trong trường chỉ có một khán phòng tầm thường. 

Vì bữa trưa có ít người hơn nên giá vé được giảm 50% nên chúng tôi ngồi ở ghế đôi phía sau. 

Tiểu Vi hưng phấn nói: “Đây là lần đầu tiên tôi ngồi trên chiếc ghế sofa này.” 

Tôi có một đường màu đen trên mặt và đây là lần đầu tiên tôi bị như vậy. 

“Sư huynh, anh có nghĩ rằng nếu hai người chia tay một cách tồi tệ thì chẳng phải tốt hơn là không bao giờ ở bên nhau sao?” Xiaowei hỏi tôi trong nước mắt khi buổi biểu diễn kết thúc. 

Nửa phim, Tiểu Vi dựa vào tôi một chút. Bất cứ khi nào những cảnh được gọi là đẫm nước mắt xuất hiện, cô ấy sẽ vô thức nắm tay tôi và dựa vào vai tôi. 

Tôi thực sự hơi xúc động trước mùi thơm cơ thể thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Vì lý do huấn luyện nên Tiểu Vi không dám xức nước hoa, nếu không cô sẽ bị huấn luyện viên mắng. Vì thế mùi hương của cô gái này rất đơn giản và lãnh đạm. 

Nhưng tôi không có nhiều tiếng vang với bộ phim nên chỉ nói chiếu lệ với cô ấy vài câu. 

Ghế bên cạnh không có ai, nhưng chàng trai và cô gái ngồi ở ghế bên cạnh im lặng ôm nhau, cô gái dường như đang nức nở. 

Trên đường ra ngoài, Tiểu Vi hỏi tôi: "Anh ơi, hai người bạn học đó sắp chia tay à? Cảm giác rất kỳ lạ."

Tôi ậm ừ nói trôi chảy: “Mùa tốt nghiệp cũng là mùa chia tay”.

Chưa đầy một tháng sau, Đại học được tổ chức, đội nữ bị loại khỏi bảng. Đội nam lọt vào trận chung kết nhưng không bảo vệ được danh hiệu. Sau năm trận đấu cam go, họ đã bị kẻ thù cũ đến từ vùng Đông Bắc đánh bại. 

Ở phút cuối, đối phương tấn công ở vị trí số 2. Bóng lao tới nhưng cầu thủ cản phá không kịp, khiến bóng đi chệch cột dọc. Tôi bay ngang và có thể chạm được bóng nhưng bóng lại đi ra ngoài biên. Tôi gục xuống sân và bất lực nhìn đối phương ôm nhau say sưa. 

Tôi không quan tâm đến việc thua cuộc, nhưng vào lúc này tôi cảm thấy sự nghiệp đại học của mình, giống như trận đấu này, đã kết thúc. 

Các đồng đội lao vào sân an ủi các cầu thủ nhưng Xiaowei lại có động thái đáng kinh ngạc. Cô ấy chạy đến ôm tôi thật chặt, như thể tôi là một người lính sắp chết sau khi bị kẻ thù đánh. Tôi vùng vẫy một lúc nhưng thực sự không còn sức để thoát ra. 

Trong bữa tiệc rượu tối hôm đó, tôi và cô ấy trở thành mục tiêu trêu chọc của mọi người. Tiểu Vi có chút ngượng ngùng, đỏ mặt, nhưng tôi giả vờ như không biết và nói về anh ấy. 

Mọi người đều uống quá nhiều, và họ đều dỗ dành tôi và Xiaowei cùng nhau nâng cốc chúc mừng huấn luyện viên, nói rằng chúng tôi đang cảm ơn bà mối. 

Xiaowei đỏ mặt, như thể cô ấy đã đồng ý. 

Không muốn làm mất lòng mọi người nên tôi coi đó như một trò đùa, cùng đứng dậy và tỏ lòng kính trọng với huấn luyện viên. 

Nhưng huấn luyện viên lại nói với chúng tôi nửa đùa nửa thật: "Thứ Hai, cậu là người sẽ ở lại trường sau khi tốt nghiệp. Nếu từ giờ trở đi mà yêu Tiểu Vi, đó sẽ là mối quan hệ thầy trò, nội quy nhà trường không cho phép."

Câu nói này tựa hồ nói ra suy nghĩ của Tiểu Vi, sắc mặt trở nên có chút u ám. 

Đội trưởng đội nữ, cũng là học sinh mới tốt nghiệp của chúng tôi, ngay lập tức nhảy ra để giải quyết ổn thỏa mọi việc. Anh sợ bất cứ điều gì anh muốn. Mối quan hệ giữa hai người được thiết lập khi còn là bạn cùng lớp và họ không hề dụ dỗ học sinh sau khi trở thành giáo viên. 

Sau đó hắn nở nụ cười tà ác nói: “Sao hai người không cùng uống một ly, chúng tôi và huấn luyện viên sẽ làm chứng cho các cậu, từ nay mọi chuyện sẽ ổn thôi.”

Lần này tôi bị dồn vào ngõ cụt, giữa tiếng hò reo của mọi người, tôi không còn cách nào khác là phải nhượng bộ. 

Trong mối quan hệ không rõ ràng này, tôi thụ động còn Tiểu Vi chủ động.

Về trình độ thì tôi khá tốt. Tôi là một chàng trai miền Bắc cao lớn. Tôi không thể nói mình có cơ bắp nhưng cũng không thể nói mình có vóc dáng do rèn luyện thể chất lâu dài. 

Xiaowei trẻ trung xinh đẹp với vẻ đẹp trẻ trung và hoang dã. 

Tôi và cô ấy đều cao và có khuôn mặt xinh xắn, trông giống như một cặp đôi hoàn hảo cho dù chúng tôi đi cùng nhau như thế nào. 

Nói tôi không bị cám dỗ cũng không đúng, nhưng nói rằng anh ấy đã hoàn toàn chiếm được trái tim tôi thì còn lâu lắm. 

Có thể tôi không muốn thừa nhận nhưng sâu trong trái tim tôi đã để lại cho dì một khoảng trống. Nhìn một cách hợp lý thì đây là một điều mơ tưởng. 

Nhưng một khi đã chiếm được thì khó có thể thoát khỏi được. 

Thực ra dì tôi đã giấu một phần lý do lần trước đến Thượng Hải. Ngoài việc của tôi, cô ấy còn chạy khắp nơi mong được chuyển về Thượng Hải.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3

Khi lễ tốt nghiệp đến gần, ký túc xá trở nên sôi động. Sau bao làn sóng lo lắng tìm việc làm, ôn thi và thi bù, giờ là lúc mọi người tận hưởng khoảng thời gian đại học quý giá này. 

Nó giống như một thành phố bị bao vây. Tôi ghen tị với họ vì họ có thể rời khỏi lồng chim này và bay nhảy tự do, nhưng họ lại quá bất đắc dĩ phải buông bỏ thời sinh viên ngây thơ cuối cùng này. 

Chiếc vali mà dì tôi để lại cho tôi lúc đó chủ yếu chứa các loại thịt như vịt muối Nam Kinh, món ăn vặt mỗi tối khi chúng tôi say sưa nhậu nhẹt. 

Điều đáng xấu hổ là trong hộp có vài chiếc quần lót và áo vest CK mà dì tôi mua cho tôi. Sau khi mọi người phát hiện ra, tôi trở thành trò cười cho mọi người. 

Khi Xiaowei đến gặp tôi, nếu cô ấy đang dự tiệc rượu, cô ấy sẽ ngồi xuống và tham gia đánh nhau mà không hề lịch sự. 

Có cảm giác như khả năng uống rượu của cô ấy thật đáng kinh ngạc và không đáy. Cô ấy không thay đổi biểu cảm dù có uống bao nhiêu, nhưng cô ấy rất tự chủ. 

Khi gần say, cô ấy nhanh chóng rời đi với dáng vẻ và dáng đi của một người bình thường khiến nhóm độc thân cùng lớp quyết tâm ngất xỉu mà không đo kính của tôi phải ghen tị. 

Khi chúng tôi say, mọi người bắt đầu la ó và hỏi tôi và Tiểu Vi đang ở giai đoạn nào. Lúc này, tôi luôn gãi đầu im lặng, nhưng Tiểu Vi lại luôn cười đắc thắng không nói gì, điều này khiến mọi người chế giễu. 

Khi chúng tôi trò chuyện, trò đùa ngày càng lớn hơn. Vị thánh tình yêu của lớp chúng tôi, một chàng trai khiêm tốn được cho là đã có bảy tám người bạn gái, giả vờ thần bí và nói: "Xiaowei, em có biết không?" 

Cách đây vài ngày, có một cô gái siêu xinh đã tặng anh trai đầu lòng của chúng tôi mười hai chiếc quần lót. 

Mọi người đều cười, nhưng Tiểu Vi thì không cười. Cô nhìn ly rượu trước mặt một cách vô cảm. 

Mọi người đều cảm thấy bầu không khí có gì đó không ổn. Tình hiền hiền nháy mắt nói tối nay hai người nên quyết định riêng. 

Dưới sự dẫn dắt của anh, một số người loạng choạng bước ra ngoài và tắt đèn trong phòng trước khi rời đi. 

Tôi mỉa mai nói: “Họ luộc tôi đấy. Đó là dì tôi”.

"Tôi biết." Ánh trăng chiếu vào khuôn mặt Tiểu Vi, phác họa ra đường nét thanh tú của cô, cô bình tĩnh nói: “Chỉ cần em nói một lời, tôi có thể che hết quần lót của em cả đời.”

Màn hình điện thoại di động của tôi đột nhiên sáng lên. Đó là tin nhắn riêng của Tình Thánh, "Hôm nay Tiểu Vi mặc quần trắng, tức là cô ấy không có ở đây, cậu phải nắm lấy cơ hội."

Sau đó là một vài khuôn mặt cười ác độc. 

Tiếp theo là: “Chúng ta đến quán Internet cùng nhau thủ dâm lần cuối, các bạn cứ thoải mái nhé”.

"Những đứa cháu này thật sự đã chạy trốn." Tôi chỉ muốn phá vỡ sự im lặng: “Tôi sẽ bật đèn lên.”

"KHÔNG!" Tiểu Vi nắm lấy tay tôi. Không, không chỉ là gãi, tôi cảm thấy cô ấy đang dùng tay vuốt ve cánh tay tôi. 

Tôi cảm thấy một ngọn lửa đang nhảy múa rực rỡ và lờ mờ trong trái tim mình. Tôi ôm Tiểu Vi vào lòng. Cô ấy úp mặt vào ngực tôi và ôm chặt lấy eo tôi. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm từ tóc cô ấy và nhắm mắt lại. 

Tiểu Vi đưa tay chạm vào mặt tôi, dụi trán và mũi vào mặt tôi, lẩm bẩm: “Đồ khốn, tôi chóng mặt quá.”

Tôi ôm cô ấy như một nàng công chúa, và trong ánh sáng yếu ớt, tôi đi vòng quanh những chiếc bàn, ghế dài bừa bộn và đặt cô ấy nằm thẳng trên giường của mình. 

Cô ấy giữ cổ áo tôi không cho tôi đứng dậy nên tôi không còn cách nào khác là phải nằm xuống. 

Sau này tôi mới biết về nụ hôn đầu của Tiểu Vi. Môi Tiểu Vi lạnh lùng, đầu lưỡi ngọt ngào như hoa tử đinh hương, hơi thở thoang thoảng mùi hoa nhài, thật sảng khoái. 

Tôi mút lấy đôi môi mềm mại và mịn màng của cô ấy một cách tham lam. Cô còn chưa biết hôn nên môi cô mở ra rồi ngậm lại, hơi thở hổn hển. 

Tôi dùng lưỡi cạy môi cô ấy ra và đuổi theo cái lưỡi tử đinh hương của cô ấy. Cô ấy đột nhiên cắn nhanh vào lưỡi tôi. Tôi thở hổn hển và cô ấy cười khúc khích. 

Tôi nhớ lại cái đêm với dì tôi mà không rõ lý do. So sánh, môi và lưỡi của Tiểu Vi mát lạnh như mật. Dì nóng bỏng say như rượu. 

“Bây giờ anh chỉ có thể nghĩ đến em thôi.”

Tiểu Vi ép tôi sang một bên và hôn tôi thật mạnh, bắt chước động tác của tôi rồi đưa cái lưỡi vụng về vào miệng tôi. Tôi ôm cô ấy trong miệng chặt đến nỗi cô ấy không thể cử động được. 

Cô ấy lùi ra, thở hổn hển, ngực phập phồng, ngượng ngùng véo mặt tôi: “Xấu quá!”

Tôi cứ làm như vậy, dang một chân xinh đẹp của cô ấy lên người mình rồi chạm vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô ấy. 

Thân thể Tiểu Vi run lên, sau đó nàng nâng thân trên lên, lắc đầu nói: "Không được."

Tôi sửng sốt một lúc, cô ấy trèo lên, bẽn lẽn nói vào tai tôi: “Đi khóa cửa lại.”

Khi tôi khóa cửa quay lại, Tiểu Vi đã kéo nửa tấm rèm lên, cởi áo len đặt trên ghế đẩu trước giường rồi chui vào trong chăn của tôi. 

Chiếc áo yếm màu hoa oải hương quấn quanh bộ ngực căng phồng của Xiaowei, chiếc cổ thon cùng bờ vai trắng nõn mịn màng của Xiaowei lộ ra bên ngoài chiếc áo vest. 

Tôi hôn xương quai xanh của cô ấy rất nồng nhiệt, mặt cô ấy đỏ bừng. 

Tôi cảm thấy như mình không thể kiểm soát được phản ứng của phần dưới cơ thể nữa. 

Tôi cởi quần và áo vest rồi lên giường chỉ mặc độc một chiếc quần đùi. 

Chiếc lều do dương vật dựng lên bên dưới hình như có mắt, chọc vào vùng tam giác của cô. 

Xiaowei rên rỉ và cử động cơ thể. 

Tiểu Vi ôm chặt đầu tôi, dùng môi tìm kiếm môi tôi. Tôi trực tiếp ôm lấy mông cô ấy, phần thân dưới của chúng tôi áp chặt vào nhau. 

"Sao anh lại mặc quần nằm trên giường? Anh không quan tâm đến vệ sinh!"

Tôi giả vờ tức giận và đánh cô ấy. 

Tiểu Vi vặn vẹo như rắn, ngượng ngùng nói với tôi: “Khuy và dây kéo đều chưa mở, tôi muốn cô cởi giúp tôi.”

Tâm trí tôi lang thang, tay tôi chạm vào eo và hông cô ấy, và quả nhiên, cạp quần của cô ấy đã bị lỏng ra. 

Môi cô ấy trở nên ấm áp và ẩm ướt, ngậm chặt môi tôi và ôm chặt đầu tôi. 

"Anh muốn em cởi nó ra khi hôn anh." Bất chấp sự hợp tác của cô, động thái khó khăn này gần như khiến cô đổ mồ hôi. 

Tất cả đèn bên ngoài cửa sổ đột nhiên tắt và sáng trở lại sau 5 giây. Đã đến giờ cảnh báo tắt đèn. 

Dì phụ trách ký túc xá bắt đầu gọi tên ở hành lang. Du khách 303, 306 và 307 đã phải rời đi. Người ngoài không được phép ở trong ký túc xá. 

Sau đó có tiếng đập cửa. 

Tôi do dự một lúc, thì thầm vào tai Tiểu Vi: “Hoặc là anh sẽ đưa em về.”

Tiểu Vi lắc đầu thật mạnh. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi lại hỏi: “Nhận phòng thì thế nào?”

Tiểu Vi nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng, nhỏ giọng nói: “Tôi không muốn.”

Dừng một chút, anh vùi đầu vào ngực tôi nói: “Việc hôm nay anh làm đều là lần đầu tiên, anh sẽ giao cho em.”

Tôi chọc vào mũi cô ấy và nói: “Đồ ngốc, tôi cũng sắp tan học rồi.”

Tiểu Vi có chút đắc ý nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết. Kỳ nghỉ hè, phòng riêng của giáo viên trong trường đang tiến hành đại tu sửa, ngươi sẽ phải ở đây thêm ba tháng nữa."

Sau đó hắn như đang lẩm bẩm nói: "Đây là giường của ngươi, gối của ngươi, chăn bông của ngươi."

Tiếng gõ cửa đáng sợ cuối cùng cũng dừng lại, người ta nghe thấy bà cô già như đang nói với chính mình: "Lý Yongwei này, lúc vào đã đăng ký rồi, lúc ra ngoài sao không đăng ký?"

Một nam sinh ở ký túc xá đối diện dường như đang giúp đỡ, nói rằng 309 người bạn của họ đã ra ngoài quán cà phê Internet và đèn đã tắt được nửa giờ. 

Tất cả đèn bên ngoài đột nhiên tắt, âm thanh dần dần yên tĩnh hơn. Chỉ có ánh sáng mờ ảo của đèn đường chiếu vào. Với ánh sáng lấp lánh này, có thể nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của Xiaowei. 

Tôi hỏi một câu rất ngu ngốc: "Bạn buồn ngủ à?" Tiểu Vi trợn to hai mắt, có chút khó chịu nói: "Không được, ngươi buồn ngủ sao?"

Sự thân mật bị gián đoạn, và có một cảm giác khó tả. Ngồi xuống mép giường, tôi lấy điếu thuốc ra và châm lửa. Tiểu Vi khịt mũi, kéo chăn lên che mặt. 

Tôi nghịch ngợm vén chăn lên và thổi một làn khói lớn vào mặt cô ấy, khiến cô ấy ho và ngồi dậy. 

Tôi cảm thấy cô ấy ôm tôi nhẹ nhàng từ phía sau, rồi thì thầm vào tai tôi: “Anh ơi, anh có thể nghỉ ngơi sớm được không?”

Tôi ngậm điếu thuốc trong miệng lướt qua Khoảnh khắc trên điện thoại và lơ đãng nói: "Ngay lập tức."

Phía sau vang lên tiếng xào xạc, sau đó có một thân thể mềm mại áp sát vào lưng tôi. 

Hai khối thịt và nụ nhỏ ở phía trên ép chặt vào lưng tôi. 

Một đôi bàn tay nhỏ bé lướt qua dưới nách tôi và nhẹ nhàng vuốt ve cơ ngực của tôi. 

Cơ thể tôi như bị sét đánh, điếu thuốc hút được nửa điếu thực sự rơi xuống đất. 

Bộ ngực này chắc chắn không hề nhỏ. Tôi quay người lại, Tiểu Vi đã gói chúng trong khăn giấy rồi, “Anh không cho em xem đâu.”

Tôi hôn môi cô ấy một cách say đắm, và cô ấy đáp lại một cách say đắm với đôi mắt nhắm chặt. 

Tôi chạm vào ngực cô ấy. Chúng chắc và thẳng, khá to nhưng không có mỡ. Núm vú mềm mại như sáp, hình như hơi trũng xuống. 

Tôi buông môi cô ấy ra và ngậm núm vú bên phải của cô ấy vào miệng mình một cách rất tự nhiên. 

"Dễ dàng, nhẹ nhàng!" Tiểu Vi hít một hơi. 

"Đừng nhẹ nhàng thế, tôi phải mút núm vú của em ra." Tôi tăng cường độ mút, tay còn lại tăng cường độ xoa bóp ngực trái. Tiểu Vi phát ra từng tiếng rên rỉ đau đớn. 

Tôi hơi lo lắng, không biết kỹ thuật bú mẹ học của dì có quá khó với cháu không, nên tôi lo lắng hỏi: “Có nặng quá không?”

Tiểu Vi ngượng ngùng nói: "Không được, nhất thời quá hưng phấn!"

"Bạn có thoải mái không?"

"Vâng."

Hai tay xoa từ gốc bầu vú theo vòng tròn rồi dùng miệng mút, liếm, đùa giỡn với hai núm vú. Núm vú của Xiaowei nhanh chóng trở nên cứng và sưng lên.

Mặt cô đỏ bừng, cơ thể không thoải mái vặn vẹo, thậm chí còn có cảm giác như sắp duỗi thẳng eo. 

Lúc này kho tàng kiến ​​thức của tôi đã cạn kiệt. Cô gái trẻ đã đợi tôi trong suốt chuyến đi ở Đông Quan, và dì tôi là người chủ động xử lý các việc bên lề. Bây giờ tôi dường như không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dựa vào bản năng để biết phải tiếp tục như thế nào. 

Lúc này, tôi chợt nhớ đến những gì Tình hiền nhân đã nói khi khoe khoang với chúng ta trong phòng trò chuyện trong phòng ngủ, các bạn là những trinh nữ nóng bỏng, nếu tôi cho các bạn một người phụ nữ, các bạn cũng không biết làm cách nào để có được cô ấy. 

Bây giờ có một người phụ nữ cao 1,75 mét, ngực to, eo thon và đôi chân dài đang nằm trên giường tôi. Tôi thực sự không biết phải làm gì. 

Lúc này, sự vặn vẹo của Tiểu Vi càng trở nên nghiêm trọng, cơ thể cô run rẩy, trong miệng vô thức phát ra một tiếng rên trầm. 

Lúc này tôi phải cảm ơn ông Muto Ran và ông Cang. Kinh nghiệm đọc phim cho tôi biết rằng Xiaowei đã đạt được một chút cực khoái. 

Tiểu Vi đẩy cái đầu vẫn đang mút núm vú của tôi ra và hôn tôi thật mạnh. Từ miệng cô ấy, tôi nếm được mùi vị quen thuộc của ham muốn. Nước bọt của người đàn bà đam mê có mùi vị lạ lùng. Hương vị này khiến tôi say cả thể xác lẫn tinh thần. 

Tôi cho tay vào trong quần lót của Tiểu Vi, đi theo gò lông của cô ấy và chạm vào âm hộ đang bốc hơi của cô ấy. 

Cô ấy buông miệng tôi ra, ngả người ra sau và rên rỉ. 

Hai chân bỗng nhiên kẹp chặt lấy tay tôi. 

Những ngón tay của tôi vẫn có thể cử động, tôi vuốt ve môi âm hộ mềm mại của cô ấy, cảm nhận được sự ẩm ướt và chuyển động giống như hơi thở từ cửa âm đạo. 

Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót cotton của cô ấy và vuốt ve mạnh mẽ đùi trong của cô ấy. 

Tiểu Vi xoay người, hai tay nắm lấy hai bên quần lót của tôi, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, nói: “Quần lót của em là của anh.”

Có lẽ anh ấy chợt nhớ đến cảnh mặc đồ lót trước đó, vẻ mặt có chút phức tạp: "Hừ, dù sao người đó cũng là của tôi."

Chiếc quần lót bị dương vật cương cứng dính vào. Tiểu Vi không biết tình huống, chỉ có thể dùng sức kéo xuống. Tôi đau đớn nắm lấy tay cô ấy, nói vào tai cô ấy: “Em phải lấy nó ra trước đã.”

Tiểu Vi đánh nhẹ vào quy đầu của tôi: “Xấu quá!”

Xiaowei ngượng ngùng và vụng về dùng tay chạm vào dương vật của tôi hai lần. Tôi cười toe toét thoải mái và dương vật của tôi nghiêng lên một cách tuyệt vọng. 

Tiểu Vi bĩu môi nói rằng cô sẽ không làm nữa, nó đã lớn như vậy rồi, nếu cô làm lại thì sẽ còn lớn hơn nữa. 

Tôi duỗi thẳng Xiaowei, mở rộng hai chân của cô ấy, cúi xuống và quỳ trước phần thân dưới của cô ấy, nhắm dương vật của mình vào giữa hai chân cô ấy và nhẹ nhàng trêu chọc âm hộ của cô ấy. 

Tiểu Vi đưa tay bật chiếc đèn tiết kiệm điện cạnh giường tôi lên. Ánh sáng rất chói và tôi không quen với nó. 

"Tại sao lại bật đèn?"

Tôi thèm thuồng nhìn chùm lông mu đen dưới phần thân dưới trắng như tuyết của Xiaowei và cửa âm đạo hơi hé mở và run rẩy. 

Môi âm hộ của Xiaowei hồng hào và mềm mại, vòng eo, đôi chân dài, háng đầy đặn và âm đạo đầy đặn và nảy nở tạo thành một cảm giác thưởng thức thị giác hoàn hảo. Tôi choáng váng. 

Phía trên, bộ ngực của Tiểu Vi đã ửng hồng, với hai núm vú nhỏ kiêu hãnh đứng trên đỉnh hai bộ ngực cao như ngọn đồi và quầng vú to bằng đồng xu. 

Đôi mắt ngượng ngùng của Xiaowei và của tôi hội tụ tại điểm nối giữa cặc tôi và âm đạo của cô ấy. 

"Tôi muốn xem bạn đi vào." Tiểu Vi cắn môi. 

Tôi ấn quy đầu xuống và nhắm nó vào âm đạo của cô ấy, rồi cố gắng dùng tay tách môi âm hộ của cô ấy ra, cố gắng để lộ cái lỗ và căn chỉnh nó. 

Tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình và cảm thấy nó thật căng. Tôi chỉ vào một chút thôi. 

Đẩy mạnh hơn và đi vào nhiều hơn một chút.

Toàn thân Tiểu Vi như căng thẳng, cô lẩm bẩm: “Lớn quá, đau quá!”

Thấy cô ấy khom lưng khó chịu, tôi ra hiệu cho cô ấy nằm xuống và thư giãn. Cô lắc đầu: “Vào đi, tôi muốn nhìn thấy anh hoàn toàn đi vào.”

Anh cau mày nói thêm: "Tôi sẽ chịu đựng, chỉ cần cố gắng hết sức!"

Tôi ác độc nghĩ rằng so với âm hộ của cô gái điếm mà tôi từng đụ trước đây còn dẻo dai hơn miệng cô ấy thì phần dưới của Xiaowei lại quá chật và chật. 

Nhưng nỗi đau dài hạn còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Tôi hít một hơi thật sâu và đẩy dương vật của mình cứng như một thanh sắt. 

Cảm giác vượt qua chướng ngại vật và tiến thẳng đến con rồng vàng này sướng đến mức lông tơ trên người tôi dựng đứng cả lên. 

Toàn thân Tiểu Vi lập tức run lên, cô ấy tận mắt nhìn thấy con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn đi vào cơ thể cô ấy. 

Với một tiếng rên dài nửa đau nửa thỏa mãn, cô ngã ngửa xuống giường, lồng ngực phập phồng. 

Tôi cẩn thận nằm lên người cô ấy, Tiểu Vi đau đớn không ngừng kêu lên, nước mắt lưng tròng. Hai bàn tay cứ nhéo vào cánh tay và vai tôi. 

Tôi không có mặc cảm về trinh tiết, tôi cũng không có bất kỳ kỳ vọng nào về việc Xiaowei vẫn còn trinh, nhưng xét theo biểu hiện hiện tại của cô ấy, Xiaowei lẽ ra vẫn là một trinh nữ. 

Một loại niềm tự hào và niềm vui chinh phục trong tiềm thức, và một cảm giác thương hại cho cô gái dưới quyền anh nảy sinh một cách tự nhiên.

Tôi hôn liên tục vào mắt, trán, mũi, môi, cổ cô ấy như chưa bao giờ tôi chủ động và cuồng nhiệt đến thế. 

Xiaowei đáp lại tôi một cách nhiệt tình, với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Không từ ngữ nào có thể diễn tả được những cơn lũ tâm linh và cú sốc được mở ra khi quan hệ tình dục lần đầu tiên. 

Mặc dù dương vật của tôi bất động bên trong cơ thể cô ấy, nhưng những xung động bùng nổ khiến dương vật của tôi tự nhiên đập mạnh và di chuyển một cách liều lĩnh. Tiểu Vi nhìn tôi, vẻ mặt đầy yêu thương nhưng lại không ngừng nói: “Em ghét, đừng cử động, đau quá.”

Sau khi cảm thấy cô ấy đã bình tĩnh lại, tôi từ từ rút cặc mình ra khỏi âm đạo cô ấy. Dưới ánh đèn, trên đó có vết máu và những vệt máu nhỏ. Trong lòng chợt động, tôi kiên nhẫn lấy chiếc quần lót màu hồng dễ thương của cô ấy lau thật lâu, đồng thời cũng lau cái lỗ ướt át của cô ấy. 

Xiaowei tức giận và buồn cười đến mức dùng nắm đấm đánh tôi mạnh nhất có thể. 

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và đẩy dương vật của mình vào trong. 

Sắc mặt Tiểu Vi có chút biến dạng, nhưng cô vẫn nhịn được kêu lên. 

Tôi đau khổ nhìn cô ấy và nói vào tai cô ấy, nếu nỗi đau thực sự không thể chịu nổi thì hãy quên nó đi. 

Tiểu Vi rưng rưng nước mắt nhìn tôi nói: "Chồng ơi, em thật sự rất đau, nhưng em vẫn muốn anh kết thúc chuyện này." 

Tôi thở dài và cố gắng sử dụng các động tác ra vào nhẹ nhàng nhưng cường độ và biên độ không kích thích tôi nhiều, cảm giác xuất tinh còn rất xa. 

Cứ ra vào như vậy được năm sáu phút, Tiểu Vi nghiến răng nghiến lợi nói với tôi: “Em yêu, hãy cố gắng lên, anh không sợ đâu.”

Tôi nhìn khuôn mặt tái nhợt của cô ấy, không chịu nổi nên rút nó ra. 

Xiaowei dùng đôi tay nhỏ bé của mình để giúp tôi xử lý cặc của mình. Ban đầu cô ấy còn rất lúng túng nhưng dần dần cô ấy đã thành thạo hơn. 

Cô ấy nhẹ nhàng thở ra, cắn vào tai tôi nói: “Muốn xuất tinh thì nhét lại vào.”

Tôi bàng hoàng, nghĩ rằng mình chỉ có thể rút nó ra khi sắp xuất tinh, vậy tại sao lại có yêu cầu như vậy? 

Tiểu Vi nhìn thấy sự bối rối của tôi, ngượng ngùng nói với tôi: “Hôm nay là lần đầu tiên anh trao thân cho em, em muốn phiên bản hoàn chỉnh nhất của anh.”

Sau đó anh ấy dừng lại và nói, "Hôm nay có lẽ là khoảng thời gian an toàn của tôi."

Tôi chấp nhận lời trêu chọc của cô ấy, vuốt ve vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của cô ấy, dùng miệng mút ngực cô ấy và tôi nhanh chóng cảm nhận được điều đó. 

Tiểu Vi nhìn tôi bằng ánh mắt dò hỏi, tôi gật đầu, Tiểu Vi nghiến răng dẫn cặc tôi vào lỗ của cô. 

Tôi không thể đợi lâu hơn được nữa, tôi phải ra đòn khi bàn ủi còn nóng. Tôi ôm mông cô ấy và bơm thật mạnh, để khoái cảm ngày càng dâng cao. Xiaowei trằn trọc dưới người tôi, co giật, run rẩy và vặn vẹo không ngừng. Mong muốn xuất tinh của tôi đến không thể ngăn cản. Tôi cảm thấy toàn bộ máu và dây thần kinh trong cơ thể đều tập trung vào con cặc cứng ngắc đang qua lại trong âm đạo của Tiểu Vi. Khoang âm đạo mềm mại của Tiểu Vi quấn chặt đầu tôi như một cái miệng và chiếc lưỡi nhỏ. 

Tôi ôm lấy cơ thể thơm tho và ấm áp trong vòng tay bằng tất cả sức lực của mình. Tiểu Vi ôm chặt hơn đáp lại, áp bộ ngực lớn vào ngực tôi, trong miệng không ngừng lẩm bẩm: "Em muốn anh, em muốn anh, em muốn anh..."

Một cảm giác sung sướng và hạnh phúc tột độ ập đến với tôi ngay lập tức, dòng tinh dịch bắn vào tử cung của Xiaowei như những mũi tên. Tôi cảm giác dương vật của mình giống như một quả bóng bay bỗng nhiên nổ tung, toàn bộ sức lực tích tụ lại biến thành xuất tinh hết lần này đến lần khác. 

Xiaowei ướt đẫm mồ hôi, nỗi đau và khoái cảm tột độ khiến cô bị ném lên xuống trên làn sóng hạnh phúc. Mái tóc rối bù của cô ấy ướt đẫm mồ hôi, cô ấy mút mạnh môi và lưỡi tôi như tia hy vọng cuối cùng của người chết đuối như thể đó là hơi thở cuối cùng của cô ấy. 

Cả hai tay ôm chặt mông tôi, cắm móng tay vào da thịt như muốn khóa chặt dương vật của tôi vào bên trong cô ấy. 

Giữa những cơn run rẩy không chủ ý mạnh mẽ trong âm đạo, cô đạt đến cực khoái mà trước đây cô chưa từng trải qua và phóng mình ra ngoài một cách đẹp đẽ. 

Phần thịt mềm sâu trong âm đạo của tôi không ngừng co giật và run rẩy, truyền những làn sóng nhiệt địa nhiệt tràn qua quy đầu của tôi. 

Xiaowei hoàn toàn khập khiễng ở đó. Tuy rằng có chút mệt mỏi, nhưng cảm thấy thể lực tiêu hao không lớn, liền lấy khăn giấy giúp Tiểu Vi lau phần thân dưới của nàng. 

Cửa âm đạo của cô vẫn còn run rẩy, bọt màu đỏ, trắng và trong suốt không ngừng chảy ra từ âm đạo. 

Cô ấy âu yếm trèo lên cổ tôi và hôn tôi. Trong khi hôn cô ấy, tôi lau sạch phần thân dưới của cô ấy. 

Tấm vải đã ướt và dính nên tôi lấy một tấm mới ra và thay vào. 

“Tôi tưởng ở dưới đó sẽ không có máu.”

Tiểu Vi tựa đầu vào ngực tôi, sờ vào ngực và cơ bụng của tôi, ngượng ngùng nói: “Khi tôi đang tập luyện, có lần tôi cử động mạnh, phía dưới cảm thấy đau xé, có máu. Bác sĩ nói màng ối của tôi bị rách.”

Tôi cầm lấy chiếc quần lót dính máu trinh nữ của cô ấy, xem xét kỹ lưỡng rồi nói: “Biểu diễn không tệ, luyện tập không kỹ lưỡng nhưng lần này rất kỹ lưỡng.” Tiểu Vi đánh tôi nói: “Em ghét lắm, ngày mai ngủ dậy tôi sẽ mặc gì?”

Tiểu Vi mân mê dương vật đã mềm mại của tôi và nói: "Cái này khi cương cứng thì thật đáng sợ, nhưng từ giờ trở đi hãy tuân theo mệnh lệnh của tôi."

Tôi xoa xoa ngực cô ấy đáp lại, trêu chọc cô ấy nói: “Lần đầu tiên tôi để ý thấy hôm nay cô ấy to như vậy đấy.”

Xiaowei dùng tay ôm ngực và nói: "Khi mới lớn, tôi to hơn những người khác rất nhiều. Tôi rất nhút nhát nên luôn khom lưng khi đi bộ vì việc duỗi thẳng eo sẽ khiến cô ấy trông to và hếch hơn. Tôi rất xấu hổ".

“Sau đó gia đình gửi tôi đến đội thể thao, hy vọng tôi có thể khắc phục vấn đề của mình thông qua tập thể dục, và tôi vô tình học được bóng chuyền.”

"Nhưng may mắn thay, tôi đã học bóng chuyền nên có thể gặp được bạn." Cô mím môi cười: “Bây giờ anh là người đàn ông của em.”

Tôi đã buồn ngủ rồi, mí mắt trên và dưới đang đánh nhau, tôi rơi vào trạng thái phản ứng vô thức. 

"Nếu tôi nói điều gì thì đừng tức giận. Tôi nghĩ mối quan hệ của bạn và dì của bạn thực sự không bình thường."

Tiểu Vi dừng một chút, nói: "Bọn họ tựa hồ là anh em ruột thịt, nhưng cũng không phải là ruột thịt ruột thịt."

Sau đó hắn thần bí nói: "Ngươi cái này giỏi như vậy, dì ngươi dạy ngươi sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4

Vì tôi chưa bao giờ là kẻ trộm nên tôi không cảm thấy tội lỗi. Tôi chỉ ậm ừ rồi đi ngủ. Trời đã sáng khi tôi thức dậy. 

Tôi thức dậy vào buổi sáng và cảm thấy đầu mình bị thứ gì đó che phủ. Tôi nhặt nó lên và thấy đó là một tờ giấy được gấp sạch sẽ. Tôi chợt nghĩ rằng chắc chắn sẽ có ai đó ở bên cạnh mình. Tôi quay lại và thấy rằng tôi chỉ có một mình. Nó giống như một giấc mơ. 

Dụi mắt nhìn điện thoại, Tiểu Vi nhìn thấy tin nhắn từ 6h30 sáng. 

"Anh về tắm rửa, em tự thay ga trải giường, đồ bẩn anh sẽ giặt, cho em mượn một chiếc quần lót, nhưng em đừng lo, không phải hàng cao cấp người khác tặng cho em, sữa và thịt gói sẵn trên bàn, lạnh có thể sưởi ấm."

Sau đó là một vài nụ hôn và biểu tượng cảm xúc hoa hồng. 

Sau đó có một tin nhắn WeChat do dì tôi gửi vào tối muộn hôm qua: "Tiểu Di, không biết cuối tuần con có rảnh đến Nam Kinh không. Mẹ đang nghỉ hè và muốn đưa Jingjing về Thượng Hải sống một thời gian. Tôi có rất nhiều hành lý. Xin hãy giúp tôi."

Tôi nhìn đồng hồ và thấy hôm nay là thứ sáu nên tôi trả lời: "Được rồi, tôi sẽ có mặt ở đó trước trưa thứ bảy."

Dì tôi trả lời: “Sao hôm nay cháu không về ở lại một đêm? Bà nội cháu đang nhớ cháu đấy.” Tôi không biết phải từ chối thế nào nên không trả lời. 

Tuần tới là tuần thi, đây là tuần luyện ngục đối với Xiaowei và những người khác. 

Tuần sau lễ tốt nghiệp của chúng tôi sẽ chính thức chia tay, đó sẽ là giây phút thử rượu của chúng tôi. 

Trong ngày thứ Năm và thứ Sáu, Xiaowei đến và về trong các buổi hỏi đáp của nhiều khóa học khác nhau. Tối nay tôi cùng cô đi học ở phòng tự học. 

Mặc dù tôi không thể khẳng định mình là học sinh đứng đầu trường và vừa trượt kỳ thi tuyển sinh sau đại học, nhưng tôi vẫn có thể dạy Xiaowei và những người khác về các chuyên ngành nghệ thuật tự do như tiếng Anh và toán cao cấp. 

“Hôm nay lần đầu tiên tôi cảm thấy anh và tôi gặp nhau muộn như vậy.” Trên đường đưa Tiểu Vi về ký túc xá, cô đột nhiên nói ra lời này.

"Đã quá muộn để gặp bạn không phải là một lời hay." Tôi trêu chọc cô ấy.

"Đừng nghĩ sai, may mắn là cậu có thể giúp đỡ. Không ngờ cậu cũng làm bài tập rất giỏi, tôi luôn cho rằng cậu vẫn là loại học sinh thể thao ngốc nghếch." Cô ấy nói, "Giống như tôi."

Tôi nghĩ tới chuyện ngày mai, có chút mất tập trung nên không trả lời cô ấy.

Ở tầng dưới ký túc xá nữ, sau một nụ hôn ngắn ngủi, Tiểu Vi nói: “Tôi biết ngày mai cậu sẽ ra ngoài chụp ảnh, cứ để tôi yên, tôi sẽ tự mình xem xét.”

Tôi nói có chút mất tự nhiên: “Thật ra ngày mai tôi sẽ đi Nam Kinh.” Sau đó tôi giải thích mọi chuyện về việc đưa dì tôi về Thượng Hải.

Tiểu Vi sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh lại khôi phục vẻ mặt tinh quái: "Vậy ta ở nhà ga đón ngươi?"

Sau đó anh ấy vẫy tay trước mặt tôi và nói: “Đừng quên, tuy học không giỏi nhưng tay chân của tôi rất phát triển và khỏe mạnh”.

Tôi có chút xấu hổ, châm một điếu thuốc, chăm chú nhìn cô ấy: “Tối nay chúng ta ăn tối ở nhà dì nhé.” 

"Ăn đi, cứ ăn đi, không ai sợ ai cả." Cô buột miệng nói.

Thấy tôi không thể chịu đựng được nữa, vẻ mặt Tiểu Vi dịu đi rất nhiều. Cô tựa đầu vào vai tôi, nhẹ nhàng nói: “Em đùa anh đấy, em còn rất nhiều chân Phật để ôm.”

"Nhưng tối về thì dù muộn thế nào cũng phải đợi tôi ở đây. Đồ ăn ngon cũng không được giữ lại cho mình hoặc cho một số bạn bè."

Trước bữa trưa thứ bảy, tôi chạy vội đến nhà chú tôi. Chú thím tôi không có ở đó, Tinh Tinh đang ngủ, bà nội đang bận rộn trong bếp, bàn bên ngoài bày đầy những món ăn quê hương. 

"Hôm nay có khách ăn trưa à? Nhiều món quá." Điều làm tôi khó chịu nhất là mẹ và bà nội nấu ba bữa một ngày. 

Bà nội tôi đen mặt bước ra, kéo tôi ngồi xuống, Phi Đầu hỏi: “Con có biết chuyện của cậu và dì của con không?”

Tôi lắc đầu nghi ngờ: “Có chuyện gì thế?”

Dù tôi mơ hồ biết rằng chú và dì không phải là một cặp yêu nhau nhưng câu chuyện của bà vẫn khiến tôi choáng váng. Hóa ra sau khi chú tôi nghỉ làm công chức và đi nước ngoài, chú đã gặp rất nhiều khó khăn. Dì tôi tìm kiếm các mối liên hệ và di chuyển nhiều nguồn lực khác nhau. 

Nhưng sau khi công việc làm ăn khởi sắc, chú tôi không những không cám ơn dì mà còn trở nên kiêu ngạo và thiếu kiên nhẫn với dì. Anh ta chơi đùa điên cuồng ở bên ngoài và có chút bối rối với một số phụ nữ. 

Tôi đã trải qua đủ loại phương pháp thụ tinh trong ống nghiệm và thất bại nhiều lần trước khi cuối cùng tôi có được Tinh Tinh. Chú tôi nhìn thấy đó là con gái thì không vui và không quan tâm đến gia đình.

Dì tôi và mẹ kế không hòa thuận lắm, tính tình bà luôn bị kìm nén. Mãi cho đến khi bà tôi đến, bà mới dần vượt qua được.

"Anh thậm chí còn không biết rằng dì của anh chỉ mỉm cười khi anh đến ở lại vài ngày trước đó. Lúc trước khi nhìn thấy tôi, dì luôn giả vờ mỉm cười."

Bà nội chậm rãi nói: “May mắn thay, bà có một đứa cháu tốt như vậy, ở cùng cháu mấy ngày, bà cảm thấy vui vẻ hơn rất nhiều.”

Tôi cảm thấy mồ hôi chảy dọc sống lưng, lập tức đổi chủ đề: "Còn chú tôi thì sao? Hôm nay chú ấy không về à?"

“Ông chú đó của cậu hoảng quá nên đốt mấy đồng xu nhỏ, hôm qua đến nửa đêm mới về, nghe nói sáng sớm ra ngoài chơi golf.”

Bà nội quay vào bếp để lại lời nhắn: “Nếu hôm nay con đưa dì con về Thượng Hải thì nhiệm vụ của mẹ sẽ hoàn thành. Mấy ngày nữa mẹ sẽ về, nói rằng vài ngày nữa Nam Kinh sẽ nóng như lửa đốt.”

Không khí bữa trưa có chút buồn bã. Dì và bà nội nhìn nhau trìu mến, như thể họ rất yêu mẹ chồng, con dâu nhưng cũng có vẻ tiếc nuối khi phải chia tay. Cả hai người họ đã ngầm thỏa thuận là không nhắc đến chú tôi, và tôi trông như một kẻ mới vào nghề và chỉ ăn đồ ăn của mình thôi...

Khi chúng tôi đang rời khỏi nhà, dì tôi đột nhiên khóc. Bà tôi trông cũng rất buồn. Bà liên tục chạm vào vai dì tôi và giục tôi chăm sóc dì thật tốt trên đường đi. 

Trời đã chạng vạng khi chúng tôi đến Thượng Hải. Bố của dì tôi đã sắp xếp một chiếc ô tô và một tài xế đến đón tôi ở ga xe lửa. Tôi lịch sự nói rằng sẽ không bỏ chạy khi tài xế về nhà và đi thẳng đến trường. Tôi vẫn chưa tiêu hóa hết con vịt mà bà ngoại cho tôi lúc trưa. 

Sắc mặt dì tôi chợt trở nên xấu xí, dì nói: “Con có coi mình là người ngoài không?” 

Tôi không chịu nổi nên phải bám theo xe. 

Trên đường đi, tôi mơ hồ cảm thấy dì tôi không có niềm mong đợi và vui mừng như vậy khi được trở về nhà bố mẹ đẻ. Cô luôn mang vẻ mặt nghiêm túc và dành phần lớn thời gian để nhìn đứa bé trong tay. 

Gia đình ruột thịt của dì tôi có lẽ ở khu Liên Dương hoặc khu biệt thự gần đó. Trong bữa tối, đây là lần đầu tiên tôi gặp bố của dì tôi, chú Yu. Ông ấy khoảng 60 tuổi. Anh ta trông rất khỏe mạnh, với khuôn mặt chữ Hán, mái tóc hơi xám nhưng thẳng đứng và có khí chất rất mạnh mẽ. 

Dì Yu trông cũng rất trẻ, đoan trang, thanh lịch và khí chất. Thực ra, trực giác của tôi là dì Yu cố tình làm cho cô ấy trông nữ tính hơn để không có vẻ chênh lệch tuổi tác quá lớn với chú Yu, nhưng thực ra cô ấy vẫn rất trẻ và xinh đẹp. 

May mắn thay, tôi nghe dì nói với tôi rằng đây là mẹ kế của cô ấy, người chỉ hơn cô ấy tám tuổi. Nhưng tôi không nghĩ người này khó hòa đồng như dì tôi miêu tả. Có lẽ là do tôi còn trẻ và dễ bị nhầm lẫn bởi vẻ bề ngoài. 

Tôi chân thành bày tỏ lòng biết ơn vì đã giúp đỡ thời gian qua. 

Chú Dư vỗ vai tôi rồi cười nói rằng chàng trai trẻ tràn đầy nghị lực và không sợ mắc sai lầm khi còn trẻ. 

Chú Yu rất vui mừng và mở chai Moutai mà không hỏi ý kiến ​​​​của tôi. Dì Yu cau mày nhưng không biểu hiện ra ngoài. Tôi muốn từ chối với danh nghĩa đi học sớm. 

Dì tôi ngắt lời và nói rằng tôi đã tốt nghiệp và hàng ngày không có việc gì làm. Ngày hôm sau lại là Chủ nhật, cô ấy cố gắng hết sức để khuyến khích chúng tôi uống một chút. 

Dì Yu đã chủ động chia sẻ gánh nặng cho chú Yu. Hai người cùng nhau uống nửa chai rượu, một mình tôi uống nửa chai. 

Tất nhiên, khả năng uống rượu của tôi không phải là vấn đề đối với tôi, nhưng đi tàu điện ngầm trong hai giờ ở bang này thực sự rất khó khăn. Tôi từ chối lời đề nghị gửi xe cho tôi của chú Yu và lời đề nghị ở lại qua đêm của dì Yu. Nhớ tới Tiểu Vi vẫn đang đợi mình, tôi nhất quyết muốn tự mình về. 

Dì tôi phớt lờ tôi và đi lên lầu một mình. 

Trên đường đi, tôi liên tục nhận được tin nhắn WeChat từ Xiaowei và tôi đã kiên nhẫn trả lời chúng cũng như thông báo cho họ biết vị trí của mình. Tiểu Vi biết tôi đã uống chút rượu, giọng điệu đầy phàn nàn.

Khi tôi trở về ký túc xá, chai bia vương vãi khắp nơi. Một số người mở hai sạp, chơi trò chơi và đánh bài. Nó rất ồn ào và sống động. Tôi chào rồi nằm xuống giường. 

Xiaowei gọi điện và nói rằng cô bị dì ký túc xá chặn lại vì trước đó đã vi phạm quy định quản lý. 

Tôi lảo đảo đứng dậy và đi xuống cầu thang tìm cô ấy. 

Tiểu Vi mặc một bộ váy rất đẹp. Tôi xấu hổ khi nói rằng tôi luôn miêu tả rất tệ về trang phục của phụ nữ. Hoa văn đủ loại, đặc biệt tôn dáng với dáng người cao lớn như cô, khiến cô trông mảnh mai và duyên dáng như người mẫu nữ. 

Dì kế toán của tôi cũng không mua và nhất quyết không cho dì lên lầu nên tôi đành phải ra ngoài đi dạo với dì. 

Tôi và Tiểu Vi ngồi cạnh nhau trên băng ghế cạnh hồ nước nhân tạo, ngơ ngác nhìn mặt nước hồ lấp lánh. 

Tôi gần như không nghe được những gì Xiaowei đang nói. Tôi chỉ đang nghĩ đến nỗi buồn của bà tôi hôm nay, sự thờ ơ không thể giải thích được của dì tôi và sự nhiệt tình của chú Yu và dì tôi. 

Cho đến khi Xiaowei đặt tay lên cổ tôi và dùng ngón tay đỡ mặt tôi. 

Cô đã học được chiêu thức này từ Quý Luân Mỹ trong "Bí mật chưa kể". Cô ấy biết tôi rất thích bộ phim này nên thậm chí còn xem nó rất kỹ.

"Cứ thế này chán lắm." Xiaowei nói bằng giọng Đài Loan.

"Vậy cậu muốn gì?" Tôi cũng học được câu trả lời rồi đặt tay lên đùi cô ấy dưới váy.

Tiểu Vi không đẩy tay tôi ra mà kéo vạt váy của cô ấy che lại. Sau đó cô ấy dựa vào ngực tôi và nói: "Em hơi lo anh không quay lại. Biết đâu anh có muốn quay lại gặp em hay không."

Tôi không nói gì, chỉ nhẹ nhàng vuốt ve đôi đùi mịn màng thanh tú của cô, nhưng trong đầu tôi đang nghĩ về dì hôm nay ăn mặc chỉnh tề, dè dặt như một người phụ nữ cổ hủ.

Tiểu Vi nhẹ nhàng hôn lên môi tôi, nói: “Nhìn em thật dễ thương, em không ghét mùi vị rượu trong miệng anh.” 

Tôi tinh nghịch chạm nó lên đùi, gần như chạm tới đỉnh đùi. Tiểu Vi nắm chặt tay tôi nói: "Đừng lộn xộn, ở đây người ta thường xuyên qua lại."

"Thật ra trưa hôm nay tôi đã lén lút đến ký túc xá của cậu, phát hiện cậu khá sạch sẽ, không có quần áo bẩn." 

Tôi ậm ừ. Tôi lớn lên trong một gia đình quân nhân và luôn có yêu cầu rất cao trong việc nội trợ. Nó đã trở thành một thói quen. 

Tôi cảm thấy buồn ngủ từng cơn nên châm một điếu thuốc để giải khát và hỏi cô ấy: "Việc ôn tập của em thế nào rồi? Sao em không vội chút nào?"

Tiểu Vi bĩu môi nói: "Nếu anh không giúp tôi, tôi sẽ không đọc được sách. Nhưng nếu anh thi đậu thì chắc cũng chỉ tầm thường thôi." 

Tiểu Vi hỏi tôi như một chú mèo con: "Thi xong em định làm gì? Kỳ nghỉ hè chúng ta cùng ra ngoài chơi nhé."

"Tuần sau tôi phải báo cáo với trường đại học. Không biết chuyện gì sẽ xảy ra." Tôi nói thêm: “Tôi đã đến Trường Quan hệ Quốc tế mới thành lập”.

“Không phải cậu ở lại trường đại học để nghiên cứu khoa học với gia sư của mình sao?” Tiểu Vi rất ngạc nhiên.

"Tôi cũng không biết. Quách Quan mới thành lập, các phòng ban đều điều động người đến, nên tôi bị đưa đến đó." Rõ ràng là Xiaowei không biết về Đông Quản.

“Vậy thì anh phải thường xuyên đi công tác nước ngoài, nên hãy đưa tôi đi cùng.” Tiểu Vi có vẻ rất hưng phấn.

Đã vài ngày kể từ khi chúng tôi quan hệ tình dục vào ngày hôm đó. Trên thực tế, tôi đã bắt đầu có ham muốn tình dục trở lại, nhưng Xiaowei rõ ràng quan tâm đến cảm xúc hơn là tình dục. 

Tôi rất xấu hổ khi đề nghị cô ấy nhận phòng.

Nhưng bạn không thể chiến đấu ở nơi hoang dã ở đây. 

Tôi chạm vào ngực cô ấy một cách say mê. Bộ ngực của Xiaowei tương đối lớn, đứng thứ hai trong số gần 30 người của đội bóng chuyền và trại huấn luyện. 

Nhiều cô bé không biết mặc áo lót thể thao khi mới đến đội bóng chuyền. Khi chúng chơi đùa, ngực chúng nảy lên và lắc lư lên xuống, đó là một bữa tiệc cho đôi mắt của chúng tôi.

Xiaowei đã trải qua sự bối rối này khi lần đầu chơi đàn. Sau này, đội trưởng đội nữ có lần hỏi thành viên nữ rằng tại sao cô ấy lại không hiểu điều này vì cô ấy là một vận động viên lớn tuổi. Xiaowei ngượng ngùng nói rằng cô đã không chơi kể từ năm thứ hai trung học. Cô đã trưởng thành rất nhiều trong ba năm đến nỗi cô thậm chí còn không nhận ra điều đó.

Những tin đồn kiểu này sẽ đến tai chúng ta ngay khi có ai đó nghe thấy.

Tất nhiên, thuyền trưởng của họ có bộ ngực lớn nhất và cô ấy học cùng lớp với chúng tôi. Có lẽ ngực cô ấy quá lớn. Dù cô có buộc ngực thế nào thì ngực cô vẫn lắc lư khi cô nhảy lên. 

Huấn luyện viên rất không hài lòng với màn trình diễn của chúng tôi và cố tình sắp xếp để đội nữ kết thúc buổi tập trước khi cho đội nam ra ngoài.

Tiểu Vi chống cự mấy lần rồi cũng tuân theo. Trên thực tế, thật khó chịu khi chạm vào quần áo của cô ấy. Cô ấy không chịu cho tôi nhúng tay vào nên tôi phải bỏ cuộc. 

Tiểu Vi nói vào tai tôi với vẻ mặt ấm áp nói rằng một ngày nào đó tôi sẽ ngủ với cô ấy, để tôi chạm vào cô ấy.

Tôi khịt mũi, hôm nay là ngày gì? 

Xiaowei suy nghĩ một lúc rồi nói, khi kỳ thi kết thúc, bạn có thể muốn bất cứ ngày nào, và bạn sẽ không thể chạy trốn. 

Phần thân dưới của tôi đáp lại. Tôi nắm tay cô ấy chạm vào. Cô chạm vào nó một lần rồi buông ra. Cô ấy liên tục đánh tôi và gọi tôi là kẻ biến thái.

Vừa thấy thân mật không có tác dụng, tôi đứng dậy đưa cô ấy về ký túc xá. 

Buổi tối tôi trở về ký túc xá, mọi người lại trêu tôi, khen tôi nấu cơm sống thành cơm chín nhanh như chớp. 

Tôi đã tìm kiếm khắp nơi trên thế giới cho điện thoại của tôi. Tôi vừa ra ngoài đi dạo với Xiaowei và phát hiện ra rằng điện thoại của tôi không mang theo bên mình. Không biết có phải mình uống nhiều quá rồi vứt đi đâu không. May mắn thay, tôi đã ném nó lên giường và quên lấy nó ra. 

Có một số cuộc gọi nhỡ và tin nhắn WeChat từ dì tôi, điều đó có nghĩa là dì lo lắng liệu tôi có về nhà an toàn hay không, nhưng dì chưa bao giờ gửi thư trả lời. 

Đột nhiên tôi muốn nghe giọng dì nên gọi lại.

Dì như chưa tỉnh dậy: "Sao nửa đêm lại gọi cho tôi? Tôi suýt đánh thức Tinh Tinh."

"Không được, ở đây đèn còn chưa tắt, còn chưa đến 11 giờ."

Tôi thực sự không chú ý đến thời gian. 

Lúc này, một anh em đang luyện web game trước máy tính lạnh lùng nói rằng lớp tốt nghiệp bắt đầu từ hôm nay sẽ không tắt đèn, hiện tại đã là mười hai giờ rưỡi. 

"Anh ổn chứ? Tôi thấy có gì đó không ổn khi anh rời đi." Dì tôi hỏi với vẻ lo lắng. 

"Ừ, không sao đâu. Sau khi về tôi chợp mắt một lát rồi mới tỉnh dậy." Tôi đã nói dối một cách trôi chảy.

"Ồ, vậy thì tốt. Đồ ăn anh mang cho em bỏ vào túi nhựa để khỏi bị ôi. Ăn sớm đi." Nani, đồ ăn là gì thế? Tôi cố nhớ lại nhưng đã quá muộn nên tôi đã ném nó xuống tàu điện ngầm. 

"Ba ta, Vu thúc của ngươi, đối với ngươi rất có ấn tượng, cũng hết lời khen ngợi. Ông ấy nhờ ta nói với ngươi, hãy làm việc chăm chỉ, ông ấy sẽ chăm sóc ngươi thật tốt." Tôi ậm ừ. 

Tôi thực sự muốn nói với dì tôi đang say rượu rằng tôi thực sự biết chuyện gì đã xảy ra giữa dì và chú tôi, nhưng vì lý do nào đó tôi không thể nói cho dì biết.

Có vẻ như Tinh Tinh đã tỉnh dậy ở đằng kia và đang phát ra những tiếng động nhẹ nhàng. Dì cô dường như đang ôm cô và ngân nga những bài hát để dỗ dành cô. 

"Ồ, bây giờ Tinh Tinh ăn uống tốt chứ?" Tôi chợt nhận ra mình đã hỏi một câu hỏi rất đáng xấu hổ. 

"Biết gì không, tiểu quỷ? Hiện giờ cô bé ăn rất nhiều sữa bột và thức ăn bổ sung, còn cô bé thì không ăn nhiều." Dì cười không rõ. 

"Ồ." Tôi không có gì để nói. 

"Tôi sắp cai sữa rồi, tôi phải nghỉ ngơi lấy lại sức rồi mới đi làm." Dì tôi dường như đang nói với chính mình, như thể đang kể cho tôi nghe. 

"Tiểu Nghị, cậu nói dì tôi sẽ tìm việc làm ở Thượng Hải, được chứ?" dì tôi ngập ngừng hỏi. 

Theo logic, lẽ ra tôi nên hỏi chú của bạn sẽ làm gì nếu bạn không quay lại Nam Kinh, nhưng tôi đã không làm vậy. 

Dì tôi rõ ràng đã hiểu sự im lặng của tôi. Bây giờ tôi mới biết, giọng điệu của cô ấy đã thoải mái hơn, "Trở về không sao đâu. Jingjing được dì đón ở nhà. Xiaoyi, khi nào có thời gian hãy thường xuyên đến thăm dì và nói chuyện với tôi nhé."

"Không sao, không sao, nhưng chỗ của bạn quá xa." Trên thực tế, mấu chốt của vấn đề là với tư cách là cháu trai, tại sao tôi lại phải đến nhà dì khi không có việc gì làm? 

"Tiểu Nghĩa, em lái xe được không?" dì tôi hỏi đột ngột. 

"À, tôi có bằng lái xe, nhưng tôi là người nhà và chưa đi đường nhiều."

"Hãy làm như vậy đi. Nếu cậu có chút thời gian rảnh, tôi sẽ dẫn cậu lên đường luyện tập."

"Được rồi." Tôi thực sự có một chút phấn khích và mong chờ nó. 

Giọng nói của dì dường như đang xoa dịu cảm xúc của Jingjing. 

"Dì, cháu cúp máy đây, dì có thể đi ngủ sớm."

"Chà, hãy cẩn thận và uống ít đi. Tuần sau cậu có định đi làm không?" Dì có vẻ khá hăng hái và không có ý định kết thúc. 

“Đúng, nhưng tôi không biết sẽ bố trí công việc gì, nhưng chắc chắn sẽ không phải là nghiên cứu khoa học.”

Thực ra tôi vẫn có chút thất vọng nhưng dù sao thì tôi cũng là người gây ra rắc rối nên không bị sa thải là may mắn. Tôi không có quyền kén chọn.

"Tôi không biết trường đại học của bạn sắp xếp mọi việc như thế nào. Bạn đến đó xem và cho tôi biết ý kiến ​​của bạn."

"Được rồi, lần này ta thật sự thất bại."

"Được rồi, tạm biệt."

Tôi trằn trọc trên giường, hình ảnh dì tôi và Tiểu Vi cứ đan xen trong đầu tôi. 

Xiaowei trẻ trung và bộc trực, trong khi dì của cô lại trưởng thành và dè dặt. 

Thành thật mà nói, ở cùng với dì tôi tự nhiên và hòa hợp hơn, dường như có vô số điều để nói. 

Tôi có thể cảm nhận được tình cảm của Xiaowei, nhưng tôi luôn cảm thấy chúng tôi không có nhiều điểm chung và lạnh lùng khi nói chuyện. 

Trong sự bối rối không thể giải thích được, tôi ngủ thiếp đi. 

Rất nhiều điều đã xảy ra trong tuần tới. Tôi tiễn một nhóm bạn cùng lớp đang khóc lóc. Trong tuần thi, Tiểu Vi hầu như không gặp cô ngoại trừ mỗi ngày qua WeChat.

Tôi đến trường đại học để đăng ký. Trường chiếm ba tầng trong một tòa nhà mới hoàn thành, nhưng tổng cộng có ít hơn 10 giáo viên trên ba tầng. Trưởng khoa còn rất trẻ. Người ta nói rằng anh ta là cố vấn của một đại sứ quán ở nước ngoài hay gì đó.

Việc tuyển sinh năm nay đã được tiến hành. Trước tháng 9, cả 3 khoa, 7 chuyên ngành và 2 trung tâm đều phải có mặt. Ngay từ ngày đầu tiên bước vào, tôi đã trở thành một người lao động mạnh mẽ. Hàng ngày tôi mang theo nhiều loại giấy tờ, tài liệu lao đến các phòng ban, tài chính, hậu cần, văn phòng bất động sản, văn phòng sinh viên và trường cao học để giải quyết các thủ tục, tìm người đóng dấu và làm mọi việc. 

Liên hệ với nhiều nhà cung cấp đồ trang trí và nội thất, v.v., tôi kiệt sức. 

Trưởng khoa vỗ vai tôi nói: "Tiểu Chu, em đã khiến tôi ngưỡng mộ giới trẻ ngày nay. Họ có rất nhiều việc phải làm."

Tôi thường bị bắt gặp đi uống rượu với anh ấy vào ban đêm. Trưởng khoa có rất nhiều bạn bè, nhưng ông ấy không có khả năng uống rượu tốt. Anh ấy thường không uống rượu, ngoại trừ những dịp đặc biệt và những dịp quan trọng, anh ấy sẽ uống một chút rượu vang đỏ. 

Với tôi, một cậu bé ngốc nghếch lao tới phía trước, tôi đã khiến anh ta mất mặt rất nhiều. 

Trưởng khoa thường giới thiệu tôi với người khác với tư cách là trợ lý thực tập của anh ấy. Tuy lâu rồi không quen làm trợ lý nhưng tôi rất vui khi được trưởng khoa tin tưởng và quan tâm đến tôi như vậy.

Những gì Xiaowei nói là đúng. Căn hộ của giáo viên trong trường đã bắt đầu được cải tạo lớn. Sau khi tốt nghiệp, ký túc xá của lớp tốt nghiệp đã được niêm phong và khóa cửa, chỉ còn lại hai phòng. Một phòng dành cho hành lý của những học sinh chưa rời trường, phòng còn lại dành cho những học sinh đang ở lại trường. Có người không có nơi để đi cũng phải ở. Tám cái giường đều chật kín, ngày ngày có người đi lại chơi suốt đêm nên trở thành một đống bừa bộn. 

Xiaowei không muốn đến vì quá hỗn loạn. Chúng tôi chỉ hẹn hò với cô ấy ở bên ngoài và thường được đưa đi ăn. Xiaowei và tôi hiếm khi gặp nhau. 

Một ngày nọ, vị trưởng khoa bất chợt đến và rất không vui khi nhìn thấy cảnh tượng bẩn thỉu và bừa bộn. 

Bằng một nét bút, tôi tìm được một căn phòng trong một số ký túc xá của trường vốn ban đầu dành cho các giáo sư bên ngoài và để tôi chuyển đến đó. 

Dù sao thì những giáo sư nhập khẩu này về cơ bản sẽ không đến đầu học kỳ, và lúc đó tôi có thể chuyển đến căn hộ của giáo viên. 

Căn hộ ở trong tình trạng tốt và ở một vị trí tốt. Nhược điểm là hơi xa trường, gần 20 cây số. 

Sau khi tan trường, có xe đưa đón nên tôi thường phải tự lực cánh sinh. 

Vào ngày chuyển nhà, Xiaowei đã cùng đội chơi một trận giao lưu giao lưu ngoài thị trấn, nhưng cô ấy vẫn chưa theo kịp việc di chuyển của tôi. 

Tôi đổ mồ hôi khắp người và thu dọn hành lý. Khi tôi đang lưỡng lự gọi taxi thì nghe thấy tiếng giày cao gót đi tới, sau đó là tiếng gõ cửa. 

Cánh cửa mở ra, một thiếu nữ quyến rũ đứng ở cửa. Cô ấy có một mái tóc uốn mà tôi không biết tên nhưng nó rất đẹp. Chiếc áo lụa bó sát làm nổi bật đường ngực và bờ vai của cô, được khéo léo nhét vào eo. Dưới vòng eo gợi cảm của cô là một chiếc váy ngắn với những đường nét tinh tế và màu sắc ấm áp. Dưới đôi tất đen là đôi chân thẳng và dài. 

Cô gái trẻ tháo kính râm ra, cách trang điểm phù hợp tôn lên vẻ đẹp quyến rũ pha chút cám dỗ. 

Mẹ kiếp, không phải dì tôi thì là ai? 

Cô tôi trợn mắt, tự tin nói: “Tôi đang tìm cháu trai Chu Nghị, nó có ở đó không?”

Tôi không đứng dậy mà ngồi lên chiếc hộp của mình và vẫy tay chào cô ấy: "Chào chị, em đây."

Các sinh viên náo loạn một lúc rồi giải tán và đi làm việc riêng của mình với nụ cười trên môi. Dì tôi bước tới, ngạc nhiên nhìn tôi và hành lý của tôi rồi hỏi: "Chuyện gì vậy? Con lại bị sa thải à?"

Một luồng hương thơm bay vào người tôi, tôi cố gắng tránh ánh mắt cơ thể quyến rũ của cô ấy, đáp: "Em đang nói vớ vẩn gì vậy? Hôm nay anh sẽ chuyển nhà...Này, sao em đột ngột đến mà không chào hỏi?"

“Không phải chúng ta đã đồng ý đến tập lái xe với tôi sao…” Dì ngồi trên giường tôi nhìn quanh, “Vì chúng ta sẽ chuyển đi nên cháu có thể trở thành tài xế của chính mình.”

Mười phút sau, tôi đã ngồi vào ghế lái chiếc Polo của cô ấy. Tôi liếc nhìn đôi giày cao gót của cô ấy và hỏi: “Đó không phải là cách em lái xe tới đây phải không?” Dì tôi trợn mắt nhìn tôi: “Bà có nhiều giày lắm.”

Tôi đổ mồ hôi khắp người sau khi lái xe được 20 km và dì tôi liên tục chỉ tay vào bên cạnh. Cô ấy thậm chí còn mệt mỏi hơn tôi. 

Khi chúng tôi đến nơi, dì tôi nghiêm túc nói: “Mẹ cho con mượn chiếc xe này để lái, khi nào con học lái được sẽ trả lại cho mẹ.

Tôi không muốn nhận một ân huệ lớn như vậy. Dì tôi đã mở cửa và bước ra khỏi xe. Vừa lấy hành lý, cô vừa nói: "Tôi đã nói với mẹ cậu rồi và bà đã đồng ý. Cậu cứ nhận đi."

Khi tôi về phòng, dì tôi không muốn tôi làm gì cả. Cô ấy chủ động giúp tôi dọn phòng, dọn giường và đóng gói hành lý. Trong lúc chờ đợi, tôi đưa tôi đến siêu thị để mua sắm. Tôi phải mất gần ba giờ làm việc trước khi mọi thứ sẵn sàng.

Dì tôi rất hài lòng với căn hộ và thở dài: “Con thật may mắn khi có được một ngôi nhà tốt như vậy cho con”.

Tôi đáp: “Đây là nhà tạm. Khi bắt đầu đi học, em vẫn phải quay lại trường và sống ở nhà thầy cô”.

Dì tôi nói "Hả" và nói: "Con keo kiệt thế à? Mẹ sẽ đi nói chuyện với lãnh đạo của con."

Tôi nhanh chóng nói quên nó đi. Đối với tôi, một sinh viên đang du học ở nước ngoài, việc sống trong một căn hộ nơi mọi người mang đến tài năng thực sự không phù hợp, và việc sống vĩnh viễn ở đó còn tệ hơn nữa.

Dì tôi không cam kết và không trả lời.

Dì tôi còn nói trời nóng và vào tắm mà không hỏi ý kiến ​​tôi. Tôi không khuyên bạn nên quay lại và đi tắm. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để cô ấy đi.

Một lúc sau, dì gõ cửa và xin tôi một chiếc khăn tắm. Tôi tự nghĩ mình lấy khăn tắm ở đâu nên dì tôi phải mở cửa rộng hơn, thò đầu và vai ra, chỉ vào căn phòng nhỏ và nói, trong chiếc túi màu xanh trên ghế sofa bên trong, hôm nay tôi mới mua ở siêu thị.

Tôi nghĩ ánh mắt của tôi lúc đó đáng lẽ phải nhìn chằm chằm vào chiếc cổ xinh đẹp và mịn màng của dì. Dì tôi rút lại và giục tôi nhanh lên.

Khi tôi tắm xong, dì tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, quấn khăn tắm trên người và đang thoa một ít sản phẩm dưỡng ẩm lên chân. Hai chân dài trắng nõn của cô lộ ra bên ngoài chiếc khăn tắm, đặt trên bàn cà phê. 

Khi thấy tôi bước ra, cô ấy vẫy tôi lại, rồi cầm áo vest và quần đùi của tôi lên ngửi và nói xem mùi như thế nào. 

Tôi cãi lại là sạch, nhưng dì tôi khinh thường nói rằng quần áo không thể giặt sạch nên dì yêu cầu tôi cởi ra ném vào máy giặt, rồi mặc chiếc quần rộng vừa mới mua vào. 

Tôi lấy một lon Coke cho dì rồi ngồi xuống đầu bên kia ghế sofa. TV có màn hình LCD lớn nhưng chỉ có các chương trình truyền hình cáp. "Ngày mai đi mua hộp Xiaomi." Tôi đang suy nghĩ. 

Dì tôi cởi chiếc khăn quấn trên tóc ra, nghiêng đầu lau nước trên đó. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt nóng bỏng và khen ngợi: "Tiểu Chi, em có thân hình nhỏ nhắn."

Chà, tôi cao 1,85 mét và có thân trên hình tam giác ngược. Tôi bị buộc phải tập thể dục quanh năm. Phần thân trên lộ ra ngoài của tôi quả thực đầy cơ bắp. Tôi hơi tự hào về điều này, và đó không phải lỗi của dì tôi. 

Tôi vẫn khiêm tốn nói: “Tôi nghe huấn luyện viên nói rằng một khi người tập thể dục lâu ngày dừng lại, họ sẽ tăng cân nhanh chóng và béo hơn người bình thường”.

Dì tôi mím môi cười: “Vậy hãy để ta sờ thử cơ bắp nhỏ bé của con trước khi mỡ lớn ra.” Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc di chuyển cơ thể của mình và ngồi cạnh cô ấy. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của dì tôi lang thang trên cơ ngực và vai tôi, trong mắt dì dường như có một tia sáng lạ. 

Bị đôi bàn tay mềm mại và lạnh lẽo này chạm vào, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình có chút sẵn sàng cử động. Tôi nhanh chóng cố gắng đánh lạc hướng bản thân khỏi việc nghĩ đến việc bị đụ để không xấu hổ. 

Bàn tay của dì tôi di chuyển xuống dưới và bắt đầu vuốt ve cơ bụng của tôi. Cô ấy lẩm bẩm điều gì đó, nói rằng cô ấy nghe nói cơ bụng của tôi có số tám, nên cô ấy có thể đếm giúp tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, phần thân dưới của tôi vẫn thẳng lên một cách thô bạo, đẩy vào quần tôi. 

Dì nhẹ nhàng vỗ bụng tôi và nói rằng tôi sẽ không chạm vào nó nữa. Nó làm cho bạn mất đi những suy nghĩ trong sáng của mình. Sau đó anh nhấc chân ra khỏi bàn cà phê và quấn chúng chặt hơn bằng khăn tắm. 

Sự thất vọng của tôi có lẽ không thể diễn tả bằng lời.

Lúc này dì tôi đã có một động thái khiến tôi bàng hoàng. Cô kéo khăn tắm xuống, để lộ cặp ngực căng tròn đầy đặn. Nhìn vẻ mặt hoảng hốt của tôi, cô ấy cười nói: “Anh là một tên trộm nhưng không phải là một kẻ dũng cảm. Anh đã nhìn thấy, chạm vào và ăn nó. Bây giờ anh hành động như một quý ông”. 

Tôi không dám cử động, sợ dì nhận ra thân dưới của tôi gần như nhảy lên vì phấn khích, dì sẽ cười ngượng ngùng đáp lại. 

Dì tôi ôm ngực và nói nhỏ rằng sau khi cai sữa, ngực sẽ nhỏ đi, xệ xuống hơn trước và trở nên xấu xí. 

Tôi nghe cô ấy nói một cách buồn bã, đột nhiên tôi cảm thấy vừa yêu vừa thôi thúc, tôi buột miệng nói: "Không, cô ấy sẽ luôn xinh đẹp." 

Dì tôi vui vẻ nghe lời khen của tôi, lập tức mạnh dạn nói: "Mau massage cho tôi đi. Tôi nghe nói massage nhiều sẽ giữ được hình dáng và kích thước."

Sau nhiều tháng, tôi may mắn được chạm vào ngực của dì lần nữa. 

Núm vú của tôi không còn cảm giác sưng và cứng như khi cho con bú nữa. Chúng đã trở nên nhỏ hơn và mềm hơn. 

Quầng vú đã co lại đáng kể nhưng ngực vẫn rất đàn hồi và mềm mại khi chạm vào. Chúng không còn nặng nề và ngột ngạt như trước nữa. Trong thời gian cho con bú, thậm chí có thể nhìn thấy các mao mạch và độ cương cứng đã được cải thiện phần nào. 

Dì cầm tay tôi hướng dẫn vuốt từ dưới lên trên, nói làm như vậy sẽ giúp ngực săn chắc hơn và không bị chảy xệ. 

Tôi kiên nhẫn dùng lòng bàn tay chạm vào ngực cô ấy từ gốc lên trên rồi di chuyển lên trên. Tôi dừng lại khi chạm vào núm vú, dùng lòng bàn tay và ngón tay nhẹ nhàng nhào nặn và bóp chúng. Dì tôi luôn phát ra những tiếng rên khe khẽ, nghe như âm thanh của thiên nhiên bên tai tôi. 

Sau vài hiệp, núm vú của dì tôi căng đầy máu và dựng đứng trên đỉnh ngực như hai quả anh đào xinh xắn.

Hơi thở của dì tôi trở nên nặng nề và mắt dì mờ đi. Cô ấy nắm lấy bàn tay đang sờ ngực của tôi và thì thầm: "Anh đã làm em mất hết sức lực. Hãy giúp em nghỉ ngơi một lát."

Dì tôi vừa đứng dậy, chiếc khăn tắm đột nhiên rơi xuống thắt lưng, toàn bộ phần thân trên của dì lộ ra ngoài. Tôi nhanh chóng dùng tay giúp cô ấy quấn chiếc khăn. Dì tôi cười tinh nghịch nói: “Con là một đứa trẻ thật thà và ngốc nghếch. Người khác biết cách cởi quần áo, còn con thì biết cách mặc quần áo”.

Tôi đỏ mặt và tim đập thình thịch trước lời trêu chọc của cô ấy. Tôi không biết phải đặt tay vào đâu hay nhìn vào đâu bằng mắt.

Dì tôi đang nằm trên giường tôi. Tôi đứng bên cạnh muốn đắp chăn cho cô ấy nhưng bị cô ấy ngăn lại. 

Anh ta ngẩng đầu lên, chậm rãi nói: "Xin hãy xoa bóp cơ bắp cho tôi. Nếu cảm thấy thoải mái, tôi sẽ không tính tiền vé, phí di chuyển và tiền thuê xe hôm nay." 

Tôi nhẹ nhàng nhấc tấm trải giường lên và bắt đầu ấn lên cổ dì tôi. 

Thực ra tôi vẫn có kinh nghiệm massage cơ. Trong đội, đồng đội thường xoa bóp những cơ bắp quá căng của nhau nhưng việc xoa bóp được thực hiện xuyên qua quần áo và lực massage rất nặng. Mục đích chính là thư giãn các cơ sản sinh năng lượng chính và thúc đẩy quá trình hấp thụ axit lactic. 

Nhưng thân thể dì mềm như xương, mềm đến mức không tìm thấy cơ bắp nên cũng không biết phải xoa bóp bao nhiêu sức. 

Tôi ngượng ngùng nói với dì: “Dì ơi, con quen dùng sức rồi, nặng quá thì bảo con nhé”. Dì tôi nói có.

Tôi bắt đầu với bàn tay nhẹ hơn và cẩn thận nhéo vào cơ cổ của dì. Tôi đang định nhéo vai cô ấy thì dì tôi đột nhiên lên tiếng: "Con định lợi dụng ta cả đêm à? Chuyện này còn kéo dài đến 12 giờ mới kết thúc. Nhanh lên, ta sắp đói rồi."

Tôi nhanh chóng tăng tốc chuyển động tay của mình, từ vai đến lưng, rồi đến thắt lưng.

Đây là lần đầu tiên tôi được tiếp xúc gần gũi với vòng eo của dì. Có vẻ như dì tôi đã cố tình thực hiện quá trình giảm cân phục hồi sau sinh. Vòng eo của cô đã trở nên rất thon gọn và những đường cong rất quyến rũ.

Các xúc tu mềm mại và mịn màng đến mức gần như có thể nắm được bằng cả hai tay. 

Người ta nói vẻ đẹp của người phụ nữ nằm ở những đường cong và hôm nay tôi cuối cùng đã nhận ra điều đó. Với vòng eo như thế này, tôi sẽ không cảm thấy mệt mỏi dù chơi với nó cả năm trời.

Cúi người sang một bên để xoa bóp như thế này khiến tôi rất mệt. Dì nghe thấy tôi thở hổn hển, không nhịn được cười nói: “Nếu con không ngốc như vậy thì ngồi vào lòng ta, tay sẽ mịn.”

Tôi lên giường theo chỉ dẫn, ngồi lên khuỷu chân của cô ấy, dùng hai tay giữ eo cô ấy và dùng khuỷu tay sờ vào bên ngoài mông cô ấy. 

Cô tôi kéo khăn tắm xuống một chút, thấp giọng nói: “Đừng lười biếng, tiếp tục xoa bóp xuống.”

Cô kéo xuống một góc, để lộ 1/4 vòng mông căng tròn. 

Này, đồ lót đâu rồi? Dì hoàn toàn khỏa thân bên dưới? 

Dì tôi có lẽ cũng cảm nhận được sự do dự của tôi nên chỉ tay phải vào bên cạnh mà nói: “Vừa rồi dì đã cởi nó ra khi chúng ta đi ngủ để tránh rơi vào tay kẻ biến thái như con.”

Tôi hơi đỏ mặt, cảm thấy mình không thể chịu nổi việc bị cô ấy trêu chọc liên tục. Tôi kéo mạnh chiếc khăn ra, toàn bộ cặp mông xinh đẹp của dì tôi lộ ra trước mặt. 

Hai cái mông như quả đào xuất hiện trước mặt tôi. 

Trắng và mềm, sờ vào mịn màng, tròn trịa và đầy đặn, như đang mời gọi tôi nếm thử. 

Cái mông trắng nõn và mềm mại này thật đáng yêu, tôi không khỏi cúi đầu hôn lên. 

Dì khịt mũi và tôi cảm thấy chân dì như bị kẹp lại. 

Thấy cô ấy không phản đối, tôi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng sờ nắn hình dáng cô ấy, sau đó tăng dần cường độ và bắt đầu nhào nặn. 

Cơ thể của dì dường như phản ứng một chút, và dì bắt đầu vặn hông và phát ra những tiếng ngân nga nhẹ nhàng từ miệng. 

Tôi mỉm cười một mình, tôi không còn là cô gái trẻ ngày xưa nữa. Tôi nhẹ nhàng xòe mông cô ấy bằng cả hai tay, rồi nhẹ nhàng xòe đùi cô ấy. 

Mặc dù cô không thể nhìn thấy hết nhưng cô có thể mơ hồ nhìn thấy một cụm màu tối ở phần dưới cơ thể mình. 

Tôi kiểm tra nó với lòng bàn tay hướng xuống và cảm thấy hơi vặn vẹo và nóng lên trên tay. 

Dì tôi nắm lấy cánh tay tôi ngăn tôi nói tiếp, rồi quay lại và nhìn tôi chăm chú. 

Trong đôi mắt đó chỉ có sự dịu dàng, không có cảm xúc nào khác và không có lời nói. 

Tôi cũng sững sờ ở đó, nhìn vào mắt cô ấy mà không nói được lời nào. 

Một đám mây đỏ bay ngang qua mặt Dì. Cô dùng chân đá nhẹ, sau đó hé đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: “Đồ ngốc, cậu không biết chủ động đâu.”

Tôi ôm dì thật chặt, dì đặt tay lên lưng tôi, kéo tôi lên giường, ôm tôi thật chặt, bất động. 

Tóc cô ấy chảy như thác trong vòng tay tôi. 

Vì chênh lệch chiều cao nên môi tôi ở ngay trên trán cô ấy, tôi hôn thật mạnh vào trán cô ấy. 

Bàn tay cô ấy vuốt ve tấm lưng rắn chắc của tôi, rồi xuống đến thắt lưng, véo tôi một cách tinh nghịch. 

Tôi nằm xuống, mặt đối mặt với cô ấy. Cô ấy mở to mắt và nhìn tôi mơ màng. Cô ấy nhẹ nhàng chạm tay vào mặt tôi. Khuôn mặt cô tràn ngập nụ cười dịu dàng, hạnh phúc và mong đợi. Để không chê cô ấy không chủ động, tôi đã chủ động hôn lên môi cô ấy. Cô nhắm mắt lại và chào cô một cách lịch sự. 

Trong miệng dì tôi có một loại vị ngọt khác, hơi thở như hoa lan pha chút hoang dã và ham muốn mãnh liệt. 

Tôi tham lam mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy, trao đổi nước bọt, cô ấy rên lên một tiếng mãn nguyện, rụt rè đưa lưỡi vào miệng tôi, liếm môi và răng của tôi, say sưa không thể tách rời. Cả hai chúng tôi đều không muốn buông nụ hôn dài này và cả hai đều quên mất nó kéo dài bao lâu. 

Khi tôi miễn cưỡng buông môi cô ra, tôi phát hiện toàn bộ khuôn mặt của cô tôi đã phủ một lớp phấn hồng. Cô ấy nhút nhát như một cô bé. Cô ấy nhắm mắt lại và để tôi tiếp tục hôn lên chiếc mũi, khuôn mặt và đôi tai thanh tú của cô ấy. 

Trong khi chúng tôi hôn nhau, tay tôi liên tục di chuyển trên ngực cô ấy, nhào nặn núm vú của cô ấy từ mềm đến cứng. 

Tôi cúi đầu, ngậm núm vú sưng tấy của em vào miệng, mút mạnh như bú sữa. 

Tay phải của anh đưa xuống và xoa mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Dì vặn vẹo thân mình một cách khó chịu, mở ra khép chân, nhắm chặt mắt và rên rỉ lớn tiếng từ miệng. 

Đúng lúc đó điện thoại di động của tôi reo lên trên bàn cạnh giường ngủ. 

Tôi dừng lại và nhìn dì tôi. Dì tôi liếc nhìn tôi rồi nhắm mắt lại, nghiêng đầu sang một bên. 

Tôi quyết định bỏ qua nó và tiếp tục ăn núm vú còn lại của cô ấy. 

Điện thoại reo vang suốt một phút, tôi chậm rãi vuốt ve bàn tay phải của mình từ cặp mông xinh đẹp đến háng cô ấy, hướng về phía hình tam giác bí ẩn của cô ấy. 

Dì tôi chợt mở mắt, nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, đánh tôi và nói: “Mày hư rồi”. 

Tôi mỉm cười thèm muốn và kiên quyết tiếp tục khám phá giữa hai chân cô ấy. 

Sau khi đi qua một bụi lông mu đầy lông, ngón tay của tôi chạm vào âm vật và môi âm hộ của cô ấy. Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt bám vào ngón tay tôi. 

Dì tôi rên lên một tiếng dài mãn nguyện, dùng hai tay ôm chặt đầu tôi và hôn thật mạnh vào miệng tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được lưỡi cô ấy háo hức đẩy vào và quấn lấy lưỡi tôi. 

Tay tôi không dừng lại mà bắt đầu vuốt ve những cánh hoa ướt và nóng hổi của cô ấy. Tôi dùng tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ của cô ấy. Bên trong gần như có một đại dương rộng lớn. Tôi nhúng một ít nước vào đó và tinh nghịch bôi lên âm hộ của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được âm vật của cô ấy đang chuyển động không ngừng nghỉ. 

Lúc này, điện thoại lại vang lên không ngừng. Nhạc chuông thường nghe rất êm dịu lúc này lại trở nên gay gắt. 

Tôi do dự một lúc, nhưng cử động của miệng và tay vẫn không dừng lại. 

Lúc này dì đẩy đầu tôi ra và ra hiệu cho tôi nghe điện thoại. 

Tôi miễn cưỡng rút tay lại và nghịch ngợm xoa chất lỏng ướt lên đùi trong của cô ấy. Dì tôi làm điệu bộ giận dữ và đánh nhẹ vào ngực tôi. 

Cuộc gọi là từ Xiaowei.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5

Xiaowei ở đầu bên kia của điện thoại có chút không vui và hỏi tôi đang làm gì và tại sao tôi không trả lời tin nhắn WeChat hay trả lời các cuộc điện thoại của tôi. 

Tôi ngập ngừng và nói rằng hôm nay tôi hơi mệt vì phải di chuyển. Tôi đi tắm khi về đến nhà và ngủ quên trên giường mà không hề hay biết. 

Dì tôi nghe tôi nói dối liền dùng tay véo vào đùi tôi. May mắn thay, nó không đau đến mức tôi phải hét lên. 

Xiaowei bắt đầu hào hứng kể về ngày của mình, bao gồm ba trận đấu trong ngày và cô ấy đã thắng tất cả. Ngày mai cô sẽ thi đấu thêm hai trận tam giác nữa để quyết định ngôi vô địch. 

"Tôi đã gửi cho bạn rất nhiều bức ảnh, bạn chưa xem chúng à?"

Xiaowei hỏi tôi rất khó hiểu. 

Tôi nhanh chóng mở WeChat và quả nhiên, Xiaowei có hơn 20 tin nhắn WeChat chưa đọc, hầu hết là ảnh. 

Bởi vì trong khi gọi, tôi không thể nhìn thấy hình ảnh độ phân giải cao đầy đủ. 

"Sau khi gọi điện xong, xin hãy đọc kỹ và tôi sẽ nói chuyện với bạn nhanh chóng." Xiaowei có lẽ đã nhận thấy sự im lặng của tôi. 

"Tôi vừa ăn xong. Hải sản ở đây rất ngon. Buổi tối, họ hẹn một chuyến đi trên đường Huandao, sau đó tổ chức tiệc đốt lửa trại ở cửa sau của Đại học Hạ Môn." Tiểu Vi vẫn đang kể. 

Lúc này tôi chợt cảm thấy phần dưới cơ thể lạnh buốt. Không, dì tôi đã lén ngồi dậy và cởi quần tôi ra từ lúc nào đó. 

Tôi vô thức dùng tay trái kéo nó ra, nhưng dì tôi đã mở nó ra. 

"Trước bữa tối hôm nay, tôi đã gửi tin nhắn WeChat yêu cầu bạn mua đồ mang về nhà, nhưng bạn phớt lờ tôi." Ở đầu bên kia của điện thoại, Xiaowei trông có vẻ hơi quyến rũ. 

Tuy nhiên, vào lúc này, tay dì đã chơi đùa với dương vật của tôi, dương vật vừa mềm ra khi tôi trả lời điện thoại lại ngóc đầu lên. 

"Ồ, tôi thực sự xin lỗi về điều này. Tôi thực sự không nhìn thấy nó. Tôi xin lỗi." Tôi xin lỗi rối rít. 

"Hiện tại suy nghĩ cũng không muộn, ngày mai thi đấu xong, buổi chiều chúng ta sẽ rảnh rỗi đi mua sắm ngắm cảnh, nếu nghĩ ra điều gì có thể nói cho ta biết." Tiểu Vi dễ dàng tha thứ cho tôi, khiến tôi có chút xấu hổ. 

Lúc này, tôi cảm thấy cặc mình được bao bọc bởi hơi ấm và hơi ẩm. Tôi đứng dậy và thấy dì đang ăn cặc tôi một cách cẩn thận. Tôi nhìn cô ấy với vẻ hơi bối rối và lắc đầu. Dì tôi cũng lắc đầu và làm dấu chữ V ranh mãnh. 

"Em vẫn còn thức à? Sao trông em bơ phờ thế?" Giọng nói của Tiểu Vi có chút run rẩy, cảm giác được gió bên kia có chút mạnh. 

"Không, không, hôm nay cậu chơi nhiều lắm à? Màn trình diễn của cậu thế nào?" Tôi đã cố gắng hết sức để thay đổi chủ đề. 

Dì tôi bắt đầu dùng lưỡi liếm nhẹ quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức lỗ chân lông khắp cơ thể như sắp mở ra. 

"Sao cậu lại hỏi một câu không bổ dưỡng như vậy? Cậu đang ngủ có ngốc không?" Tiểu Vi bắt đầu cảm thấy có chút bối rối. 

Những làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi, tôi cảm thấy đầu óc mình trống rỗng và khó có thể tiếp tục nói chuyện. 

"Hôm nay cậu đi một mình à? Không có sự giúp đỡ của...bạn cùng lớp à?" Bên kia Tiểu Vi nghi ngờ hỏi. 

"Ừ, tất nhiên rồi, nhưng họ rời đi ngay sau khi xong việc." Tôi nhanh chóng đi tiếp. 

Dì tôi nhổ con cặc của tôi ra và cảm thấy mình đang kìm nén tiếng cười. 

"Ồ, phòng của bạn có lớn không? Lần trước bạn nói nó còn tốt mà."

"Chúng ta đừng nói chuyện ở đây nữa. Tôi phải đi ăn trước đã. Tôi đói quá." Tôi muốn cúp máy thật nhanh. 

Dì đã bắt đầu nếm cặc tôi một lần nữa trong khi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve hai hòn bi của tôi. 

Con cặc của tôi tiếp tục nổi lên vì phấn khích. 

Dì tôi cảm thấy góc độ không đúng nên bắt đầu quỳ xuống liếm lên trên. 

"Được rồi, tôi thấy hôm nay cậu cư xử rất kỳ lạ, nói chuyện lung tung nên cậu đi ăn nhanh đi còn tôi đi chơi." Tiểu Vi vẫn có chút không muốn rời đi. 

"Được rồi, cậu hãy chú ý hơn đến bản thân, đừng thức khuya quá, ngày mai sẽ có trận đấu." Tôi đã an ủi cô ấy bằng nhiều cách khác nhau.

"Ta muốn ngươi hứa lần sau lại dẫn ta tới đây chơi. Ta rất thích nơi này, ta nghĩ ngươi cũng sẽ thích." Xiaowei có vẻ muốn tiếp tục.

"Ừ, chắc chắn là vậy." Tôi trả lời ngắn gọn. 

"Chà, lần này tôi chết thật rồi. Họ đang gọi tôi." Những giọng nói ồn ào xuất hiện trong nền của Xiaowei. 

"Được rồi, hãy chú ý đến bản thân hơn." Tôi nói rồi nhanh chóng cúp máy. 

Dì tôi cũng nhổ cặc tôi ra, nằm ngửa và liên tục nói: “Con không tới, con không đến. Nghe con nói bậy bạ không chịu được nữa”. Cô che miệng lại và cười. 

Tôi nhìn xuống phần thân dưới của mình. Nó ướt đẫm nước bọt của dì tôi. Nó được kích thích đến mức cương cứng cao. Dường như chưa bao giờ nó phấn khích đến thế hoặc ở một góc độ hướng lên như vậy. 

"Con là đồ biến thái à? Con chỉ nhìn mình thôi là say rồi..." Dì nhìn tôi đầy quyến rũ. 

Tôi không nói một lời, và thô bạo đưa tay mình vào phần thân dưới của cô ấy. Cô tôi kẹp chặt chân, “Ta không đến, ta không đến. Con làm việc này lâu lắm rồi, người ta cũng lạnh rồi.”

Tôi bối rối không biết nên tiếp tục hay từ bỏ. 

Cô tôi ngã xuống giường, vòng tay qua cổ tôi, ánh mắt trìu mến nói: “Hôn em thật tốt em sẽ thấy ấm áp.” Tôi hôn lên đôi môi ẩm ướt và mềm mại của cô ấy. 

Tôi lại nghĩ đến chiếc điện thoại, dì tôi thả tôi ra và nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. Tôi thực sự không muốn trả lời điện thoại và hối hận vì vừa rồi không tắt nó đi. 

Tôi phải xin lỗi và ra hiệu rằng tôi phải đón anh ấy. 

Dì tôi tỏ vẻ miễn cưỡng nên tôi chỉ có thể nói với dì như dỗ dành một cô bé: “Con chỉ đi xem ai gọi thôi.”

Dì khịt mũi, quay người lại và quấn chăn bông.

Tên mẹ tôi xuất hiện trên điện thoại nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhấc máy. 

"Em sao vậy Tiểu Dịch? Đã bao lâu rồi em không liên lạc với gia đình?" mẹ tôi nói thẳng thừng.

"À, gần đây chẳng phải tôi khá bận sao... Hôm nay tôi bận di chuyển." 

"Chuyển nhà? Không phải cậu nói căn hộ của giáo viên đang được sửa chữa lớn và cậu sẽ chỉ sống trong ký túc xá sao? Cậu sẽ chuyển đến nhà nào?"

"Tôi quên nói với bạn rằng hiệu trưởng của chúng tôi đã tìm cho tôi một căn nhà ở ngoài trường và tôi đã tạm thời chuyển đến đây."

"Cậu là một đứa trẻ ngu dốt, vừa mới báo cáo xong đã phàn nàn với ông chủ. Cậu muốn ông chủ nghĩ gì về mình? Hơn nữa, tại sao cậu lại không nói cho gia đình biết chuyện lớn như vậy?" Mẹ tôi có vẻ khá khó chịu. 

"Không phải tôi đã quên là tôi bận sao? Anh không biết dạo này tôi bận đến mức nào, bận hơn cả đi học nhiều. Tôi đang được lệnh đi khắp nơi. Hơn nữa, lãnh đạo đã chủ động sắp xếp cho tôi."

Tôi cảm thấy khó chịu và không thể không cảm thấy tội lỗi. 

"Được rồi, vậy ngươi nhớ giữ gìn sạch sẽ cho người khác, đừng làm như tổ lợn."

Giọng điệu của mẹ tôi dịu đi một chút, “Nhân tiện, mẹ nói với con rằng mấy ngày nữa bà nội con sẽ đi Thượng Hải. Con đi đón bà về ở đi.”

"A? Mấy ngày trước tôi mới đến Nam Kinh gặp bà ngoại, nhưng bà không nhắc tới." Tôi thực sự có chút ngạc nhiên. 

Sau khi nghe tôi nói xong, thân thể dì tôi chợt chuyển động, rồi quay mặt lại lắng nghe. 

"Bà của con đã sẵn sàng ở Nam Kinh. Bà đi ngang qua Thượng Hải vài ngày rồi từ Thượng Hải trở về. Bà sẽ đến vào ngày mốt, tức là thứ Hai. Tôi xin nghỉ vài ngày, thứ Tư sẽ qua Thượng Hải ở cùng bà cho đến cuối tuần rồi cùng nhau về. Nhân tiện gặp lại con."

“Ồ, tôi hiểu rồi.”

"Anh có thể sống ở nhà mình được không? Nếu vậy thì chúng ta sẽ không ở khách sạn." Mẹ tôi hỏi lại.

"Chắc chắn sẽ có tác dụng, hoàn toàn không có vấn đề gì."

"Được rồi, vậy thì giải quyết đi. Thứ Hai chú cậu sẽ mua vé cho bà cậu lên xe buýt, sau đó ông ấy sẽ nhắn tin cho cậu, cậu đi đón đi." 

Lúc này, dì tôi đột nhiên ngồi dậy và bắt đầu mặc áo ngực vào.

"Ồ, được rồi, được rồi, tôi đi ăn đây." Tôi chỉ muốn cúp máy thật nhanh.

"Sao cậu lại lo lắng thế? Chụp vài bức ảnh nơi cậu ở và gửi cho tôi sau. Xem xong tôi sẽ yên tâm hơn." Mẹ tôi lại cảnh báo lần nữa.

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi."

"Đừng nôn nóng. Bạn có lý khi không gọi điện về nhà không?" Mẹ tôi vẫn giữ thái độ áp lực cao đối với tôi qua điện thoại. 

Dì tôi cúi đầu dùng giấy lau thân dưới rồi bắt đầu mặc quần lót vào. 

“Xin lỗi, vẫn còn người đang đợi tôi ăn.” Tôi gần như hét lên. 

Mẹ tôi cúp máy. 

Lần này đến lượt tôi thấy lạnh, cặc tôi uể oải rũ xuống, tôi ngơ ngác nhìn dì đang mang tất, im lặng một lúc. 

Dì tôi quay lưng về phía tôi và nói với giọng rất bình tĩnh: "Mẹ thấy con đói quá rồi. Chúng ta đi ăn thôi."

“Thật ra tôi không đói lắm.” Tôi nói có chút không chắc chắn. 

Dì tôi khịt mũi nói: “Đã đến giờ ăn tối rồi, nếu không ăn đúng giờ sẽ bị bệnh dạ dày.” Sau đó cô ấy đứng dậy và mặc váy và áo vào. 

Tôi chán nản tìm quần áo và nhận ra rằng hầu hết quần áo tôi có thể mặc đều nằm trong máy giặt hoặc giỏ đựng đồ giặt. 

Cô tôi lạnh lùng nói: “Đi ra giỏ đựng đồ giặt tìm bộ nào ít bẩn hơn để mặc, khi về hãy giặt.”

Có rất nhiều nơi để ăn ở tầng dưới. Dì tôi muốn ăn lẩu nên chúng tôi tìm đến Hạ Bộ Hạ Bộ, nơi chỉ có ghế đẩu cao nên chúng tôi ngồi cạnh nhau. 

Suốt bữa ăn, dì tôi vẫn không biểu lộ cảm xúc gì mà chỉ liên tục thêm rau, thịt vào nồi cho tôi. Tôi đã kiệt sức. 

Ăn xong, dì tôi vội vàng tính tiền và nói: “Khi nào con nhận được đồng lương đầu tiên, hãy trả lại cho mẹ”.

Tôi và cô ấy lần lượt bước ra khỏi khách sạn. Không ai nói gì, bầu không khí gần như đóng băng. 

"Tôi đi tàu điện ngầm, cậu về nghỉ ngơi một chút nhé. Đừng quên giặt quần áo càng sớm càng tốt." Ánh mắt dì có chút lơ đãng.

Tôi không biết mình lấy can đảm từ đâu để nói: "Không, tôi muốn bạn lên tắm cho tôi."

Dì hình như đang cười lạnh: “Con vẫn muốn dì làm mẹ chồng của con à?”

Tôi nắm lấy cánh tay dì, nói: “Xin lỗi dì, cháu không cố ý đâu. Thật ra cháu chỉ muốn dì lên ngồi một lát thôi. Giặt quần áo chỉ là trò đùa thôi.”

"Tôi không đi, tôi phải về sớm. Trời sắp tối rồi." Dì tôi nói vậy nhưng chân vẫn không nhúc nhích. 

Lòng tôi cảm động nên nắm lấy tay cô ấy đi về phía căn hộ. Dì tôi vùng vẫy một lúc nhưng vẫn ngoan ngoãn đi theo tôi. 

Vừa bước vào thang máy, tôi ôm chặt dì vào lòng rồi thô bạo hôn lên đôi môi anh đào của dì. 

Cô tôi nhắm mắt lại, tuyệt vọng quay đầu lại, chỉ vào góc trên đầu nói: “Có giám sát, có giám sát.”

Tôi phớt lờ cô ấy, ôm cô ấy chặt hơn, rồi áp môi thật mạnh vào hai bờ môi lạnh giá của cô ấy, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm môi cô ấy. Cuộc đấu tranh của cô trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Khi chúng tôi đến tầng, thang máy mở ra. Dì tôi đẩy mạnh tôi ra, lau miệng và nói: “Ôi ghê quá, đầy nước bọt”.

Vừa vào nhà, tôi bế dì lên, dùng chân đóng cửa lại rồi sải bước vào phòng ngủ, giả vờ ném dì xuống giường. 

Dì tôi lập tức ôm chặt cổ tôi nói: Đừng làm loạn nữa. Nếu bạn phá vỡ tôi, bạn sẽ phải chịu trách nhiệm. 

Tôi ôm cô ấy rồi ngã xuống giường, đè cô ấy xuống dưới mình và hít thở thật mạnh vài hơi. 

Dì tôi cố gắng đẩy tôi, nhưng tôi không hề cử động, và nói: “Mẹ phải giữ con lại để con không thể bỏ chạy.”

Dì tôi dùng cả hai tay ôm lấy mặt tôi và nói: “Tôi thực sự muốn chạy trốn, liệu tôi còn có thể chạy trốn được không?”

Tôi dang chân ra, ôm lấy cơ thể cô ấy và nói: "Thử chạy đi."

Dì tôi giả vờ cố gắng vùng ra nhưng không thành, nói: “Đừng ép dì”.

Tôi ôm mặt cô ấy nói: “Anh không ép em đâu.” Sau đó, không biết dũng khí từ đâu mà ra, trìu mến nói với dì: “Con thích dì.” Rồi tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Cơ thể căng thẳng của dì tôi chợt mềm ra, môi dì không còn chống cự nữa mà khẽ hé mở. Tôi nếm được hơi thở ấm áp, ngọt ngào và say đắm, tràn đầy hạnh phúc. 

Dì tôi đáp lại nụ hôn của tôi một cách nhiệt tình, với nụ cười và khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi xoa bóp ngực cô ấy qua lớp quần áo, rồi cởi cúc áo khoác của cô ấy mà không chút do dự. Khi dì cởi áo khoác, tôi vén áo vest lên, để lộ bụng trắng và áo ngực, chiếc áo ngực ren đen 3/4 cúp. 

Tôi đưa tay ra khỏi áo ngực và chạm vào ngực cô ấy, cảm thấy núm vú cô ấy bắt đầu nóng lên và cứng lại. 

Dì tôi đưa tay ra phía sau, tay tôi lập tức đi theo dì, mò mẫm chiếc khóa áo ngực sau lưng dì. 

Mặt dì tôi hơi đỏ lên, mắng: “Sao tự nhiên con lại hư thế?”

Tôi phớt lờ cô ấy, cởi móc áo lót của cô ấy rồi kéo nó ra khỏi người cô ấy. Ngực của dì tôi nhảy ra ngoài như một cặp thỏ con, phập phồng theo nhịp thở, hai núm vú nhỏ trên đỉnh ngực run rẩy. Tôi nắm lấy một bên ngực của cô ấy và cúi đầu xuống để mút nó. Dì tôi rên lên một tiếng hài lòng. Tôi xoa và ăn nó. Sau khi uống xong một núm vú, tôi ngậm núm vú còn lại vào miệng. Sau đó tôi vén váy cô ấy lên và vuốt ve về phía trên đùi cô ấy. 

Trong khi vuốt ve, anh liên tục dùng ngón tay và đốt ngón tay chạm vào giữa quần lót của cô. 

Dì Dì bất giác khép chân lại, nói: “Không, không.”

Tôi thô lỗ đưa tay qua phía trên chiếc quần lót, rồi chạm vào lớp lông mu đầy lông. Tôi đùa giỡn với lông mu của cô ấy, rồi tiếp tục đi về phía nam, cố gắng chạm vào những cánh hoa đầy quyến rũ của cô ấy. 

Dì tôi rất kiên quyết chặn tay tôi lại, lắc đầu liên tục: “Không, không, bẩn.” Tôi cười nham hiểm và nói: “Không, không, tôi không ghét bạn.”

Dì tôi đã đấm tôi và nói: "Ý tôi là tay của bạn bẩn. Bạn đã chạm vào chúng khắp nơi trong khi đi ăn ngoài trong thời gian dài."

Tôi hơi choáng váng và không biết phải làm gì. 

Dì tôi đỏ mặt, đẩy tay tôi ra và nói con hãy tự rửa tay đi. 

Tôi rửa tay thật kỹ, nghĩ ngợi rồi bôi kem đánh răng và đánh răng. 

Khi tôi quay lại, dì tôi đã quấn mình trong chăn rồi. Tôi vén chăn lên và bước vào. 

Tôi phát hiện ra dì tôi đã cởi quần lót, chỉ để lại một đôi tất trong suốt ở phần thân dưới. 

Dì tôi cầm tay tôi lên và ngửi. Cô ấy trông rất hài lòng, rồi nói: "Xin hãy nhẹ nhàng với bàn tay của bạn, đừng làm tổn thương tôi."

Tôi di chuyển lòng bàn tay tới vùng tam giác của dì. Dưới lớp lông mu đầy lông là những cánh hoa tuyệt đẹp của cô. 

Từ bên ngoài, tôi có thể cảm nhận được nỗi khao khát sâu sắc đằng sau hơi ẩm và hơi nóng. 

Dì tôi kéo chiếc quần short của tôi xuống một nửa bằng một tay, sau đó giữ chúng bằng đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại của mình và bắt đầu đẩy chúng nhẹ nhàng.

Tôi không thể không so sánh ở đây. Cô cao của Tiểu Vi nhỏ nhắn, tay của Tiểu Vi to hơn tay cô rất nhiều, nhưng tay của cô lại mềm mại hơn rất nhiều. So sánh thì tay của Tiểu Vi thô ráp hơn rất nhiều. Huấn luyện viên cũng yêu cầu các cầu thủ nữ tránh bôi kem dưỡng da tay càng nhiều càng tốt. Xiaowei đã từng chán nản vì điều này. Tôi an ủi cô ấy và nói rằng làn da của cô ấy sẽ trở nên mềm mại hơn sau một thời gian không chơi. Ai biết được liệu cô ấy có cần một lớp da mới hay không. 

Con cặc của tôi đang rỉ máu và cương cứng dưới bao cao su của dì tôi. Âm hộ của dì tôi cũng ướt và vặn vẹo khi tôi chạm vào. 

Dì nói vào tai tôi, thọc ngón tay vào một chút.

Tôi chưa bao giờ thử đưa ngón tay của mình vào âm đạo phụ nữ. Tôi mò mẫm tìm lối mở. Dù cửa âm đạo nhỏ và chật nhưng tôi vẫn nuốt ngón tay một cách êm ái. 

Tôi không biết làm cách nào để vào bên trong nên đã dùng ngón tay để mò mẫm. Tôi cảm thấy những ngón tay của mình ướt đẫm dịch âm đạo nóng và nhớp nháp của cô ấy. Dường như có những vết sưng tấy ở thành trong của âm đạo. Mỗi lần tôi xoa bóp, dì tôi lại vô thức rên rỉ và vặn vẹo cơ thể, âm đạo bóp qua bóp lại các ngón tay của tôi, giống như một cái miệng nhỏ đang mút ngón tay của tôi. 

Thấy gần hết giờ, tôi ngồi dậy, hướng phần thân dưới của mình vào âm đạo của dì. 

Nhưng dì tôi lấy tay ôm chặt phần dưới của mình, đỏ mặt, lắc đầu và nói: "Không, không, cách này không được đâu."

Tôi nghi ngờ nhìn cô, cô tôi quay đầu sang một bên nói: "Con là cháu trai của mẹ, mẹ là dì ruột của con. Chúng ta có thể làm bất cứ điều gì, nhưng chúng ta không thể làm điều này."

Tôi không tìm được lời nào để đáp lại cô ấy. Dì tôi liếc nhìn tôi, khoanh chân nằm nghiêng rồi nói: “Nếu con thấy khó chịu khi cầm nó trong tay, tốt nhất mẹ nên giúp con lấy tay ra.”

Lòng tôi rất đau lòng, nghĩ đến việc bạn trêu chọc tôi bằng đủ mọi cách đã lâu, rồi cuối cùng lại bỏ qua. Đây là loại trò đùa gì vậy?

Lúc đó tôi rất muốn ngừng tức giận nhưng lại không thể buông bỏ thân hình mềm mại và quyến rũ của dì nên tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Nhưng ở đó dì tôi tự nhủ: “Ta đã bảo là đừng ép ta mà”. Nani? Rõ ràng tôi đã là quý ông ở đây từ lâu rồi, được rồi, bạn chỉ đang nói mớ thôi à? 

Đột nhiên một tia sét lóe lên trong đầu tôi, trời ơi, tôi hiểu ngay những lời nói có vẻ kỳ lạ của dì tôi và cái trò khốn nạn đầy mưu mô này. Tôi cay đắng nghĩ, nhưng mọi chuyện chợt trở nên rõ ràng. 

Tôi hiểu ý liền lật người cô lại, đứng thẳng người rồi hôn môi cô một cách thô bạo. Cô khiêm tốn phản đối nhưng không nhúc nhích. Tôi đã hiểu. Tôi ngồi dậy và dang rộng chân cô ấy một cách mạnh mẽ. Dì tôi chống cự một lúc rồi bỏ cuộc.

Tôi kéo chân cô ấy thành hình chữ M và ấn con cặc sắt cứng của mình vào môi âm hộ của cô ấy mà không hề lễ phép. Sau đó, anh từ từ xoa bóp dương vật của mình lên xuống môi âm hộ của cô, làm ướt quy đầu một ít tinh dịch của cô. 

Dì tôi vẫn thì thầm không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, nhưng tay cô ấy không hề bảo vệ môi âm hộ mà nhẹ nhàng ấn vào bụng dưới của tôi. Từ góc độ này, làm sao cô có thể dùng sức mình đẩy nó được?

Tôi không quan tâm cô ấy làm gì, tôi chỉ cúi đầu xuống và bắt đầu đẩy quy đầu vào âm đạo của cô ấy. Có lẽ góc chưa đúng, sau khi nhét vào một chút, tôi cảm thấy hơi chật.

Dì tôi dùng tay giữ dương vật của tôi, nhìn tôi với đôi mắt mở to và nói: "Chờ một chút, tôi có chuyện muốn nói."

Tôi phớt lờ cô ấy và tự nghĩ, dù thật khách sáo hay giả tạo, bạn cũng có một câu hay vạn lời muốn nói.

Toàn bộ máu và chỉ số IQ của tôi đã dồn xuống các cơ quan bên dưới. Tôi cúi đầu xuống và cố gắng ấn cặc mình để tìm lỗ của cô ấy.

Dì tôi hơi cử động mông rồi dùng tay cầm lấy con cặc của tôi để điều chỉnh góc độ. Tôi cảm thấy vùng trước quy đầu của mình đột nhiên mở ra. Tôi cảm thấy vào lúc này, toàn bộ sức lực của toàn cơ thể và toàn bộ sức lực của cuộc đời tôi đã tập trung vào con cặc của tôi. Tôi cảm thấy đây là khoảnh khắc thiêng liêng nhất trong 22 năm của mình. Tôi đẩy hết cho đến hết, thọc cả con cặc của mình vào trong âm đạo của dì như dao cắt đậu phụ. 

Vào lúc này, trải nghiệm giác quan đột nhiên được khuếch đại, sự mềm mại và ấm áp đột ngột bao bọc chặt lấy độ cứng và độ dày của tôi. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được tác động của quả bóng của tôi chạm vào đáy chậu và mông của dì tôi, đồng thời tôi có thể cảm thấy lông mu của mình và lông mu của dì tôi đang quyện vào nhau mật thiết. 

Cơ thể dì đột nhiên căng cứng, cổ dì nâng lên hạ xuống, cả hai chúng tôi cùng thở dài và rên rỉ.

Cảm giác này thật tuyệt vời, nó vượt qua mọi cảm giác quan hệ tình dục trước đây. Đây không chỉ là hưng phấn và khoái cảm, đây là làm tình, một loại thỏa mãn và run rẩy sâu trong tâm hồn. 

Tôi không thể tin rằng mình đang nhét vũ khí giết người của mình vào âm đạo duyên dáng và đáng xấu hổ của dì tôi, người xinh đẹp như hoa và luôn đoan trang, dịu dàng.

Sự thân mật và tiếp xúc tiêu cực cuối cùng giữa nam và nữ không gì khác hơn thế.

Từ lần đầu gặp dì xinh đẹp thiên đường của mình sáu năm trước cho đến nay, từ không dám có ý nghĩ tục tĩu, đến ngoại tình với dì, được dì chăm sóc, bị dì trêu chọc, đến bây giờ chiếm giữ vị trí cuối cùng của dì, cảm giác như một giấc mơ.

Tôi không nhúc nhích mà thành khẩn hỏi dì: “Dì, dì muốn nói gì?” 

Dì tôi đỏ mặt nhéo nhéo cánh tay tôi nói: “Mẹ muốn bảo con nhẹ nhàng nhưng con lại vô cớ xông vào.”

Dì đột nhiên ôm đầu tôi hôn liên tục lên môi tôi: “Dì, lâu rồi con không làm như vậy, dì phải nhẹ nhàng một chút.”

Tôi không trả lời cô ấy mà ác độc nói vào tai cô ấy: "Tôi muốn đụ em!" 

Mặt dì tôi càng đỏ hơn và dì đánh tôi bằng nắm tay màu hồng. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình bị cô ấy véo nhẹ nhàng. 

Tôi bắt đầu đẩy chậm, thận trọng một chút trong vài cú vuốt đầu tiên, để cảm nhận vị trí và hướng đi của cô ấy, sau đó bắt đầu đẩy mạnh hơn và nhanh hơn. Dì tôi lập tức bốc hỏa, âm đạo trở nên ẩm ướt hơn, việc đưa vào cũng trở nên mượt mà hơn.

Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy chật cứng nhưng dẻo dai, mỗi lần tôi đưa mạnh vào, tôi có cảm giác như cô ấy đang được ôm và nhào nặn thật chặt. 

Lợi dụng chiều cao và đôi tay dài của mình, tôi dùng cả hai tay xoa mạnh vào ngực của dì. Với mông nâng lên bên dưới, tôi thâm nhập vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô ấy một cách nhanh chóng và sâu sắc.

Thân trên của dì tôi cứ lên xuống, phát ra những tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ và ngây ngất. Âm đạo của cô ấy khớp với chuyển động của cặc tôi, và làn da mềm mại của cô ấy run lên và quấn chặt quanh cặc tôi.

Tôi có cảm giác như mình đã biến thành một người đóng cọc mạnh mẽ, dùng cặc của mình đập vào lỗ thịt mềm mại bên dưới dì. Dì tôi bị choáng ngợp bởi sự kích thích và khoái cảm to lớn mà những chuyển động nhanh chóng của tôi mang lại cho âm đạo của dì. Cô ấy vặn vẹo người, thở hổn hển, hai tay nắm chặt lấy cánh tay tôi một lúc, nắm chặt lấy giường một lúc. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy đang điên cuồng đuổi theo cặc tôi, động tác run rẩy và bóp bóp ngày càng nhanh hơn. Dưới sự co giật mạnh mẽ của tôi, dì tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân. Cô ấy đột ngột ngẩng đầu lên, kéo tôi vào lòng và quàng tay qua cổ tôi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to và phát ra âm thanh đau đớn từ miệng. Tôi cảm thấy cơ thể và âm đạo của cô ấy đang leo lên đỉnh cao nhất. Tôi nghiến răng và dùng con cặc của mình đụ cô ấy vào sâu bên trong. Trong chớp mắt, âm đạo của dì tôi chợt bị kẹp chặt. Trong khi quy đầu của tôi phát ra âm thanh như tiếng khóc trong miệng thì phần sâu nhất trong âm đạo của tôi đang run rẩy và vặn vẹo. Tôi cảm thấy cặc mình đang bị một dòng nhiệt rửa sạch. Người dì xinh đẹp tội nghiệp không biết xấu hổ ôm lấy cặc của cháu trai tôi vào giữa âm hộ của mình, để lộ ra cực khoái và tinh dịch âm đạo.

Sau khi cảm nhận được sự rung chuyển của phần thịt mềm sâu trong âm đạo của cô ấy và quá trình xuất tinh của tinh dịch âm đạo chậm lại, tôi lập tức kéo cặc của mình cho đến khi chỉ còn lại quy đầu rồi tiếp tục đẩy mạnh đến cùng không thương tiếc. Nhịp tim cao trào của dì tôi lại bị khuấy động, mắt bà đờ đẫn. Cổ tử cung sâu nhất đóng mở như một cái miệng nhỏ hôn lên quy đầu của tôi. Cơ thể cô không ngừng run rẩy. Tôi giữ xương chậu của cô ấy và cố định thật mạnh, rồi tiếp tục đẩy mạnh phần thân dưới của cô ấy, làm gián đoạn nhịp điệu của phần thịt mềm mại bên trong âm đạo của cô ấy. Người dì tôi vặn vẹo như một con rắn, hai tay nắm lấy tấm ga trải giường. Cô nâng người lên xuống và hét lên: "Tôi sắp chết, tôi sắp chết."

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ liên tục của tôi, những cơn cực khoái của dì tôi lần lượt đến. Phần thịt mềm mại ở miệng tử cung của cô ấy run rẩy một cách tuyệt vọng như thể nó đang cố cắn vào quy đầu của tôi. Cuối cùng, cô chỉ run rẩy, như thể không thể phun ra thêm tinh dịch nào nữa. 

Đỉnh điểm của dì cũng mang lại cho tôi khoái cảm tột đỉnh, nhưng tôi chưa có ý định xuất tinh. 

Nhưng tình trạng của dì tôi chắc chắn là dì không thể thâm nhập được nữa nên tôi rút cặc ra và chảy ra một dòng dịch âm đạo.

Dì dường như đột nhiên tỉnh dậy sau cơn cực khoái. Cô rên rỉ và đi lấy khăn giấy nhưng đã quá muộn. Chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể cô đã dọc theo mông cô xuống giường, thấm ướt hết. 

Dì tôi có vẻ hơi ngạc nhiên khi thấy mình uống nhiều nước đến thế, mặt đỏ bừng.

Tôi nhớ sách và nhiều bộ phim giáo dục nói rằng phụ nữ xuống chậm sau khi đạt cực khoái và cần được vuốt ve nhiều, vì vậy tôi nhẹ nhàng ôm dì vào lòng, áp ngực dì vào ngực mình, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào lưng và mông dì. Dì cuộn tròn trong vòng tay tôi như một cô bé, tận hưởng sự vuốt ve của tôi.

Dì tôi nắm lấy tay tôi, nhẹ giọng nói: “Cái tật xấu ép buộc người khác này còn chưa hết đâu.”

Tôi nói nhỏ: “Nếu không tệ thì làm sao anh có thể cao như vậy được?”

Dì tôi tát nhẹ vào cặc tôi và nói: “Tệ quá. Nó đảo lộn bên trong của tôi, và tôi hoàn toàn bị lật tẩy cho bạn”.

Tôi bóp mạnh cái mông đầy đặn của dì nói: “Con chưa khỏi hẳn, con còn muốn chui vào âm hộ của mẹ.”

Cô tôi vặn vẹo người nói: “Phần thân dưới của tôi đã bị ngươi xâm nhập làm tổn thương, không cho phép ngươi khoan nữa.” Cô cười khúc khích và nói: "Tôi sẽ lấy nó ra bằng tay."

Tất nhiên là tôi không hài lòng về điều đó. Bạn biết mùi vị khi ăn tủy, và cảm giác nhét nó vào phần thịt mềm mại của âm đạo thật tuyệt vời. Nó không thể được thay thế bằng cách dùng tay chạm vào nó. Tôi chuyển số và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của cô ấy.

Dì tôi dùng tay đẩy tay tôi: “Không được, vừa rồi náo nhiệt quá, lại ướt át nữa.”

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Tôi muốn ăn nó của anh.” Dì tôi sửng sốt nói: “Không, không, dưới đó đã bừa bộn rồi, đừng động vào nữa”. 

Lúc này tôi đã cảm thấy bình tĩnh và không hề sợ hãi, tôi biết rằng dì tôi thực sự thích tôi ép dì một chút.

Tôi đặt cô ấy nằm thẳng mà không có lời giải thích nào, rồi chui xuống dưới cơ thể cô ấy. Dì tôi lấy tay che phần thân dưới của mình, kẹp đầu tôi vào giữa hai đùi, yếu ớt nói: "Không, không, không, cậu vừa làm tôi rỉ nước, phần thân dưới của tôi bẩn quá." 

Tôi đẩy tay cô ấy ra một cách không thương tiếc và dụi mặt mình vào phần thân dưới của cô ấy. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn cận cảnh âm đạo của dì.

Trong mắt tôi, lông mu của dì vừa phải, đẹp. Ngoại trừ mảng lông trên mu, một phần kéo dài đến phần trên của môi âm hộ, nhưng phần dưới sạch sẽ từ đáy chậu trở xuống. 

Âm vật của dì tôi bị tắc và nhô ra như một hạt nhỏ. Môi bé bên dưới hơi hé mở chứ không khép chặt như khi mình dùng ngón tay. 

Môi lớn và môi lớn vẫn còn màu hồng khá đẹp, chỉ hơi sẫm màu. 

Có một mùi quyến rũ và ấm áp, nhưng mùi này đặc biệt kích thích ham muốn tình dục của tôi. Tôi cảm thấy cặc tôi cứng đến mức không thể chịu nổi. 

Bất chấp sự phản đối gay gắt của dì, tôi dùng miệng mút âm vật của dì và nhẹ nhàng liếm nó theo vòng tròn bằng lưỡi. Dì tôi bị kích thích đến mức âm đạo và môi âm hộ không ngừng co lại, giãn ra và rên rỉ rất to. 

Dì tôi cố nhịn không được, dùng tay chạm vào đầu tôi nói: “Tiểu hỗn đản, tha cho ta đi, ta thật sự không còn sức nữa, nếu tiếp tục như vậy, ta sẽ không trụ nổi nữa, ta sẽ ngất xỉu ở đây.”

Tôi buông âm vật của cô ấy ra, bắt đầu dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô ấy và dùng răng nhẹ nhàng cắn vào môi âm hộ của cô ấy. Tôi cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy bắt đầu co lại không kiểm soát, và một chất lỏng trong suốt bắt đầu chảy vào như lỗ âm đạo. Tôi đưa lưỡi vào và liếm nó. Không có hương vị đặc biệt, chỉ có một chút quyến rũ và se khít. 

Dì tôi hít một hơi thật sâu và gần như véo tóc tôi. 

Tôi quyết định hoàn thành nó trước khi sức lực của dì tôi cạn kiệt hoàn toàn. Tôi ôm cô ấy và tìm kiếm môi cô ấy để hôn. Cô ấy cố gắng hết sức để né tránh, nhưng tôi đã tóm được cô ấy, tách môi cô ấy ra và đưa chất lỏng tôi liếm trong miệng vào lưỡi cô ấy. 

Cô ấy dùng tay đẩy mặt tôi ra, đỏ mặt nói: "Anh phiền phức quá."

Tôi cười dâm đãng nói với cô ấy: "Em có ghét nước mình đổ không?"

Dì khịt mũi nói rằng nếu con bỏ vào miệng thì nó là của con. 

Tôi đứng dậy và lật dì tôi lại. Dì tôi hơi chống cự và nói: "Con đang làm gì vậy? Mẹ không đến đâu. Mẹ mệt quá." 

Tôi không trả lời, lật mặt cô ấy xuống rồi nằm đè lên cô ấy. Lần này tôi không cần cô ấy hướng dẫn mà xâm nhập vào âm hộ ẩm ướt và ấm áp của cô ấy một cách quen thuộc.

Dì tôi không chống cự. Cô quay lại, thấp giọng hỏi: “Anh có bao cao su không?”

Lần này tôi đã bối rối. Tôi đi siêu thị vào buổi chiều và ăn tối vào buổi tối. Tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc mua bao cao su khi ra ngoài hai lần. Tôi hơi chết lặng. 

Tôi bắt đầu bơm âm hộ nhỏ giọt của cô ấy với nhịp điệu chậm rãi, đồng thời cúi đầu hỏi dì tôi, người không ngừng rên rỉ, làm bên trong có được không? 

Dì khịt mũi nói: “Muốn làm gì thì làm, thật xin lỗi vì lại bị ngươi trồng, ta lại mang thai một đứa con nữa, sinh cho ngươi một đứa con trai.” 

Lời đe dọa này hơi đáng sợ và đầu óc tôi hơi bối rối. Tôi gãi đầu và nghĩ xem phải làm gì trong khi tiếp tục đâm. 

Dì tôi đang rên rỉ rên rỉ dưới thân tôi như thể đang tận hưởng điều đó, như thể bà không quan tâm có chuyện gì sẽ gây rắc rối. 

Tôi ngừng cử động và buộc mình không được làm điều đó trước khi có ý tưởng xuất tinh. 

Khi dì tôi nhận ra tôi đã dừng lại, dì quay đầu lại và tự nhủ: “Bây giờ đeo bao cao su thì đã muộn rồi. Có lẽ cảnh trước có nòng nọc bơi vào.” Cô ấy lắc mông như thể để tôi tiếp tục.

Tôi vẫn không dám cử động. Dì tôi cay đắng nói: “Con ngu quá, ngày mai mẹ không uống thuốc được sao?” 

Tôi vui mừng khôn xiết, như thể vừa nhận được một sự ân xá nào đó. Tôi đứng dậy một cách mạnh mẽ, ôm lấy eo dì và yêu cầu dì quỳ xuống, nâng mông về phía tôi. Dì tôi chắc nghĩ tư thế này xấu hổ nên chống cự nhưng dì không chịu nổi sức lực của tôi đành phải nằm trên giường như kiểu doggy. 

Tôi lắp súng của mình, nhắm vào âm hộ đang nhỏ giọt của cô ấy và đâm nó đến tận cùng.

Dì tôi hét lên, và tôi hơi lo lắng. Tôi nhanh chóng dừng lại và hỏi có chuyện gì. Dì tôi ngượng ngùng nói, không có gì đâu, dì chỉ cảm thấy nó rất rất sâu, xuyên thấu vào trong. 

Tôi hiểu điều đó và bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh. Thành thật mà nói, hành động này rất mượt mà và phù hợp với góc nghiêng của con cặc của tôi và vị trí của âm đạo của cô ấy. Mỗi lực đẩy và lực đẩy đều ở biên độ và cường độ tối đa. Cô tôi vùi đầu vào gối, trong miệng vô thức rên rỉ rên rỉ. 

Hành động này đặc biệt thuận tiện và mạnh mẽ. Tôi giống như một ông già đang đẩy xe, đụ âm hộ mềm mại của dì tôi theo mọi hướng, cảm nhận sự kẹp chặt của môi âm hộ, sự ôm chặt của âm đạo cũng như sự mút và cọ xát phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của dì. 

Tiếng rên rỉ của dì tôi càng lúc càng mãnh liệt, gần giống như tiếng khóc. 

Những cơn khoái cảm bùng nổ từ con cặc của tôi khiến tôi cảm thấy mình như những ngôi sao. 

Tôi dùng tay nhào nặn cặp mông thịt của dì như nhào mì. Thực ra cặp mông xinh đẹp của dì tôi phần lớn đều là mỡ. Chúng thẳng đứng, mềm mại, mịn màng và tinh tế như bơ, và tôi cảm thấy rất dễ chịu khi cầm chúng trên tay. 

Tinh dịch liên tục tuôn ra từ âm đạo làm ướt lông mu của cô, một phần gần như chảy xuống đùi cô. 

Ngay khi khoái cảm của tôi đang dâng lên như tên lửa, dì tôi đã run rẩy và hôm nay đã đạt cực khoái thứ ba hoặc thứ tư. Âm đạo của cô ấy bắt đầu co thắt và run rẩy lần nữa và kẹp chặt con cặc của tôi, nhưng lần này con cặc của tôi có một góc và không gian rất tốt để tác dụng lực. Tôi giống như một con bò rừng, anh đâm con cặc cứng ngắc của mình như một thanh sắt nung đỏ vào giữa vùng mềm mại của dì tôi. Phần thịt mềm mại ở trong cùng âm đạo của dì tôi chuyển động uyển chuyển, giống như một cái miệng nhỏ liếm mút, tinh chất âm đạo nhỏ giọt không ngừng từ bên trong tràn ra, thấm đẫm quy đầu của tôi. 

Vừa lắc lắc cơ thể trắng trẻo của mình, dì vừa khóc vừa nói, dì không làm được nữa, dì thật sự không làm được nữa, dì sẽ xả hết ra và giao hết cho con. 

Tôi cảm thấy mình không thể cầm được tinh dịch nữa nên nhanh chóng lật dì sang tư thế đối diện rồi đưa cặc thật mạnh vào âm đạo ướt át của dì. 

Cô tôi ôm cổ tôi khóc: “Xuống đi con ơi, xuất tinh trùng vào đưa cho mẹ”.

Tôi đã vượt qua một lần cao trào và đang theo đuổi dì tôi, người đang theo đuổi cơn cực khoái cuối cùng và lớn hơn. Đây là khoảnh khắc đẹp nhất, tinh tế nhất, quyến rũ nhất và ngây ngất nhất của người phụ nữ. Tôi lắng nghe tiếng hét của cô ấy, nhìn vào khuôn mặt cô ấy và cảm nhận được sự khao khát, tình yêu và sự cống hiến của cơ thể cô ấy dành cho con cặc của tôi. Tôi cảm thấy tất cả tinh trùng đã sẵn sàng xuất phát, và con cặc trở nên cực kỳ cương cứng, như thể nó lại sưng lên. Dì tôi cảm giác được, “Mau nhanh lên, nhanh lên, ta muốn cùng ngươi lên đỉnh!”

Cô nóng lòng muốn lên đỉnh. Để cho tôi xuất tinh cùng lúc, cô ấy bằng mọi giá nói đủ thứ từ ngữ tục tĩu: “Cục cưng ơi, tôi muốn cặc của anh, tôi muốn anh xuất tinh cho tôi.”

Tôi thở hổn hển và hỏi cô ấy: "Bắn cái gì? Bắn ở đó à?"

Dì tôi đỏ mặt buột miệng: "Bỏ hết tinh trùng của cô vào âm hộ của tôi. Âm hộ của tôi không thể chờ đợi được nữa."

Tôi cố ý nói: “Không đủ.”

Cô bị cơn khoái cảm cuối cùng tra tấn đến mức nghiến răng nghiến lợi hét lên một cách tuyệt vọng: "Tử cung của tôi muốn tinh trùng của anh. Nhanh gieo hạt cho tôi để bụng tôi to ra."

Nghe đến đây tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi đã đẩy cặc của mình vào sâu nhất trong âm hộ của dì. Quy đầu của tôi tê dại, tinh dịch đặc quánh lao ra khỏi quy đầu như đạn súng máy và phun vào tử cung của cô ấy. Toàn thân dì tôi căng cứng run rẩy, dì phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp và đau đớn. Cô cảm thấy cực kỳ khoái cảm và cao trào, vượt xa tất cả những lần trước. Cường độ cực khoái đang ở mức cao nhất mà cô có thể tận hưởng. Toàn bộ cơ bắp của cô, bao gồm cả cơ âm đạo, đều bị cơn cực khoái ngọt ngào cuốn đi. Trong khi cô ấy liên tục phun tinh dịch âm đạo vào sâu trong âm đạo và hôn lên quy đầu đang tiết ra tinh trùng của tôi, cô ấy gần như không tự chủ được khi đi tiểu. Một dòng nước tiểu nóng hổi bắn vào âm đạo của tôi và cả đùi cô ấy. 

Tôi và dì gặp nhau trong niềm hân hoan tột đỉnh giữa nam và nữ. Tinh trùng của tôi và trứng của cô ấy có lẽ đã được kết hợp chặt chẽ trong một góc ngập tràn hạnh phúc. 

Vào giây phút cuối cùng của cao trào, dì hôn tôi thật chặt và cắn môi tôi một cách thô bạo. Cảm giác khoái cảm khi cảm nhận được vị mặn đã đẩy sự xuất tinh của tôi lên đến đỉnh điểm. 

Sau cơn cực khoái tột độ, chúng tôi ngay lập tức kiệt sức và không còn chút sức lực nào. Dương vật của tôi tiếp tục ở trong âm đạo của cô ấy. Hai chúng tôi ôm nhau rồi chìm vào giấc ngủ trong vô thức.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6

Tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu trước khi bị đánh thức. 

Mở đôi mắt mơ màng ra, ừm, hình như trời vẫn chưa sáng phải không? 

Tôi nhìn thấy dì tôi đứng cạnh giường, đầu tóc rối bù, kéo tay tôi lên: “Mày đúng là con lợn, giường bẩn thế này mà ngủ được à?”

Nhưng không, niềm đam mê trước đây đã khiến ga trải giường trở thành một mớ hỗn độn, chưa kể những nếp nhăn, đủ thứ ướt át nhớp nháp, và cả những vết nước tiểu trông lố bịch. 

Tôi nhanh chóng quay người và ra khỏi giường. Dì tôi cúi đầu bận rộn thu dọn khăn trải giường. Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi và nói: "Anh đứng đó làm gì vậy? Đi tắm đi."

Có áo ngực và đồ lót của dì tôi được ném vào chậu trong phòng tắm. Chắc do nước bên dưới không kín nên nước suýt bị rò rỉ. Tôi lấy chúng ra chậu và đổ đầy nước lại.

Lúc này dì tôi đã thay ga trải giường xong và khỏa thân đi vào. Khi nhìn thấy tôi nghịch đồ lót của cô ấy, cô ấy lẩm bẩm: “Anh, anh chơi đồ lót phụ nữ giỏi quá”.

Tôi không lớn tiếng biện hộ vì nghĩ sau này sẽ đãi anh. 

Tôi chủ động xoa dầu gội lên tóc cho dì và massage cho dì. 

Tóc của dì tôi được uốn nhẹ và có cảm giác gợn sóng nhẹ. Tôi cao hơn dì tôi một cái đầu. 

Thực ra dì tôi không còn là cô gái giá đỗ nữa, nhưng so với tôi thì dì trông rất nhỏ nhắn, xương cốt dường như cũng không to. Đôi vú run rẩy nhô ra trên ngực cô ấy, làn da trắng mịn màng của cô ấy khiến tôi sôi máu. 

Con gà trống lại bất giác đứng dậy. 

Dì gội đầu cho tôi và buộc thành đuôi ngựa, sau đó đi tắm và bắt đầu lau chùi phần thân dưới của tôi. Cô ấy thoa sữa tắm lên dương vật của tôi rất cẩn thận, đồng thời còn mở bao quy đầu và lau chùi cẩn thận từng ngóc ngách. 

Tôi không biết để tay vào đâu nên chỉ mò mẫm, ôm lấy ngực nàng và từ từ xoa bóp. Cô tôi giãy giụa một hồi nhưng cũng không chịu rời đi, nịnh nọt nói: “Mày cũng bẩn thỉu và xấu xa như trên dưới vậy.”

Sau đó tôi chủ động giúp cô ấy lau chùi phần thân dưới. Dì tôi hơi ngượng ngùng nhưng vẫn vâng lời. Tôi thấy phần thân dưới của cô ấy ướt đẫm tinh dịch.

Có vẻ như sau bao lần dằn vặt này, tôi cảm thấy hơi buồn ngủ nên dì tôi đã tìm chiếc áo phông của tôi và mặc vào. Tôi quấn một chiếc khăn tắm quanh người và ngồi tựa lưng vào giường, trò chuyện. 

Dì tựa đầu vào ngực tôi, dùng tay vuốt ve cơ ngực của tôi rồi thì thầm: “Cơ bắp của con thật sự không hề uổng phí, con tràn đầy sức lực.” 

Tôi cúi đầu hôn lên mái tóc vừa mới sấy khô nhưng vẫn còn hơi ướt của cô ấy. Dì tôi ngẩng đầu giả vờ tức giận nói đừng để nước bọt dính vào tóc tôi. 

Tôi ôm mặt cô ấy và hôn thật mạnh vào môi cô ấy.

Không biết sức lực từ đâu mà dì tôi ôm cổ tôi đưa môi lên hôn. 

Tôi đáp lại cô ấy một cách mạnh mẽ, bằng tình cảm sâu sắc và nụ hôn ướt át kiểu Pháp trước khi miễn cưỡng chia tay. 

Vì chênh lệch chiều cao nên dì tôi có chút miễn cưỡng khi đến gần. Tôi ôm cô ấy lại và nằm đối mặt. Tôi hỏi cô ấy, cô có thoải mái không?

Dì khẽ gật đầu, nói: “Thoải mái.” 

Dừng một chút, hắn bổ sung thêm: "Xem ra ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy."

Là một người đàn ông, những lời khen như vậy rất có động lực. Tôi nghĩ lẽ ra lúc đó tôi nên trông có vẻ tự hào một chút. Dì tôi cười, kéo tai tôi nói: “Con thật vô liêm sỉ, sao con dám làm như vậy với dì của con”.

Tay tôi không ngừng vuốt ve eo và mông của cô, "Dì ơi, con thích dì."

Dì tôi ánh mắt dịu dàng như nước, nhéo tai tôi nói: “Ta cũng thích cháu, đồ ngốc.”

Tôi ôm cô ấy trong vòng tay một cách mạnh mẽ và liên tục hôn cô ấy. Lúc tôi buông ra, dì đã thở hổn hển, mặt đỏ bừng.

Dì tôi dùng tay nhẹ nhàng bóp lấy dương vật cứng đờ của tôi, tò mò nói: “Cái thứ tồi tệ của con lại nổi lên rồi, nó có thể tự đi xuống được không?” 

Tôi đáp: “Nếu cứ ôm hôn như thế này chắc chắn chúng ta sẽ không thể rời xa nhau được”.

Dì tôi kêu lên một tiếng rồi quay lưng về phía tôi nói: “Hãy ôm dì vào lòng mà ngủ như thế này nhé. Con không hôn dì sẽ ngủ mất.”

Tôi nói "hmm", ôm chặt cô ấy từ phía sau, cố nhắm mắt lại, nhưng thật khó để có tâm trạng với cơ thể phụ nữ mềm mại và dịu dàng như vậy trong vòng tay.

Dì tôi lại quay người lại đối diện với tôi và nói: "Đừng có nhiều suy nghĩ xao lãng như vậy. Nhìn kìa, ở dưới đó con còn vất vả hơn trước." 

Sau đó anh nhẹ nhàng nói: "Em sẽ không dừng lại cho đến khi em xuất tinh."

Tôi không đáp lại cô ấy mà đưa tay từ dưới bụng phẳng lì xuống giữa hai chân cô ấy để khám phá khu rừng bí mật của cô ấy.

Phần thân dưới của cô có chút ấm áp, nhưng hiển nhiên vẫn chưa ướt.

Cô ấy kéo tay tôi ra và nói rằng hôm nay tôi thật khổ sở. Phần thân dưới của tôi nóng lên vì sự điên cuồng vô tận của bạn đến nỗi nó có thể sưng lên. 

Trong khi tôi chạm vào phần thịt mềm mại ở đùi cô ấy và khám phá cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ấy, tôi khen ngợi âm hộ của cô ấy thật đẹp, ấm áp và ngây ngất. 

Dì tôi đỏ mặt, vừa vuốt ve dương vật của tôi vừa nói: “Cái thứ ở dưới đó dài và cứng quá, khi bác nhét vào, hồn tôi gần như bay đi mất.” 

Tôi nhéo nhéo phần thịt mềm mại trên mông của dì, cố ý hỏi: "Dài và cứng có tốt không? Chẳng phải dì nói chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như thế này sao?"

"Vâng."

Dì nói nhỏ: "Độ cứng rất tốt, khi vật cứng nóng hổi tiến vào, ta cảm giác như mình là của ngươi. Ta chỉ muốn con cặc cứng rắn của ngươi. Nhưng lúc đầu nó dài và khó chịu, khi ngươi ấn vào sẽ có cảm giác kỳ quái. Nếu chạm vào chỗ chưa từng chạm vào, ngươi sẽ không nắm bắt được cảm giác. Mỗi lần tiến vào không biết sẽ chạm vào đâu."

"Bất quá, khi đã quen rồi, ngươi sẽ cảm thấy càng lâu cũng tốt. Ta cảm thấy nội tâm giống như tự học, biết cách phối hợp với cái kia điểm xấu của ngươi, mỗi lần chạm vào liền chỉ muốn đi tiểu."

Những lời tục tĩu này khiến tôi thực sự muốn dừng lại, và con cặc của tôi bắt đầu di chuyển điên cuồng. Tôi miễn cưỡng chạm vào âm đạo của cô ấy một lần nữa, nhưng nó thực sự chưa ướt.

Cô tôi trợn mắt nhìn tôi: "Đừng chạm vào tôi nữa. Con thực sự đã làm quá rồi. Bây giờ tôi cảm thấy phần thân dưới của mình như bị cạy ra, không thể khép lại được." 

Cô tôi suy nghĩ một lúc rồi nói hoặc là tôi có thể giúp cậu ăn ra ngoài, nhưng tôi phải nói rõ khi cậu xuất tinh thì rút ra và không được xuất tinh vào miệng tôi. 

Tôi giả vờ ngạc nhiên hỏi: “Anh xuất tinh phía dưới không sợ tôi xuất tinh phía dưới sao lại sợ xuất tinh phía trên? Anh nghĩ xuất tinh vào miệng sẽ có thai à?” 

Dì tôi đánh mạnh vào ngực tôi và nói anh là đồ khốn nạn, điều này có thể giống nhau được không? Ý nghĩa của sự xuất tinh của bạn trong tôi là khác nhau. 

Tôi thực sự tò mò tại sao nó lại khác. Dì đánh tôi một cái, vẻ mặt mê hoặc nói: “Đừng hỏi.” 

Dì tôi bắt đầu ngậm dương vật của tôi trong miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu, một cảm giác khoái cảm rùng mình truyền thẳng vào não. 

Tôi nhìn cô ấy nằm trên giường, chiếc áo phông vốn dài đủ để che phần thân dưới của cô ấy trượt lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn.

Tôi đưa tay chạm vào mông cô ấy, cô ấy xoay góc để tôi có thể chạm nhiều hơn. Tôi dùng tay kia nhấc chiếc áo phông phía trước lên, bộ ngực đầy đặn được quấn chặt nhảy ra ngoài. Trông chúng thậm chí còn đầy đặn hơn vì chúng hướng xuống dưới. Tôi bóp mạnh, dì tôi phát ra âm thanh từ mũi, trông như đang tận hưởng.

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi nhấc mông cô ấy lên trong vòng tay và yêu cầu cô ấy cưỡi lên người tôi. Dì tôi dùng tay đẩy tay tôi, buông cặc tôi ra và nói: “Đừng gây rắc rối nữa, làm xong rồi đi ngủ đi”.

Tôi không quan tâm đến cô ấy, tôi kéo mông cô ấy ra trước mặt tôi vào tư thế 69 với cô ấy. Mặt tôi hướng về phía mông cô ấy tròn trịa như mặt trăng. 

So với cặp mông vạm vỡ của Tiểu Vi, mông của dì cho cảm giác mịn màng và mềm mại, không khác mấy so với việc sờ ngực.

Dưới cái hậu môn nhỏ và khép chặt là khoái cảm của thịt.

Tôi không thể không đặt miệng vào nó. 

Cơ thể dì tôi run lên, hai chân vô tình bị kẹp lại, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được âm đạo của dì đang vô thức co giật, như thể dì đang kêu gọi nụ hôn của tôi. 

Tôi dùng tay giữ mông cô ấy và nhẹ nhàng liếm âm vật của cô ấy bằng môi và lưỡi. 

Dì tôi như bị đánh gục bởi sự kích thích như vậy. Cô ấy nhổ dương vật của tôi ra và cúi xuống giữa hai chân tôi, thở ra những hơi thở hổn hển và rên rỉ đầy quyến rũ. 

Tôi hôn thật mạnh vào môi âm hộ của cô ấy, đưa đầu lưỡi vào lỗ, nhẹ nhàng liếm mút bên trong môi âm hộ và phần thịt mềm mại bên trong. 

Âm hộ của dì bắt đầu ướt đẫm tinh dịch, phần thịt mềm bên trong đóng mở như một con trai ngọc, cơ thể dì bắt đầu có cảm xúc trở lại. 

Cô tôi thấp giọng thở hổn hển: “Tôi muốn lại nhưng lại sợ đau, tôi phải làm sao đây?”

Dì tôi không nói dối tôi. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy hơi sưng lên. Nghĩ đến cú đẩy điên cuồng ở hiệp vừa rồi, tôi đoán môi âm hộ của cô ấy quả thực đã bị tổn thương nặng nề.

Lúc này tôi cũng đang mâu thuẫn. Tôi muốn làm điều đó nhưng lại sợ sẽ làm tổn thương cô ấy. Tôi nên làm gì?

Miệng tôi rời khỏi môi âm hộ của cô ấy và tôi cảm thấy một ít tinh dịch bên trong đang được tôi đưa ra ngoài. Nó có cảm giác dày và trong suốt, như thể nó đang kéo trên lụa. Tôi nói với dì: “Nếu dì muốn thì hãy đến lần nữa.”

Dì tôi bình tĩnh lại và ngậm cặc tôi vào miệng lần nữa. 

Tốc độ của mõm cô ấy tăng lên, và khoái cảm của tôi tăng theo cấp số nhân. Cô ấy còn dùng tay xoa bóp bìu dưới của tôi. Tôi cảm thấy mình sẽ không thể cầm cự được thêm vài phút nữa nếu tình trạng này tiếp tục.

Tôi hôn thật mạnh vào môi âm hộ của cô ấy, lưỡi tôi linh hoạt trêu đùa, liếm, mút âm vật và cửa âm đạo của cô ấy khiến đùi và âm đạo của cô ấy không ngừng kẹp lại và nới lỏng. 

Việc quan hệ tình dục bằng miệng của dì tôi ngày càng nhanh hơn và lưỡi của dì cứ tạo thành những vòng tròn trên quy đầu của tôi. Mong muốn xuất tinh của tôi đến không thể ngăn cản. 

Tôi chợt nghĩ cô ấy không muốn ăn nên vội vàng đi lấy khăn giấy định đưa cho cô ấy. Không ngờ cô ấy lại tỏ ra không biết và chỉ kích thích dương vật của tôi mạnh hơn. 

Tôi chỉ cảm thấy sướng đến mức muốn bay lên, và con cặc cực kỳ cương cứng của tôi bắn thẳng vào miệng cô ấy. 

Miệng của dì tôi không bao giờ rời khỏi dương vật của tôi, và dì cứ dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi khi tôi xuất tinh, cho đến khi cơn run rẩy trong cơ thể tôi dịu xuống. 

Dì tôi cầm lấy tờ giấy, lau cặc tôi, cúi đầu nhổ những thứ trong miệng ra trên tờ giấy. 

Cùng lúc đó, cô ấy lắc mông và dụi phần thân dưới của mình vào mặt tôi. Tôi hiểu điều này và hôn vào âm đạo của cô ấy thật mạnh mẽ, đầy lửa. Lưỡi tôi run rẩy như một con bướm, trêu chọc cô ấy qua lại. Dì tôi cũng ngẩng đầu lên và rên rỉ thỏa mãn. Phần thân dưới của cô run rẩy và ép hết dòng này đến dòng tinh dịch khác từ sâu trong âm đạo, khiến cô xuất tinh rất đẹp.

Sau khi dì tôi hít một hơi, dì đưa môi về phía tôi như muốn hôn tôi và nói: "Con có muốn nếm thử tinh dịch của chính mình không?" 

Tôi nghĩ thầm: Ai sợ ai, nên tôi đặt miệng nói với cô ấy: “Tôi ngửi thấy mùi tinh dịch của cô”. 

Môi tôi chạm vào, dì đẩy tôi nói: “Tôi ghét nó, thật kinh tởm!” 

Sau đó anh đưa tôi vào phòng tắm để súc miệng và súc miệng.

Tôi ôm dì và nằm trên giường. Tôi hỏi cô ấy, bạn có muốn xuất tinh vào miệng không? 

Dì tôi cười bẽn lẽn, vuốt ve mặt tôi một cách trìu mến nói: “Nhìn cháu ăn thịt dì dữ quá, dì thưởng cho cháu một chút.”

Dừng một chút, hắn thấp giọng nói: "Đây là lần đầu tiên ta được ăn, cảm giác rất hưng phấn, rất thoải mái, cảm giác đến rất nhanh."

Dì ôm tôi thật chặt, dùng ngực và đùi nhéo chặt tôi rồi nói: “Hôm nay là lần đầu tiên dì trải qua nhiều cực khoái và kích thích mạnh mẽ như vậy. Con tệ quá, nhóc con.”

Quá mệt mỏi, chúng tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy tường và trần nhà rất lạ, tôi không biết mình đang ở đâu. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ, có cảm giác như đang là buổi trưa. Tôi chợt ngồi dậy, khi ý thức trở lại được một chút, tôi nhận ra mình đang sống ở nơi ở mới. Sau bao nhiêu năm chung sống tập thể, đây là lần đầu tiên tôi sống một mình. Tôi cảm thấy như mình đang trong trạng thái thôi miên cho đến khi dì tôi bước vào phòng tôi. 

Cô ấy vẫn đang mặc chiếc áo phông của tôi nhưng đã thay một chiếc khác. Nó vẫn quá rộng so với cô, vạt áo chỉ che đi phần mông, để lộ hai bắp đùi trắng nõn. 

Cô tôi chỉ vào bên cạnh tôi: "Này, quần áo cần thay ở bên cạnh. Mau thay ra và giúp tôi phơi ga trải giường."

Trước khi phơi ga trải giường, dì tôi đã thu dọn tất cả quần áo treo hôm qua, trong đó có một ít của dì và một số của tôi. 

Dì tôi dậy vào khoảng 7 giờ sáng và đi chợ mua rau. Cô mua một đống dầu, muối, nước sốt, giấm và gia vị. Cả buổi sáng cô bận rộn với hai món thịt, hai món rau, một món súp và một bàn đồ ăn. Tôi nuốt chửng tất cả chúng trong 15 phút. 

Tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình, nhưng tôi không biết bắt đầu từ đâu. 

Thấy tôi ngượng ngùng, dì tôi cười nói: “Việc con có thể ăn sạch như vậy đối với mẹ là lời khẳng định tốt nhất. Kỳ thật năm nay mẹ rất ít nấu ăn, thậm chí còn quên mất mình có biết nấu ăn hay không.”

Tin nhắn WeChat của Xiaowei nói rằng cô ấy sẽ đến Thượng Hải vào buổi tối và hỏi tôi liệu tôi có đón cô ấy không và liệu tôi có muốn gặp cô ấy càng sớm càng tốt không. Tôi suy nghĩ một lúc, chỉ đáp lại hai chữ: “Được.”

Tiểu Vi nhanh chóng trả lời, vẻ mặt có chút thất vọng nói: "Tôi đùa cậu thôi, trường học có xe buýt đưa đón cậu, nếu cậu bận thì cứ làm việc của mình đi."

Tôi có chút xấu hổ đáp: “Được rồi, vậy anh đợi em ở trường nhé.” Xiaowei đáp lại bằng vẻ mặt vui vẻ và một nụ hôn. 

Dì tôi vừa dọn bát đĩa vừa hỏi một cách vô cảm, cô ấy là bạn gái nhỏ của anh à? 

Tôi lúng túng trả lời, vâng. 

Dì hỏi lại, con đã tiến bộ đến mức nào rồi...

Tôi cảm thấy mình không thể trả lời được nên chỉ nhìn xuống chân mình. 

Dì nhìn tôi một cái rồi nói: “Con đi rửa bát đi, mẹ đi nghỉ ngơi, mẹ mệt rồi.” Tôi gật đầu đồng ý. 

Sau khi rửa bát đi ra, dì tôi đã thay quần áo trong phòng và đang trang điểm trước bàn trang điểm. 

Một thiếu nữ gợi cảm, quyến rũ và đoan trang lại xuất hiện trước mặt tôi. Dù chỉ trang điểm nhẹ nhưng chiếc váy ngắn và đôi tất đen của cô cũng quá quyến rũ. Vẻ mặt của tôi hẳn là rất tham lam. Dì nhìn vẻ mặt của tôi, cười vui vẻ nói: "Cái gì? Con có ngạc nhiên khi thấy một người phụ nữ xinh đẹp không?"

Cô ấy gấp chiếc áo phông của tôi lại, đưa cho tôi và nói: “Nó không bẩn và vẫn có thể mặc được. Nhưng nếu bạn không thích hoặc lo lắng về nó thì tốt nhất bạn nên ném nó vào máy giặt”.

Tôi vô thức nhặt nó lên và ngửi nó. Trên đó có mùi thơm cơ thể say đắm và hơi ấm. Tôi quyết định ở lại, mở tủ quần áo đơn giản của mình và cẩn thận đặt nó vào trong. 

Cô cô không nói gì, đứng dậy, cầm túi Kun lên nói: “Tôi về đây, Tinh Tinh đã một ngày không gặp, nếu cô ấy không quay lại thì không thể dỗ được cô ấy.” 

Tôi nói một cách thờ ơ rồi tôi sẽ đi tiễn em. 

Dì tôi nhìn đồng hồ và hỏi, cháu có thể đến kịp không? 

Tôi gật đầu, dì tôi đồng ý, dì nói, dì cần tập lái xe nhiều hơn, cứ coi như tập lái xe đi. 

Dì tôi không nói gì trong suốt cuộc hành trình mà chỉ nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi đang tập trung lái xe và không dám bị phân tâm. 

Tôi có cảm giác như không mất nhiều thời gian để lái xe xuống nhà dì tôi. 

Khi dì tôi bước xuống xe, dì có vẻ hơi buồn bã nói: “Mẹ lái xe nhanh quá, nóng lòng muốn đưa mẹ về nhà à?” 

Dì tôi không mời tôi lên ngồi một lát. Tôi nhìn cô ấy bước vào nhà với chút bối rối trước khi lái xe đi. 

Tôi trực tiếp trở lại trường học. Vẫn còn sớm nên tôi đến văn phòng. Đúng như dự đoán, trưởng khoa vẫn ở đó, đi cùng hai vị khách. 

Khi nhìn thấy tôi đến vào cuối tuần, anh ấy trông rất phấn khích và nói: "Tiểu Châu, em rất tận tâm và thậm chí không nghỉ ngơi vào cuối tuần." 

Tôi cười mất tự nhiên và nói rằng tôi nhớ thứ Hai phải lên thành phố giao tài liệu nên quay lại trường lấy. Bây giờ tôi sống ở thành phố, cách Ủy ban Giáo dục không xa nên tôi không phải đi nhầm đường nữa. 

Trưởng khoa giới thiệu tôi với vị khách của ông ấy và nói rằng tôi là trợ lý của ông ấy. Hai vị khách đều hơi lớn tuổi, nghe nói đều là giáo sư già được trưởng khoa mời đến. 

Trưởng khoa bảo tôi gọi taxi để đưa họ về. Tôi buột miệng nói rằng tôi có ô tô và có thể tự mình đưa họ đến đó. 

Trưởng khoa nhìn tôi nghi ngờ, như thể thật khó tin rằng ngày hôm qua tôi, một chàng trai trẻ sống trong ký túc xá giống như chuồng lợn, lại thực sự có ô tô. 

Tôi vội nói là chú Dư cho tôi mượn. 

Trưởng khoa cười nói, hóa ra là anh Yu. Anh ta là ông chủ lớn của hãng ô tô nên chuyện đó đương nhiên là chuyện nhỏ. 

Phải tốn rất nhiều công sức và thời gian mới đưa được hai cụ già ra đi. 

Khi tôi trở lại trường học, Xiaowei và những người khác đã đến và đang dùng bữa tại nhà hàng tiếp tân của trường. 

Tôi chạy lên lầu, mồ hôi đầm đìa, Tiểu Vi chạy tới với vẻ mặt vui mừng và ôm lấy tôi. Những người có mặt huýt sáo, vỗ tay và la ó. 

Sau khi ngồi xuống, mọi người nói đùa về việc nâng ly chúc mừng thầy Chu, nhưng tôi liên tục từ chối và nói rằng tôi muốn lái xe. 

Xiaowei rất ngạc nhiên và hỏi tôi rằng trường học hào phóng như vậy và còn cung cấp cho tôi một chiếc ô tô? 

Tôi lẩm bẩm lời nói của mình và nói quanh co. 

Ăn xong, mọi người vẫn không vui, chúng tôi bàn chuyện đi hộp đêm. Tôi hơi lo lắng nên tiếp tục lái xe để tránh. 

Không thể chịu nổi sự khuyến khích và ép buộc liên tục của mọi người, tôi đành phải đồng ý đỗ xe và về nhà. 

Xiaowei không tỏ ra ngạc nhiên lắm về căn hộ của tôi, nhưng cô ấy rất phấn khích. 

Tôi biết rằng cô ấy xuất thân từ một gia đình giàu có và xuất thân từ một gia đình thượng lưu ở quê hương Thiên Tân. Quả nhiên, cô ấy đưa ra những gợi ý và yêu cầu như một bà chủ, hỏi chỗ này nên thêm cái gì, chỗ kia nên thay đổi cái gì. 

Tóm lại là mua mua mua thôi. 

Tôi vẫn đang thầm suy nghĩ xem liệu cô ấy sống ở đây có phù hợp hay không, nhưng không có cuộc thảo luận nào nữa. 

Xiaowei nhìn thấy sự do dự của tôi, như đang cầu xin tôi, nói rằng cô ấy sẽ chỉ ở với tôi vài ngày trong kỳ nghỉ hè, và khi bắt đầu đi học cô ấy nhất định sẽ quay lại trường học để sống lương thiện. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu đồng ý, cô ấy hào hứng ôm cổ tôi và hôn tôi. Chiều cao của Tiểu Vi hoàn toàn phù hợp với những cái ôm và hôn của tôi, rất thoải mái. Lúc này, tôi chỉ có thể nói rằng tôi thực sự rất xúc động. 

Việc những người đồng đội nhỏ quay trở lại làm việc thật là chu đáo. Họ chọn một cửa hàng gần nhà tôi. 

Khi tôi và Xiaowei đi ngang qua, họ đang uống rượu, ném xúc xắc và vui vẻ trong tiếng nhạc chói tai. 

Ca sĩ chính của ban nhạc trên sân khấu là một người phụ nữ quyến rũ, trang điểm đậm, ăn mặc hở hang, hát những bản ballad miệt mài dưới ánh đèn mờ ảo và nhấp nháy. 

Tôi nhìn quanh và cảm thấy khách đều là những kẻ mờ ám, trong lòng cảm thấy khó chịu. 

Khi chơi xúc xắc với chúng, tôi xui xẻo và luôn thua cuộc, nhưng xét về khả năng uống rượu thì những chú gà non này không phải là đối thủ của tôi, một pháp sư già đã vượt qua bài kiểm tra năm cuối cấp của tôi. Dù tôi uống nhiều hơn họ nhưng họ vẫn loạng choạng bước đi trước. 

Một lúc sau, âm nhạc thay đổi, ánh đèn nhấp nháy rồi tắt, bốn người phụ nữ có thân hình nóng bỏng bắt đầu dẫn dắt điệu nhảy trên sân khấu. Mọi người bước ra sân khấu để nhảy. Tôi không có hứng thú đặc biệt với khiêu vũ disco nên chỉ tiếp tục nói. Xiaowei luôn ở gần tôi. Sau khi uống chút rượu, đôi mắt cô ấy sáng lên và cô ấy cứ nhìn tôi mỉm cười. 

Một lúc sau, đám đông khiêu vũ bắt đầu hơi náo động, có lẽ vì họ không thoải mái với sự tiếp xúc cơ thể. 

Lúc này, Tiểu Vi đột nhiên lo lắng nắm lấy cánh tay tôi, nói với tôi rằng người đó đang cọ vào người tôi. Tôi nhìn sang thì thấy một anh chàng có hàng loạt hình xăm trên cánh tay, đang nhìn tôi bằng ánh mắt đầy ác ý và khiêu khích. 

Tôi đè nén sự chán ghét trong lòng, chỉ trừng mắt nhìn anh ta rồi kéo Tiểu Vi về phía sau. 

Lúc này, bên cạnh náo động trở nên có chút kịch liệt. Đó là một số cuộc cãi vã và xô đẩy giữa người dân của chúng tôi và một số người ở phía bên kia. Tôi nhanh chóng bước tới để tách họ ra, nghĩ rằng vai trò của tôi bây giờ là một giáo viên, tôi phải bảo vệ học sinh khỏi gặp rắc rối và không gây rắc rối. 

Hai bên vẫn nhìn nhau và lẩm bẩm với nhau. Đột nhiên, một người say rượu từ phía bên kia đưa tay ra và không biết nên đẩy hay chạm vào Tiểu Hồ, một nữ thành viên trong đội của chúng tôi. Tiểu Hồ nổi tiếng là một người nóng tính. Cái tát này được tung ra và bầu không khí đột nhiên trở nên căng thẳng. 

Tôi nhanh chóng kéo Tiểu Hồ đi. Một thành viên trong nhóm không giữ được Hoả Hoả và đã đẩy ngã một thành viên khác. Tên khốn có hình xăm tiến tới tóm lấy thành viên trong nhóm và đánh anh ta. 

Tôi chợt nổi giận, có lẽ vì say rượu nên tôi túm lấy cổ tên khốn xăm trổ đó và đấm thật mạnh vào mặt hắn.

Cảnh tượng trở nên điên cuồng. Khi các thành viên trong nhóm nhìn thấy bàn tay nặng nề của tôi, họ đều bắt đầu túm lấy miệng và tay của kẻ gian dối và đánh họ thật mạnh. 

Khi đánh nhau với vận động viên, chắc chắn là đang đánh giá quá cao năng lực của bản thân. Một vài tên côn đồ đã bị hạ gục chỉ sau hai lần thử. 

Một số tên côn đồ không chịu nhượng bộ, chúng chộp lấy chai bia trèo lên tìm người của chúng tôi. 

Lúc này, ông chủ cùng vệ sĩ chạy ra khỏi sân và chặn đường mọi người. 

Quán bar đang trong tình trạng hỗn loạn. 

Sau khi dọn dẹp xong, ông chủ để tôi và tên khốn xăm trổ trong văn phòng của ông ta, để những người khác rời đi trước. 

Các thành viên trong nhóm không chịu rời đi nên tôi đã yêu cầu đội trưởng của họ đưa họ đi, trấn an rằng họ không sao và để họ quay lại trước. 

Xiaowei không chịu rời đi và muốn ở lại với tôi nên tôi đã đuổi cô ấy đi, đưa chìa khóa cho cô ấy và nhờ người khác đưa cô ấy về căn hộ của tôi. 

Văn phòng khá lớn. Ngoài ông chủ, hai vệ sĩ của ông, ca sĩ chính quyến rũ của ban nhạc và một vũ công chính lớn tuổi cũng có mặt ở đó. 

Ông chủ châm một điếu thuốc và hỏi chúng tôi dự định đền bù thế nào. 

Tôi nói là tự vệ nhưng đối phương lại nói chúng tôi ra tay trước. 

Ông chủ lạnh lùng nhìn nó rồi nói: "Hay gọi cảnh sát đến giải quyết vấn đề nhé?"

Khi nghe thấy tiếng gọi cảnh sát, cả hai bên đều cảm thấy héo hon và im lặng. 

Ông chủ đưa cho chúng tôi một tờ hóa đơn trị giá 40.000 nhân dân tệ. Tôi nói, đây không phải là tống tiền sao? 

Ông chủ phủi tàn thuốc và nói: Tôi đã rất lịch sự. Bạn đã làm hỏng đồ đạc của tôi và khiến khách hàng của tôi sợ hãi. Số tiền thực sự không nhiều. Nếu tôi muốn, bạn có thể làm được ngay cả với 50.000 đến 80.000 nhân dân tệ. 

Rồi ông ấy nói, khi nói đến cuộc chiến, học sinh các bạn đã thắng. Anh ta chỉ vào tên khốn đầy hình xăm và nói rằng họ mới là người chịu thiệt và bị thương. Tôi sẽ hòa giải ở đây. Bạn có thể gặp bác sĩ và tự lo liệu công việc của mình. Bạn phải tự chịu chi phí y tế. Nếu bạn muốn tìm lỗi của bên kia, tôi sẽ không giúp đỡ. 

Tôi đã rất công bằng. Mỗi gia đình của hai bạn sẽ nhận được một nửa số tiền bồi thường nhỏ này. 

Tên khốn xăm mình tên Qu, ông chủ thô lỗ nói với hắn: "Anh còn muốn đến đồn cảnh sát để đăng ký không?" 

Anh im lặng. 

Ông chủ hút một điếu thuốc và nói mọi người đều vui vẻ, tôi cũng vui vẻ. Mỗi người 18.000, anh ta sẽ đưa cho tôi một tờ giấy bạc và số tiền sẽ được giải quyết trong vòng một tuần. 

Nếu bạn muốn lừa dối, tôi không sợ. Rất dễ dàng để gọi cảnh sát và để cảnh sát tìm thấy bạn. 

Nếu bạn không phản đối, chỉ cần trả lời trước. 

Tôi không nghĩ ra được điều gì có thể xảy ra, và tôi biết trong cuộc bạo loạn này đã có rất nhiều thứ bị hư hại, việc sửa sang phải được bồi thường, nhưng số tiền không phải là con số nhỏ nên tôi khá do dự. 

Lúc này, ca sĩ chính xen vào nói, nếu không lấy được tiền cũng không sao. Không phải bạn có một vài cô bé cao và có dáng người đẹp sao? Hãy để họ đến dẫn dắt một vài điệu nhảy và được trả tiền cho việc đó. 

Đầu tôi bắt đầu chảy máu, khi tôi đứng dậy và sắp lên cơn, vũ công chính đã giữ tôi lại và nói, đừng tức giận, con điếm đó đang đùa với bạn, ở đây chúng tôi có quy định, không được sử dụng học sinh nữ. 

Giọng ca chính khịt mũi nói rằng nếu anh ta không nỡ rời xa cô gái đó thì anh ta chỉ có thể là con vịt của chính mình mà thôi. 

Tôi không muốn gây rắc rối nên chỉ mắng tôi và phớt lờ cô ấy. 

Ông chủ giả vờ như không nghe thấy gì, đứng dậy và không nói gì thêm. Món nợ đã được trả và mọi chuyện đã được giải quyết. 

Sau đó anh ấy nhìn tôi và nói, nếu bạn xong việc, hãy liên hệ với tôi. Nếu tôi không ở đây thì cứ gọi chị Lan nhé. 

Người tên là Chị Lan vừa rồi là vũ công chính nên tôi không còn cách nào khác là thêm tin nhắn WeChat của cô ấy và sếp rồi rời khỏi quán bar. 

Về nhà, Tiểu Vi đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Tôi làm vẻ mặt vui vẻ nói không sao đâu, xong rồi, tôi xin lỗi người bị thương và thế là xong. 

Tiểu Vi hỏi: “Không phải đồ của người khác yêu cầu bồi thường sao?” 

Tôi nói số tiền đó không nhiều và tôi đã trả rồi. 

Tiểu Vi muốn hỏi thêm, nhưng nhìn vẻ mặt của tôi lại kìm lại. 

Thực tế, số tiền này không có gì đáng kể nếu xét về mặt con số. Chỉ là tôi không có nhiều tiền thôi. Cách đây vài ngày, các bạn cùng lớp của tôi đã nghỉ học và tôi đã giúp một số bạn cùng lớp thiếu tiền ứng trước rất nhiều khoản chi tiêu khác nhau. 

Ai bảo tôi ở lại trường? 

Chuyện này không được mang đến trường. Tôi cũng là một tên tội phạm có tiền án. Sẽ thật ngu ngốc nếu đột nhiên vào cung điện lần thứ hai. 

Nhưng phải mất một tuần mới có đủ tiền, tôi phải làm sao? 

Khi tôi hỏi mượn Tiểu Vi thì bí mật lập tức lộ ra. 

Có vẻ không thích hợp nếu yêu cầu trưởng khoa trả trước lương cho anh ấy. 

May mắn thay, tuần sau bà và mẹ tôi sẽ đến và để tôi nghĩ ra phương án tìm họ. 

Càng nghĩ về điều đó khi ngồi trên ghế sofa, tôi càng trở nên bối rối. Chỉ trong 24 giờ, tôi đã trải qua cảnh loạn luân, bạo lực, ở hai nơi khác nhau và tất cả những điều kỳ quái xảy ra một lần trong một thế kỷ. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng mình không sống trong thực tế mà trong tiểu thuyết. Nó quá kịch tính. 

Thấy tôi tâm trạng không tốt, Tiểu Vi chủ động vòng tay qua cổ tôi và hôn tôi. 

Dưới sự kích thích của rượu, ham muốn của tôi cũng trỗi dậy, tôi thô bạo đẩy cô ấy xuống ghế sofa, hôn thật mạnh vào môi và cổ cô ấy, dùng tay chạm vào ngực cô ấy qua quần áo. 

Xiaowei bị phân tâm bởi nụ hôn nồng nàn và đòn tấn công ngực của tôi đến nỗi cô ấy thở hổn hển. Cô ấy móc hai đôi chân dài trắng nõn của mình dưới chiếc quần nóng bỏng quanh eo tôi. Tôi thô bạo nhấc chiếc áo phông của cô ấy lên và đẩy áo ngực của cô ấy lên. 

Một cặp vú trắng nõn mềm mại như hai chú thỏ con run rẩy nhảy ra ngoài. Tôi ngậm núm vú của cô ấy vào miệng và dùng cả hai tay vuốt ve cặp đùi thanh tú và mịn màng của cô ấy. 

Hương thơm nồng nàn của cô gái tỏa ra từ ngực trộn lẫn với mùi ham muốn. Núm vú đỏ tươi trên bộ ngực thẳng đứng dần dần căng đầy máu. Tôi mút mạnh quầng vú của cô ấy và dùng lưỡi trêu chọc núm vú nhỏ. Xiaowei trông có vẻ thích thú. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo và ngực cô phập phồng dữ dội. 

Tôi khám phá chiếc quần nóng bỏng của cô ấy và đầu ngón tay tôi chạm vào những chiếc quần phồng lên trong quần lót của cô ấy. 

Khi những ngón tay của tôi nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của cô ấy, cô ấy càng vặn vẹo dữ dội hơn và bật ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Lúc này, điện thoại của tôi đổ chuông và giống như nhạc chuông thoại hoặc video của WeChat. Tôi do dự một lát, Tiểu Vi ôm chặt đầu tôi, nũng nịu nói: “Đừng trả lời, hiện tại em thuộc về anh.”

Nếu cô ấy không trả lời, tôi sẽ ngồi dậy, túm lấy chiếc quần nóng bỏng của cô ấy và kéo xuống cùng với quần lót của cô ấy. Tiểu Vi đột nhiên mở mắt, ngồi dậy. Cô ấy không ngăn tôi cởi quần mà dùng tay che phần dưới của mình và nói: "Hôm nay không an toàn." 

"Trước tiên để ta sờ một chút, ngươi chạm vào sẽ không có thai."

Tôi nhanh chóng cởi quần lót của cô ấy ra và đặt lòng bàn tay lên âm đạo của cô ấy, cảm nhận được cảm giác ấm áp đang rỉ ra từ âm đạo của cô ấy. Cửa âm đạo vẫn còn ngượng ngùng đóng lại, nhưng một ít dịch âm đạo đã làm ướt nó. 

Tôi cố gắng đưa ngón tay vào nhưng Xiaowei lại ngăn tôi lại. 

Cô ấy chạy đến chỗ tôi với khuôn mặt đỏ bừng, hôn lên môi tôi và thì thầm với tôi: "Anh ơi, em muốn nó."

"Tại sao bạn muốn chặn tôi?"

Tôi thả tay ra để tiếp tục vuốt ve ngực cô ấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú cô ấy. 

“Tôi không thể nhịn được nếu bạn trêu chọc tôi như thế này.” 

Tiểu Vi thở dài.

Cô ấy cười điệu đà, dùng tay chạm vào háng tôi và nói: “Anh ơi, anh có áo mưa không?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Không.”

Tiểu Vi đắc ý nói: “Ta nghĩ ngươi cũng không có.” 

"Anh ơi, sao anh không ra ngoài mua bao cao su rồi quay lại?"

Niềm đam mê của tôi đột nhiên bị gián đoạn. Thành thật mà nói, hôm nay là một ngày trọn vẹn đến mức tôi kiệt sức đến mức không thể quyết định có nên đi hay không. 

Tôi châm một điếu thuốc, tựa người vào ghế sofa nói: “Có phải hôm nay hay không, tôi mệt quá không chạy nổi.”

Tiểu Vi chủ động tiến tới, cọ ngực vào mặt tôi. Cô ấy đỏ mặt và nói với tôi, "Anh không muốn em à?"

Đặt tay tôi lên phần thân dưới của cô ấy, môi âm hộ của cô ấy đã cảm thấy ẩm ướt. Nó khác với của dì tôi. Có vẻ như có nhiều nước hơn và rất loãng. 

Thành thật mà nói, tôi khá phấn khích. 

Tiểu Vi đứng dậy, kéo quần lên, nói: “Chỉ cần chăm chỉ một lát, tôi đi tắm, ngọt ngào hôn em, cho em thứ em muốn.” 

"Được rồi." Tôi dập thuốc rồi đứng dậy, đút điện thoại vào túi. Xiaowei đã bước tới cửa phòng tắm. Khi thấy tôi cầm điện thoại, cô ấy hỏi: “Vừa rồi là số điện thoại của ai?”

Tôi có linh cảm rằng nó là của dì tôi nên tôi lấy nó ra và thấy đúng là nó nên tôi thành thật nói với Xiaowei. 

Tiểu Vi đứng ở cửa không chịu đi vào, nghi hoặc nói: "Muộn như vậy, dì ngươi sao lại tìm ngươi?" 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc mở WeChat và thấy ngoài cuộc điện thoại, còn có một số tin nhắn WeChat hỏi tôi tại sao không trả lời tin nhắn WeChat của cô ấy. Nhân tiện, bạn có muốn cô ấy giúp đón bà tôi vào ngày mai không?

Tôi trả lời, ngày mai tôi xin nghỉ phép nên tôi có thể tự đi. 

Tôi nói với Xiaowei rằng ngày mai bà tôi sẽ đến và con dâu của bà đang hỏi cách đón bà. 

Tiểu Vi trầm mặc nói: "Mau trở về." Sau đó cô đi vào phòng tắm. 

Đến cửa hàng tiện lợi bên ngoài phải đi bộ một quãng đường dài và tôi phải mất rất nhiều thời gian mới mua được.

Phụ nữ tắm rất chậm. Khi tôi về đến nhà, Tiểu Vi vừa gội đầu xong và đang khỏa thân sấy tóc. 

Thấy tôi bước vào, cô ấy nhanh chóng đắp khăn tắm lên người và bảo tôi tắm rửa nhanh. 

Tôi vội vã rửa sạch giữa tiếng ồn chói tai của máy sấy tóc của cô ấy. 

Khi tôi giặt gần xong thì tiếng động dừng lại, Tiểu Vi mở cửa phòng tắm và hỏi tôi có muốn cô ấy xoa lưng cho tôi không. 

Tôi liên tục xua tay và nói không, nhưng Xiaowei đã từ chối tôi một cách thiếu lịch sự và nói, anh ơi, xin đừng ra ngoài nơi công cộng. Việc cọ xát rất thoải mái và sảng khoái. 

Rồi cười khúc khích.

Xiaowei cao và khỏe. Cô ấy xoa lưng rất mạnh và thực sự rất thoải mái. 

Sau khi xoa xong, cô tháo vòi hoa sen ra và nói: Đừng cử động, tôi sẽ xả sạch. Bạn giống như một tuần tượng đất sét. Cũng may ta xoa xoa cho ngươi, nếu không ta sẽ chán ghét chết đi, nắm lấy một bàn tay đầy bùn đất. 

Lao từ vai, cổ đến mông, cô ấy tinh nghịch đưa tay từ phía sau và nắm lấy cặc tôi. 

Sau đó rửa sạch và nhào. 

Bảo tôi quay lại, cô ấy thoa sữa tắm lên rồi rửa sạch dương vật và tinh hoàn của tôi rất cẩn thận. 

Sau khi tắt nước, cô ấy dùng tay trái ôm lấy bi và dương vật của tôi, tay phải đưa ra phía sau và véo vào mông tôi. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu và nói: "Sao hôm nay em trai anh mềm yếu thế? Anh chẳng ấn tượng chút nào cả." 

Tôi bế eo cô ấy lên, Tiểu Vi cũng phối hợp dùng hai chân ôm eo tôi. Tôi ôm cô ấy lao tới giường, ném cô ấy lên giường rồi nói: “Vừa rồi là tên nào cười nhạo tôi? Hắn nóng lòng muốn sống quá sao?”

Xiaoweige mỉm cười và ném chiếc khăn tắm đi, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ làn da trắng như tuyết của cô ấy. Cô tạo dáng quyến rũ và nói: "Vậy anh định giết tôi à?"

Tôi leo lên giường và ôm em thật chặt. Tiểu Vi đỏ mặt hỏi tôi: “Ngày mai bà nội cậu có đến ở đây không?” Tôi ậm ừ và nói tất nhiên. 

Vẻ mặt Tiểu Vi có chút u ám, sau đó ôm chặt lấy tôi, cắn vào tai tôi nói: “Vậy tối nay anh nên đối xử tốt với em hơn một chút.”

Nhờ tập luyện có hệ thống trong thời gian dài nên vóc dáng của Xiaowei rất thon gọn. Ngoại trừ bộ ngực, trên người cô dường như không có chút mỡ thừa nào. 

Bộ ngực của cô ấy to tự nhiên và có hình dáng dễ thương tự nhiên. Tôi không khỏi nghĩ rằng gen này của cô ấy chắc hẳn rất hiếm ở người Trung Quốc. 

Các cơ ở vùng bụng dưới tuy không có đường nét nhưng vẫn rất khỏe và phẳng. Tôi cảm thấy rằng nếu tôi gầy đi một chút thì đường nét cơ bắp sẽ lộ ra. 

Xiaowei có chiếc cổ xinh đẹp và trắng như thiên nga, bờ vai rộng vẫn là điều hiếm có ở các cô gái. Xương đòn xinh đẹp hơi nhô ra nhưng các cơ trên và dưới rất phát triển khiến xương quai xanh xinh đẹp này tràn đầy sức mạnh thay vì gầy gò. 

Mông của Xiaowei tròn và phồng lên, nhưng cơ mông lớn của cô ấy phát triển tốt và trông khỏe mạnh và đàn hồi. 

Hai đôi chân dài là phụ kiện đặc trưng của cô. Chính đôi chân này đã cám dỗ tôi đến mức tôi không thể kiềm chế được. 

Khuôn mặt mang vẻ đẹp hào hùng và những đường nét của cô gái miền Bắc. Khuyết điểm duy nhất là một nốt mụn nhỏ nhưng không rõ ràng. 

Tôi âu yếm hôn lên những nốt mụn trên mặt cô ấy, cô ấy dùng tay ôm lấy má tôi và nói rằng cô ấy ghét chúng. Sau đó anh tự nhủ rằng huấn luyện viên nói rằng thuốc trị mụn có chứa nội tiết tố và anh không được phép uống. 

Tôi ăn mạnh núm vú của cô ấy, ăn hết cái này đến cái kia. Tiểu Vi nhắm mắt lại, rên rỉ sung sướng. 

Núm vú vẫn còn hơi xệ xuống nên tôi dùng hết sức mà mút chúng ra. Dưới sự kích thích liên tục, họ run rẩy đứng dậy. 

Như một trò đùa, tôi nắm lấy tay Xiaowei và chạm vào núm vú của cô ấy. Cô ấy có vẻ ngạc nhiên khi núm vú của mình có thể trở nên to và cương cứng như vậy, cô ấy ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Tôi khen đôi chân đẹp của cô ấy, cô ấy vặn người nói: “Các cô gái trong đội chúng ta đều có đôi chân đẹp, sao bạn lại không thích?” 

Tôi nói của bạn là đẹp nhất, không có gì cả. 

Xiaowei tát vào tay tôi và nói nếu thích đôi chân đẹp thì nên đến gặp chị Vân. Đôi chân của cô được công nhận là đẹp nhất. 

Tôi không thể giúp được gì nên tôi đặt tay mình vào giữa hai chân cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng. Cô ấy giữ tay tôi lại để ngăn tôi cử động. 

Tôi đẩy mạnh và cô ấy cũng đẩy mạnh. Tôi nhất quyết muốn chạm vào cô ấy, hôn lên miệng cô ấy và hỏi tại sao cô ấy không cho cô ấy chạm vào mình. 

Tiểu Vi mờ mịt nói với tôi: “Em sợ anh chạm vào, em sẽ chảy máu ngay.”

Rồi anh ngượng ngùng vùi đầu vào vòng tay tôi. 

Tôi cúi xuống và dang rộng chân cô ấy một cách mạnh mẽ. Cô chống cự một lúc rồi bỏ cuộc. Toàn bộ âm đạo của cô ấy hiện ra trước mắt tôi. 

Phía trên mu là một bụi lông mu mỏng, màu nhạt, sạch đẹp. 

Từ âm vật trở xuống khu vực xung quanh, nó sạch sẽ và không có một sợi lông nào. Môi lớn có màu nhạt. Môi bé hơi đỏ do tắc nghẽn nhưng khép lại một cách ngượng ngùng và yếu ớt, chặn chặt lối vào âm đạo. 

Nó chỉ giống như một từ: dịu dàng. 

Tiểu Vi lẩm bẩm nói: "Đừng nhìn, ta xấu hổ." 

Tôi nhẹ nhàng đưa miệng lên và dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô ấy. 

Cơ thể cô run rẩy như bị điện giật, sau đó cô nâng phần thân trên lên, trong mắt đầy vẻ khêu gợi, nhẹ nhàng nói, đừng hôn ở đó, không. 

Tôi phớt lờ cô ấy và bắt đầu liếm phần dưới cơ thể cô ấy mạnh mẽ hơn. Môi bé của cô ấy sẽ run rẩy khi chạm vào như một con mimosa, như một cô gái nhút nhát. 

Tôi bắt đầu mút mạnh âm vật của cô ấy và cảm thấy âm vật của cô ấy đập như mạch đập, nó phồng lên và run rẩy. Tôi dùng răng chạm nhẹ vào nó như muốn cắn nó. 

Tiểu Vi phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ, cảm giác như rất thoải mái. 

Tôi tăng tốc độ liếm và mút, đồng thời di chuyển lưỡi linh hoạt giữa âm vật và cửa âm đạo. Âm hộ của cô bất giác run rẩy vặn vẹo, hai môi bé dường như không còn ở vị trí nào nữa, vô thức duỗi ra phía ngoài.

Tôi nhẹ nhàng mở môi lớn của cô ấy bằng ngón tay của mình. Âm đạo của cô mở ra đóng lại, cô ngượng ngùng mở cái miệng nhỏ ra, để lộ ra phần thịt tươi non mềm mại bên trong.

Tôi đẩy lưỡi vào bên trong rồi hút mạnh dòng nước nóng gần như nhỏ giọt của cô ấy. 

Sau khi khoái cảm của Tiểu Vi dần dần tích tụ, cô nhanh chóng bị cái mút mạnh này đưa đến đỉnh điểm đầu tiên. 

Cô phát ra một tiếng rên lớn nghe vừa đau đớn vừa cực kỳ khoái cảm, hai tay cô nắm chặt ga trải giường. 

Âm hộ của cô ấy thậm chí còn co lại và thư giãn nhiều hơn, và các cơ ở phần dưới cơ thể của cô ấy từ đáy chậu đến đùi đều căng thẳng và co giật ngay lập tức. Môi tôi có thể cảm nhận được những luồng hơi nóng bùng lên trong âm đạo và những chất tiết giống như lòng trắng trứng bị ép ra do sự co bóp của âm đạo. Toàn thân Tiểu Vi cũng căng cứng run rẩy, cô vô thức hét lên: “Tôi tới đây, tôi không thể làm được nữa, tôi không muốn nữa.”

Cô bé này tận hưởng sự xuất tinh tuyệt vời. 

Miệng tôi bị ấn chặt vào âm đạo của cô ấy để hứng nước chảy ra từ đó. 

Khi cơn run rẩy của cô ấy dịu đi, tôi nằm cạnh cô ấy và thấy nửa dưới mặt mình ướt đẫm. Tiểu Vi ngượng ngùng dùng khăn giấy lau mặt cho tôi rồi kẹp chân trái của tôi vào giữa hai chân cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm từ phần dưới đầy lông của cô ấy.

Tôi muốn hôn cô ấy, nhưng cô ấy ngậm miệng lại và lắc đầu tuyệt vọng. Tôi không quan tâm, tôi đối diện với miệng cô ấy một cách cứng rắn và dùng lưỡi nhét hơi ẩm trong miệng cô ấy vào miệng cô ấy. 

Cô chống cự một lúc rồi chấp nhận, hai người hôn nhau say đắm một lúc. 

Tiểu Vi thở hổn hển, ôm chặt lấy tôi, áp ngực vào ngực tôi, thì thầm với tôi, anh ơi, anh khó chịu quá, hôn em chỗ đó thật thoải mái, vừa rồi em cảm thấy như không kiềm chế được bản thân, hết dịch chảy ra. 

Tôi hỏi cô ấy một cách dở tệ, nước của cô có vị như thế nào? Tiểu Vi bĩu môi không nói gì. 

Cô ấy dùng tay nắm lấy cặc tôi và nói, Anh ơi, anh có nhớ em không? 

Tôi gật đầu và nói rằng tôi đã nghĩ về điều đó, Xiaowei chớp mắt và hỏi tôi đã bao lâu rồi kể từ lần đầu tiên của chúng tôi. Tôi đã làm phép tính nhưng không thể chắc chắn. Tôi nói là khoảng 16 hoặc 17 ngày. 

Tiểu Vi tà ác cười nói: "Mười sáu bảy ngày này ngươi trải qua như thế nào? Không lẽ ngươi đang thầm nghĩ tới ta đúng không?" 

Tôi có chút xấu hổ, vô thức lắc đầu, sau đó hỏi cô ấy, còn em thì sao. 

Đôi mắt của Xiaowei sáng lên và cô ấy nói: "Vâng, tôi biết. Tôi thường xem ảnh của bạn và lẻn vào bà tôi và xuống đó." 

Tôi gãi mũi cô ấy và nói, đồ biến thái. 

Tiểu Vi bĩu môi nói: "Tôi không có biến thái, tôi chỉ nhìn mặt và ngực của anh thôi, ngay cả một tấm ảnh lộ liễu của anh cũng không có." 

Và tôi chỉ dám kích thích chúng một chút, tôi không dám làm quá nhiều, vì tôi sợ mình không kiềm chế được mà hét lên. 

Tôi cười lớn nên càng chạm vào bạn càng thấy khó chịu. Xiaowei nhắm mắt lại và nói, đó là lý do tại sao tôi luôn nghĩ về bạn. 

Nhưng khi nhìn thấy em, anh rất hài lòng miễn là có thể nắm tay em và ôm em. 

Sau đó cô ấy đột nhiên mở mắt và nói, về phần anh, anh còn tệ hơn tôi rất nhiều. Chắc hẳn bạn đã...

Bạn đang thủ dâm...

Tôi cau mày và nói, bạn đang nói về cái gì vậy? 

Tiểu Vi cười hắc hắc nói: “Ta biết ngươi, ngươi nhất định sẽ không nhịn được, huống chi ta có chứng cớ.” 

Cô chỉ vào tấm ga trải giường treo ngoài ban công và nói: “Nhìn xem, tấm ga trải giường đó mới tinh, nhưng đã được giặt và treo bên ngoài. Chắc chắn nó đã bị ố màu khi anh còn là một kẻ biến thái như anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7

Tôi bị sốc, nhưng tôi thực sự không cảm nhận được Xiaowei đang cố tình kiểm tra hay vô tình trêu chọc. 

Tấm khăn trải giường đó làm tôi nhớ lại cái đêm đó với dì tôi, cơ thể và khuôn mặt vặn vẹo khi đạt cực khoái, âm đạo run rẩy và chứng tiểu không tự chủ trong cơn khoái cảm tột độ. 

Nhưng rồi một câu hỏi khác chợt hiện lên trong đầu tôi: Tôi đã dùng chiếc quần lót nữ tính của cô ấy để lại máu trinh của Tiểu Vi trong đêm đầu tiên, nhưng còn chiếc quần lót đó thì sao? 

Sau khi chuyển nhà, tất cả quần áo của tôi đều được dì sắp xếp. Cô lấy hết quần áo bẩn ra giặt, ngoại trừ chiếc quần lót chứng kiến ​​Tiểu Vi trinh trắng trong đêm đầu tiên. 

Lúc này, tôi thực sự chỉ có thể dùng bốn từ để miêu tả: Nghĩ đến nó thật kinh hãi. 

Có lẽ vẻ mặt của tôi hơi kỳ lạ nên Xiaowei dừng việc đang làm lại và tiến tới hôn tôi. 

Tôi hôn có chút lơ đãng, cảm nhận sâu sắc rằng mình không phải là một tên xã hội đen. Bên dì tôi có lẽ đã vững vàng, còn bên Tiểu Vi thì tôi có thể nhìn ra rất nhanh. 

Nụ hôn của Tiểu Vi tràn ngập hương thơm tươi mát ngọt ngào của thiếu nữ, giống như trái cây mới hái. 

Tôi tóm lấy cặp mông nhỏ săn chắc và đàn hồi của cô ấy rồi ôm chặt cô ấy vào lòng. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà của Xiaowei ra vào miệng tôi một cách linh hoạt và thần bí. Lưỡi của tôi không mạnh đến thế nên tôi gặp bất lợi. 

Tiểu Vi rời khỏi môi tôi, cười khúc khích nói: "Anh ơi, kỹ năng cản phá của anh không tốt, trước đây đã không tốt, bây giờ còn tệ hơn." 

Thôi nào, tôi là người qua đường hoặc người tự do. Chặn không phải là công việc của tôi. 

Tiểu Vi vặn vẹo thân dưới, sau đó đỏ mặt nói với tôi: "Anh ơi, anh có muốn em không?"

Tôi véo chóp mũi của cô ấy và nói: “Sao em lại biến thái như vậy?”

Tiểu Vi dùng tay siết chặt quy đầu của tôi, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Anh cắn Lục Động Tân như chó. Tôi thấy có lỗi với em trai anh, nhưng anh vẫn cười nhạo tôi."

Tôi đẩy cô ấy xuống giường và nằm đè lên cô ấy. 

Tiểu Vi dùng tay nắm lấy dương vật của tôi, nhẹ nhàng nói với tôi: "Anh ơi, anh quên đeo bao cao su."

Tôi nói mà không cần suy nghĩ: “Chúng ta làm trước đi, sau khi tôi xuất tinh thì đeo vào, được không?”

Tiểu Vi lắc đầu nói: “Sách nói lúc nào cũng đeo là an toàn, trước khi ngươi làm vậy thì sẽ có thứ gì đó chảy vào.”

Tôi chưa bao giờ đeo bao cao su nhưng theo cảm nhận thì chắc là khó chịu. Có điều gì đó mạnh mẽ ở một lớp cao su. 

Tôi thở dài rồi nằm xuống bên cạnh cô ấy một cách uể oải. 

Tiểu Vi hôn ta nói: "Anh, đừng tức giận, em tới giúp anh."

Nói xong anh ta chạy ra phòng khách lấy bao cao su. 

Xiaowei quỳ giữa hai chân tôi, xé gói bao cao su và đeo bao cao su vào dương vật của tôi. 

Tôi chỉ đội chiếc mũ quy đầu lên nhưng tôi không thể giữ nó được nữa. 

Cô nhìn nó nghi ngờ, tự hỏi phải làm gì. 

Tôi hướng dẫn cô ấy: "Cô phải ấn nó xuống mạnh hơn."

"Bao cao su này được làm bằng cao su và có tính đàn hồi."

Tiểu Vi nghiến răng dùng sức đẩy xuống, đến khi nhét được một phần ba quãng đường thì cô không thể đi xuống được nữa. 

Cảm giác siết chặt từ dương vật khiến tôi khó thở. Nhìn thấy mặt tôi đau nhức, Tiểu Vi nhanh chóng đẩy bao cao su xuống, sau đó cầm gói hàng lên xem xét rồi nói, anh ơi, cỡ này có nhỏ quá không? 

Nani? 

Tại sao tôi không ngờ rằng chiếc bao cao su này cũng có nhiều kích cỡ khác nhau? Tôi không có kinh nghiệm và chưa bao giờ đo lường nó. 

Xiaowei nhìn vào gói hàng và nói, của bạn là cỡ trung bình, tại sao không mua cỡ lớn. 

Tôi không trả lời, chỉ thở dài. 

Tiểu Vi suy nghĩ một chút rồi nói, anh ơi, anh có thể mềm ra và nhỏ lại trước, sau đó em đeo vào, anh nhấc lên được không? 

Tôi lau nó, chẳng phải cũng như vậy sao? 

Nó vẫn sẽ đau khi bạn cương cứng. 

Tôi trả lời cô ấy có chút không vui. 

Xiaowei có chút tức giận và ném hộp đựng bao cao su và mọi thứ xuống đất vì tức giận. 

Rồi anh nằm xuống dựa vào tôi, ôm chặt lấy cánh tay tôi và bĩu môi. 

Thực ra tối nay ham muốn của tôi không mạnh đến thế. 

Sau tất cả những ồn ào này, tôi mất hứng thú. 

Tôi ngáp và nói không, hôm nay quên đi, lần sau hãy làm vậy. 

Phần thân dưới của tôi cứng và mềm, mềm và cứng, tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Tôi lảo đảo đứng dậy, lấy điếu thuốc trên bàn cà phê rồi vừa đi vừa ngậm điếu thuốc trong miệng. 

Trở lại phòng, Tiểu Vi ôm tôi nói như đã hạ quyết tâm: “Chồng ơi, tối nay anh có thể làm mà không cần bao cao su.” 

Tôi liếc nhìn cô ấy, bình tĩnh nói: "Không sao đâu. Hôm nay em đang trong giai đoạn nguy kịch, uống thuốc sẽ khiến cơ thể bị tổn thương. Quên đi, hôm nay cứ coi như anh nhịn ăn đi." 

Xiaowei không bỏ cuộc, dùng tay chạm vào dương vật của tôi và nói: "Tôi đã nghĩ đến việc này. Chỉ cần đưa nó càng gần càng tốt, kéo nó ra và xuất tinh ra bên ngoài."

Tôi không nói gì hay ngăn cô ấy lại. 

Tiểu Vi lại ghé vào tai tôi nói, hôm nay là ngày rụng trứng của tôi và tôi rất muốn. Có dục vọng trong mắt và trong hơi thở của tôi. 

"Được rồi."

Tôi ngồi giữa hai chân cô ấy, dang rộng cặp đùi trắng nõn và thon thả của cô ấy rồi ấn con cặc cứng như sắt của mình vào âm hộ cô ấy. Hơi nóng và hơi ẩm từ âm hộ của cô ấy đã bao bọc lấy quy đầu của tôi.

Tôi cúi xuống và nói, hãy tự mình nhận lấy. 

Đôi mắt của Xiaowei đang đảo quanh và cô ấy nói rằng cô ấy ghét điều đó, nhưng cô ấy đã giữ dương vật của tôi bằng tay phải và hướng nó vào lỗ âm đạo của chính mình. 

Mặc dù quy đầu liên tục cọ xát vào môi âm hộ của cô, mang lại cho cô sự kích thích và khoái cảm vô cùng, nhưng cô không bao giờ có thể vào được. 

Tay Tiểu Vi đau nhức, bĩu môi nói: "Thứ này của anh to quá, lần trước sao anh vào được?"

Tôi cười nói, dùng tay kia mở phía dưới ra, vì cửa đóng chặt quá. 

Xiaowei véo mạnh vào cánh tay tôi và nói rằng cô ấy ghét tôi.

Cửa âm đạo của Xiaowei vẫn rất chật, quy đầu chưa được thông suốt để đi vào. May mắn thay, dương vật của tôi rất cứng và đâm vào như một con dao cắt đậu phụ. 

Tôi nhét cặc của mình vào hết cỡ cho đến khi lông mu và xương mu của chúng ép chặt vào nhau, Tiểu Vi phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng thỏa mãn và ngây ngất. 

Tiểu Vi ôm mặt tôi hôn lên môi tôi, thì thầm: “Chồng ơi, chồng ơi, em yêu anh.”

Tim tôi đập thình thịch, vừa phấn khích vừa cảm giác tội lỗi đan xen. 

Tôi chỉ ngân nga đáp lại nụ hôn của cô ấy.

Tiểu Vi mở mắt nhìn tôi, đặt tay lên vai tôi, trìu mến hỏi: "Chồng ơi, lỡ có thai thì em phải làm sao?" 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chúng ta ăn nhẹ đi, cố gắng đừng để có thai nhé.” 

Tiểu Vi lại nói: "Tôi nói để đề phòng... để đề phòng..." Sau đó giọng cô trầm xuống, cúi đầu nói: "Tôi có nên sinh con của chúng ta không."

Tôi cười khô khan nói: “Tôi cũng chưa nhắc đến tử vi, tôi đã nghĩ đến chuyện này rồi.”

Tôi cảm thấy Tiểu Vi đang vặn vẹo mông bên dưới tôi, như thể đang ra hiệu cho cô ấy cần.

Tôi bắt đầu chống đỡ bản thân bằng đầu gối và bắt đầu bơm.

Việc phục vụ của Tiểu Vi còn vụng về, cô ấy không theo kịp nhịp điệu mà âm đạo ấm áp, ẩm ướt và căng cứng của cô ấy đã tham lam hút thật chặt dương vật của tôi, khiến tôi sướng đến mức suýt chút nữa bay lên. 

Xiaowei có đôi chân dài nên tôi đặt chân cô ấy lên vai để âm đạo của cô ấy lộ ra tối đa. Sau đó tôi nâng hông lên và thọc mạnh vào sâu trong âm hộ của cô ấy.

Suy cho cùng, cô ấy là một cô gái vừa mới mất trinh. Cảm giác siết chặt trong âm đạo của cô rất mãnh liệt, điều này cũng mang lại cho Xiaowei sự kích thích rất lớn. Những tiếng rên rỉ và rên rỉ khoái cảm của cô gần như lạc điệu, và sự vặn vẹo của mông cô cũng như sự vặn vẹo trong âm đạo của cô mạnh mẽ hơn bao giờ hết. 

Sau khi tôi chạy nước rút hàng chục lần không ngừng nghỉ, toàn thân Xiaowei dường như run rẩy và co giật không thể kiểm soát, âm đạo của cô ấy tiếp tục co bóp và giãn ra một cách dữ dội. Tôi dường như có thể cảm nhận được đại dương ấm áp bên trong đang được giải phóng. 

Nhưng âm đạo của cô ấy quá chật và cặc của tôi đã chặn chặt âm hộ của cô ấy. Cảm giác như hơi nóng phun ra bị chặn lại trong âm đạo và không thể thoát ra được.

Tôi đột ngột rút dương vật của mình ra, tất cả nước ép tình yêu và tinh dịch bên trong đều trào ra ngoài. Hơi thở vốn đã bình tĩnh của Tiểu Vi bỗng trở nên gấp gáp, cơ thể run lên mấy lần.

"Vừa rồi cậu đạt cực khoái à?"

Tôi cúi xuống hỏi cô ấy. Mồ hôi chảy ra trên mặt Tiểu Vi, tóc cô rối bù trên trán. Cô gật đầu, mặt đỏ bừng và nhịp thở gấp gáp tiếp tục, như thể cô đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái.

"Sao so với lần trước tốt hơn?"

Trong khi nói chuyện, tôi lại nhét vào âm hộ đang nhỏ giọt của cô ấy. Tiểu Vi chỉ cau mày, không đau đớn như những lần trước.

Tiểu Vi ngượng ngùng nói: “Lần trước là tâm lý khoái cảm, nhưng hôm nay tâm lý cùng thể xác cảm giác đều đã đạt đến đỉnh điểm, ta cảm giác như đã phun ra hết thảy sâu trong lòng mình cho ngươi, cảm giác như đang bay lên vậy.” 

Tôi bắt đầu một đợt tấn công mới. Thành thật mà nói, tôi không có nhiều kinh nghiệm hay kỹ năng. Tôi chỉ cần có thể lực tốt và có thể kiên trì với những cú đẩy lâu dài và cường độ cao. Điều này rất hữu ích để các cô gái nhanh chóng tích lũy khoái cảm và đạt đến cao trào. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, Xiaowei rên rỉ và leo lên đỉnh một lần nữa. Cô ấy duỗi thẳng eo, ngửa đầu ra sau, túm tóc tôi, vừa hét liên tục: “Chồng, chồng, chồng”.

Âm đạo vặn vẹo như đại dương và siết chặt.

Tôi còn chưa có ý định xuất tinh, Tiểu Vi ôm chặt lấy lưng tôi, quấn đôi chân dài quanh người tôi, liên tục nói vào tai tôi: “Xuất cho tôi, xuất tinh cho tôi, xuất tinh cho tôi.”

Tôi cảm thấy mình sẽ không thể ra ngoài trong một thời gian nên chỉ xuống ngựa và nghỉ ngơi, đồng thời ra hiệu cho Xiaowei giúp tôi ra ngoài.

Xiaowei vùng dậy sau cơn kiệt sức tột độ khi lên đỉnh và giúp tôi đánh rất lâu, như thể cảm giác đó chưa đủ mạnh. 

Tôi thấy tay cô ấy đang bị đau nên tôi đã ngăn cô ấy lại.

Tiểu Vi lặng lẽ nằm ở bên cạnh tôi, dùng tay vuốt ve ngực tôi, vẻ mặt trầm tư, bầu không khí có chút kỳ lạ. Tôi nghĩ thật ngớ ngẩn khi cứ ở đây như thế này nên tôi thản nhiên chạm vào điện thoại và nhìn vào nó. 

Tiểu Vi lên tiếng, giọng điệu có chút lạnh lùng: “Hôm nay ngươi xảy ra chuyện gì vậy?” 

"Có lẽ sau khi uống rượu có chút vô cảm, có chút mệt mỏi." Tôi nói một cách quyến rũ.

"Bạn đang xem WeChat của ai?" Giọng điệu của Xiaowei vẫn lạnh lùng như mọi khi. “Có phải của dì cậu không?”

Tôi bị sốc trong lòng. Mặc dù tôi thực sự không đến đây để gặp dì nhưng Xiaowei vẫn khiến tôi sốc khi hỏi câu hỏi này.

Tôi giả vờ thờ ơ và trả lời: "Không." Tiểu Vi quay người lại, im lặng. 

Tôi vòng tay qua vai cô ấy từ phía sau, Tiểu Vi khịt mũi nói: "Em có thể đối xử tệ với anh, nhưng đừng lừa dối anh." Tôi trả lời: "Tất nhiên." 

Tiểu Vi bỗng nhiên quay người lại, sờ mặt tôi nói: “Lúc anh không ở bên em, không phải em đã lén lút ngủ với người nào đó sau lưng anh sao?” 

Tôi nhanh chóng phủ nhận và nói thêm: "Những tấm ga trải giường mới cần phải được giặt trước khi sử dụng."

Tiểu Vi lập tức hỏi: “Ai giặt?”

Tôi đành cắn răng trả lời: “Dì tôi rửa rồi”. 

Tiểu Vi lại khịt mũi nói: "Hôm nay khi tới đây xem xét, tôi mới nhận ra đây đều là những công việc do phụ nữ làm. Tuy mới biết cậu chưa lâu nhưng tôi không biết đức tính của cậu sao?"

Tôi gật đầu vâng. Tiểu Vi vẫn còn có chút bất đắc dĩ, tiếp tục hỏi: “Dì của ngươi qua đêm ở đây à?”

Đây là câu hỏi mà tôi phải trả lời ngay lập tức, bởi vì trả lời nó đồng nghĩa với cái chết. Tôi chỉ có thể thành thật trả lời là có.

Tiểu Vi cười lạnh nói: "Đây không phải lần đầu tiên sao?"

Tôi ngay lập tức phủ nhận nó.

Tiểu Vi lại hỏi: “Vậy ta hỏi ngươi, ngày dì ngươi tới trường tìm ngươi, ngươi không có về ký túc xá đúng không?” 

Tôi trả lời: "Có."

Xiaowei có vẻ rất hài lòng với tài năng thám tử của mình nhưng đồng thời cũng cảm thấy buồn. Cô kéo chăn lên và che mặt. 

Tôi vốn đã sợ chết khiếp trước sự nhạy bén của cô ấy, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, nếu cô ấy biết sớm hơn thì sao cô ấy có thể chịu đựng lâu như vậy và đợi đến hôm nay mới hỏi câu hỏi của mình? Tôi giải thích rằng tối hôm đó tôi đi uống rượu với Tình Thánh.

Tiểu Vi im lặng.

Dừng lại một lúc, cô ấy mở tờ giấy ra và nói, khi tôi ở Hạ Môn, chị Yun nói với tôi rằng cô ấy đến ký túc xá của bạn để tìm một người đồng hương của cô ấy, và hỏi khi thấy tôi không có ở đó. 

Mọi người trong ký túc xá nói rằng tôi và dì ra ngoài lấy phòng.

Tôi tự nghĩ hóa ra lại là sự thật như vậy... Những chuyện mọi người nói đùa có lẽ không thuyết phục được ngay cả Tiểu Vi... Tôi thở dài một hơi, mặc kệ bản thân, không giải thích nữa. 

Sau một lúc im lặng, Xiaowei vòng tay qua cổ tôi và nói, Tôi biết đây là một trò đùa và tôi biết đó là dì của bạn, nhưng cách tôi hôm nay khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Tôi vuốt ve lưng cô ấy nhưng lòng tôi nặng trĩu. Những chuyện xảy ra mấy ngày qua quả thực quá phức tạp và nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi.

Tôi bị thúc đẩy bởi nhiều sự thôi thúc khác nhau và đã làm nhiều việc khó tin mà không biết phải làm gì. 

Tiểu Vi tựa hồ bớt vướng mắc hơn, giọng điệu vui vẻ nói: “Mặc dù hôm nay tụ tập người đánh nhau là sai, nhưng ngươi vì ta mà đánh người khác. Trong lòng ta vẫn rất vui vẻ, cảm thấy ngươi có thể nghĩ đến ta.” 

Sự thôi thúc lúc đó thực sự xuất phát từ mong muốn được bảo vệ, tôi thừa nhận điều này. 

Nhưng khi nhắc tới chuyện này, tôi lại nhớ tới số tiền 18.000 mà mình nợ, bây giờ tôi cảm thấy đặc biệt lo lắng vì bây giờ tôi đã tỉnh táo. 

Xiaowei có lẽ đã thư giãn và chìm vào giấc ngủ sâu.

Tôi đặt cô ấy xuống và cô ấy nằm xuống một cách quyến rũ. Tôi giúp cô ấy duỗi thẳng chân, vặn eo, cởi tất và đắp chăn cho cô ấy.

Tôi ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách, châm một điếu thuốc và bắt đầu suy nghĩ về kế hoạch khất thực của mình. 

Sau một đêm bị Tiểu Vi tra tấn, tôi mới phát hiện ra vấn đề của mình kỳ thực là mình hơi ngu ngốc, không có năng lực dùng binh che đậy nước và đất. 

Nếu Xiaowei nhìn chằm chằm vào tôi và hỏi thêm câu hỏi, tôi chắc chắn sẽ vạch trần bí mật của cô ấy. 

Ngồi đây bây giờ, tôi không thể nghĩ ra lời nói dối nào có thể bịa ra để biện minh cho việc vay hơn mười nghìn nhân dân tệ. 

Trong thẻ ngân hàng của tôi còn hơn 5.000 tệ, dự kiến ​​nửa tháng lương sẽ được trả. Tôi có thể gom góp được 8.000 tệ, nhưng 10.000 tệ còn lại dù tên là gì cũng khó vay. 

Mẹ tôi quá khôn ngoan, khó có thể lừa được bà. 

Tất cả bạn học đại học của tôi đều đã rời trường và về nhà. Tôi cũng không thể giải thích được việc vay tiền từ xa của người khác, điều này có chút vô lương tâm.

Tôi nghĩ đi nghĩ lại nhưng vẫn không thể hiểu được. Dì thương tôi, thương tôi nhưng luôn hỏi có mục đích, tôi phải bù đắp điều gì đây? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu dì tôi cảnh giác và cố gắng tìm hiểu tận gốc vấn đề? Điều đó không có nghĩa là tôi sẽ lại mất tiền sao? 

Tôi chưa bao giờ vay tiền từ khi còn nhỏ. Tôi luôn là ân nhân của những người khác trong ký túc xá. Khi những sinh viên khác có khó khăn, họ luôn tìm đến tôi để vay tiền. Tôi muốn mượn nhưng không tìm được lý do chính đáng, điều đó cũng khiến tôi cảm thấy mình mắc nợ. 

Tất cả những gì tôi có thể làm là xin dì tôi vay một số tiền nhỏ mà tôi không đòi hỏi, và thử xem liệu tôi có thể trả khoản tiền đặt cọc trước hay không.

Không chần chừ gì nữa, tôi ngay lập tức để lại tin nhắn cho dì tôi trên WeChat. Tôi không nói lý do. Tôi chỉ mơ hồ nói rằng có một người bạn cùng lớp đang ở Thượng Hải và cần đặt cọc để thuê nhà. Anh ấy nhờ tôi cho anh ấy mượn một ít tiền để giúp anh ấy, nghĩa là anh ấy đã vay 3.000 nhân dân tệ trong khoảng mười ngày. 

Dì tôi không hỏi gì, liền nhắn tin chuyển 3.000 qua WeChat. 

Sau đó là một biểu hiện ngớ ngẩn. Hôm nay cậu không đi ngủ sớm à? 

Tôi...tôi chợt cảm thấy dì tôi dường như là một người có cái nhìn sâu sắc về mọi thứ. Quên đi, đầu óc tôi đã ngừng đập và tôi không còn nghĩ về nó nữa. 

Tôi đến ga xe lửa để đón bà tôi vào thứ Hai. Cô ấy trông rất lo lắng. Tôi rủ cô ấy đi chơi nhưng cô ấy từ chối. Cô ấy nói sẽ đợi cho đến khi mẹ tôi đến. 

Tôi đón mẹ tôi ở sân bay vào tối thứ Tư. Mẹ tôi đang mặc một bộ trang phục chuyên nghiệp, nhưng tôi nghĩ gần đây mắt tôi đã trở nên độc hại. Qua bộ trang phục này, tôi có thể cảm nhận được thân hình nóng bỏng bao bọc trong đó. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhô ra khỏi áo, chiếc quần bó sát ở phần thân dưới tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô ấy, và dáng người của cô ấy có vẻ bụ bẫm hơn một chút. 

Trước đây, trí tưởng tượng của tôi về phụ nữ chỉ là về những người nổi tiếng ngực bự và những cô bạn gái AV Nhật Bản. 

Gần đây tôi cũng đã trải nghiệm những người phụ nữ này, và tôi chợt học được cách trân trọng vẻ đẹp của phụ nữ, đồng thời nhận ra rằng những người phụ nữ xung quanh tôi thực sự khá tốt. 

Lần đầu tiên trong đời, tôi cảm thấy mẹ tôi thực sự là một người quyến rũ đến choáng váng. Ngoài vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành toát ra từ cơ thể, cô còn có khí chất anh hùng đầy cuốn hút, rất thu hút. 

Đây là nơi tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây. 

Đêm hôm trước, bà tôi đã kể rất nhiều về quá khứ của mẹ tôi. Khi cô còn nhỏ, gia đình cô không khá giả. Mẹ tôi học giỏi nhưng cảm thấy gia đình không đủ khả năng học đại học nên cắn răng gia nhập quân đội. 

Anh đã thể hiện rất tốt trong quân đội và trở thành hạ sĩ quan. Sau này ông gặp bố tôi. Cha tôi có tham gia vào một dự án bí mật trong quân đội. Sau khi kết hôn, hai chúng tôi xa cách nhau một thời gian dài. Chúng tôi không được phép về nhà và không được phép vào thăm.

Khi được chuyển sang công ty khác, tôi đã được 4 tuổi. 

Lần đầu tiên nhìn thấy tôi, cả nhà đã ôm tôi khóc nức nở, tưởng tượng cảnh mẹ tôi một mình nuôi con và làm việc vất vả như thế nào. Thực ra, sau khi sinh ra tôi, lẽ ra họ có thể giao tôi cho họ hàng bên ngoài nuôi dưỡng nhưng mẹ tôi lại không muốn để tôi đi. Bà sợ vài năm nữa không được vào thăm tôi nên đã tự tay chăm sóc tôi. 

Dù tôi đã được chuyển đến đơn vị không mật nhưng bố mẹ tôi vẫn rất bận rộn. Bà tôi đã chăm sóc tôi khi tôi còn nhỏ. Mãi đến khi tôi học lớp 5 tiểu học, bố mẹ tôi mới chuyển đi nơi khác và đưa tôi theo, cuộc sống của tôi mới thực sự ổn định. 

Sau bữa tối, mẹ và bà tôi kể cho tôi nghe lý do họ đến. Sau khi nghe câu chuyện của họ, tôi biết được rằng mối quan hệ giữa chú tôi và dì tôi đã trở nên căng thẳng và họ đã chia tay. 

Gần đây chú tôi sức khỏe tốt và có vẻ sắp trở về với gia đình. Hai người họ đến thăm dì của họ và cố gắng xem liệu họ có thể hòa hợp được không. 

Một nhiệm vụ khác là giúp tôi xem nhà. Mẹ tôi, dựa trên trực giác của mình, cảm thấy rằng nhà ở Thượng Hải sắp tăng giá. Dựa trên sự thảo luận của gia đình, cô ấy dự định sẽ đến xem liệu cô ấy có cơ hội mua một chiếc trước không. 

Bà tôi rất hài lòng với việc dì tôi là con dâu, còn mẹ tôi rất hài lòng với việc dì tôi là chị dâu của tôi. Họ đã chỉ trích chú tôi. Tôi cũng rất ngạc nhiên. Tôi không ngờ rằng chú và dì của tôi đã đến mức ly thân, chỉ còn một bước nữa là ly hôn. 

Thực sự tôi không vội mua nhà. Thu nhập của tôi chỉ khoảng 3.000 nhân dân tệ một tháng và tôi không đủ khả năng chi trả. Bây giờ họ đã ở đây, tôi chỉ có thể nhìn qua thôi. 

Những câu chuyện họ kể về dì tôi khiến tôi suy nghĩ sâu sắc. 

Không biết tại sao, tôi hy vọng dì và Tinh Tinh sẽ hạnh phúc, nhưng tôi cũng cảm thấy giữ nguyên hiện trạng là tốt, trong lòng cảm thấy giằng xé. 

Khi họ gọi cho dì tôi, tôi giả vờ bình thường và lắng nghe. Dì tôi rất nhiệt tình và lịch sự nhưng dì nói dạo này dì không ở Thượng Hải. Cô ấy chỉ về với chú Yu vào thứ sáu và hẹn đến nhà chú Yu vào thứ bảy. 

Mẹ tôi hiển nhiên có chút thất vọng, bởi vì bà đã sớm nói với dì về việc đến Thượng Hải, nhưng không ngờ họ lại gặp phải một chiếc đinh mềm mại mà không phải đinh. Họ chỉ có thể dốc hết sức để nghĩ về ngôi nhà của tôi trong hai ngày qua. 

Sáng sớm thứ Năm, mẹ tôi mang một số đặc sản địa phương từ vùng của chúng tôi và cùng tôi đến thăm trưởng khoa của chúng tôi. 

Qua trò chuyện, tôi được biết ông trưởng khoa cũng sinh ra và lớn lên trong khu quân sự nhưng ông luôn ở trong cơ quan trung ương và có điều kiện tốt hơn. 

Không giống như quân dã chiến của mẹ tôi những năm đầu đời và sau này là các đơn vị bí mật, họ ở nông thôn hoặc trong thung lũng. 

Người chỉ huy quân đội của mẹ tôi tình cờ làm việc với bố mẹ của trưởng khoa trong cùng một hệ thống, điều này có lẽ đã tạo nên tình đồng chí. Trưởng khoa rất nhiệt tình và cảm động. 

Trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia bất an. 

Có lẽ tôi đã bất cẩn nhưng tôi cảm thấy như trưởng khoa đang nhìn trộm bóng dáng mẹ tôi một cách cố ý hay vô ý. 

Tôi chửi rủa trong lòng. Tôi từng trông rất nghiêm túc và tôi luôn nhìn Anh Anh Yến Yến khi gặp cô ấy trong nhiều dịp khác nhau, nhưng cô ấy thực sự quan tâm đến một người như mẹ tôi. 

Sau khi trải qua rất nhiều chuyện xảy ra với đàn ông và phụ nữ gần đây, cảm xúc của tôi trở nên sắc bén hơn. Những thứ mà trước đây tôi từng trống rỗng và thờ ơ giờ đây có thể được nhìn thấy như một tấm gương. 

Sau khi trưởng khoa nhất quyết cho tôi nghỉ phép để đi cùng mẹ, mẹ tôi liên tục từ chối. 

Ý của trưởng khoa là quả thực chưa đến lúc phải báo cáo công việc, nhưng trường đại học còn rất nhiều việc phải làm nên ông ấy muốn tôi làm tình nguyện viên. 

Nói xong tôi thấy không ổn. Tôi sợ mẹ con hiểu lầm nên nhanh chóng nói đây là việc làm ngoài giờ, nhà trường cũng có phụ cấp đặc biệt trong bệnh viện. Đó không phải là loại công việc tình nguyện. 

Thực ra, tôi đang nghĩ đến việc khi nào tôi sẽ được trả lương và tôi có thể trả bao nhiêu để có thể trả hết nợ sớm hơn. 

Sau đó, trước sự nài nỉ của trưởng khoa, chúng tôi đã hẹn anh ấy làm người chủ trì và đãi hai chúng tôi bữa tối vào tối Chủ nhật. 

Trưởng khoa không sắp xếp công việc gì cho tôi vào tháng 4 và tháng 5 nên tôi đi làm về sớm để dành thời gian cho mẹ và bà. 

Mẹ bế tôi đi lại trong cửa hàng với công việc mua hàng cho các dì. Trên thực tế, tôi nghĩ trong thời đại thương mại điện tử, việc đặt hàng trực tuyến sẽ có ý nghĩa hơn nhiều so với việc mang nó đi hàng ngàn dặm. 

Nhưng những gì tôi nói đều vô ích. 

Trong hai ngày qua, dì tôi và Xiaowei đã trò chuyện trên WeChat. Dì tôi có vẻ đang có tâm trạng không tốt. Cô ấy thường thích pha trò để chọc cười mọi người nhưng số lượng rõ ràng là ít hơn. Cảm giác như gần như không có chủ đề gì để nói. 

Xiaowei tìm được công việc dạy kèm tại trung tâm hỗ trợ sinh viên của trường và dự định ở lại Thượng Hải trong nửa đầu kỳ nghỉ hè mà không về nhà. 

Ngày nay, việc học ở bậc trung học cơ sở không hề đơn giản chút nào. Tiểu Vi đi tìm một đống sách để học, đang bận học. 

Thứ bảy đến trong chớp mắt, tôi có hẹn đến nhà dì ăn cơm vào buổi trưa. Trước khi đi, mẹ bảo tôi dọn đồ đạc của mình xuống xe nhưng mẹ không giải thích gì cả. 

Tôi hiểu rằng nếu hôm nay họ không trò chuyện vui vẻ thì sau này có thể họ sẽ không liên lạc được với gia đình dì tôi. Một ân huệ lớn như lái xe của người khác chắc chắn sẽ không được chấp nhận. 

Ba chúng tôi, bà và cháu, đã đến nhà dì tôi. Chính chú Yu là người mở cửa. Tôi gọi chú Yu. 

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi đánh vào đầu tôi và nói, dù già hay trẻ cũng phải gọi tôi là ông. 

Chú Dư cười lớn và nói gọi chú là chú thì tốt. Nó khiến tôi cảm thấy trẻ trung và tràn đầy năng lượng trong giới trẻ. 

Thời thế đã thay đổi, vì vậy đừng bám vào điều đó. 

Dì Yu và dì bước ra đón chúng tôi vào. Hôm nay họ ăn mặc cẩn thận nhưng trông rất tươm tất, không quá cố ý hay khoa trương. 

Dì trông trẻ trung và quyến rũ trong bộ váy, còn mái tóc của Dì Yu được làm bằng sườn xám tuyệt đẹp. 

Tôi thực sự rất tò mò về cách bạn có thể nấu đồ ăn trong trang phục như thế này. 

Chú Dư hình như đã nhận ra sự nghi ngờ của tôi, nói rằng bảo mẫu Chu Ma Ma hôm nay bị ốm, tình cờ lại có nhiều khách quý nên đã gọi vài đầu bếp từ căng tin công ty đến giúp đỡ. 

Tôi biết chú Yu luôn khiêm tốn, và đầu bếp mà chú mời chắc chắn là một người xuất sắc ở Thượng Hải. 

Hai ngày nay, tôi đã quen ăn cơm do mẹ và bà ngoại nấu, tôi thực sự rất nhớ những món ăn kèm Thượng Hải tinh tế. 

Chúng tôi ngồi ở phòng khách, dì tôi chạy tới chạy lui pha trà và lấy đồ ăn nhẹ. 

Chú Yu nháy mắt với dì Yu, dì Yu đứng dậy nói sẽ vào bếp phụ giúp và học một số nghề thủ công trước khi rời đi. 

Chú Dư vỗ vai tôi và bảo tôi đi cùng chú đến phòng làm việc để xem máy tính và cài đặt phần mềm vượt tường lửa cho chú. 

Tôi hiểu ý và theo anh lên lầu. Dì tôi, mẹ tôi và bà tôi bị bỏ lại trong phòng khách. 

Phòng học của chú Yu là đồ cổ. Tôi nhận thấy nhiều cuốn sách được đặt bừa bãi trên bàn và ghế sofa và bàn cà phê bên cạnh. Có vẻ như họ đã đọc chúng suốt thời gian qua và không hề giả vờ. Điều này làm tôi kinh hãi. 

Tôi không nghĩ máy tính của anh ấy được sử dụng nhiều nên tôi đã cài đặt phần mềm vượt tường lửa cho anh ấy, dạy anh ấy cách sử dụng và thu thập một số trang web lớn thường được sử dụng. 

Chú Yu là một sinh viên đại học cũ và tiếng Anh của chú rất tốt và không cần chú ý đặc biệt. 

Khi chúng tôi làm xong, chú Dư đưa cho tôi một điếu thuốc, chúng tôi ngồi trên ghế sofa trò chuyện. Anh ấy có mối quan hệ với trưởng khoa của chúng tôi, nhưng không thân thiết, và anh ấy quen biết với hiệu trưởng và thư ký. Tôi nhanh chóng xua tay và nói rằng tôi không cần phải làm phiền một nhà lãnh đạo lớn như vậy. Tôi chỉ là một sinh viên mới tốt nghiệp đại học nên tôi có thể tự mình làm việc chăm chỉ.

Lúc này, dì Yu bước vào và nói rằng bữa trưa gần như đã sẵn sàng. Cô có chút không vui khi thấy trong phòng có người hút thuốc nên mở cửa sổ ra. 

Tôi nhanh chóng dập điếu thuốc.

Chú Yu nhìn đồng hồ rồi nói, để họ nói chuyện một lát rồi để dì Yu ngồi xuống. 

Sau khi dì Yu ngồi xuống, chú Yu liền hỏi xem có cô gái nào phù hợp để giới thiệu với Tiểu Chu không. Người thân của anh ấy sẽ quan tâm. 

Dì Dụ mím môi cười nói: "Như con biết đấy, Lão Ngọc, trước kia ta làm việc trong giới văn hóa, con gái đều theo lĩnh vực văn chương, không biết Tiểu Chu có thích loại hình này không." 

Hay công ty của bạn nên tìm một số nữ công nhân cổ trắng có gia đình đàng hoàng và có trình độ học vấn cao thì phù hợp hơn? 

Tôi hơi đỏ mặt nói rằng mình vừa mới ra trường và phải làm việc cật lực vài năm mới có được sự nghiệp và tiền tiết kiệm của riêng mình. 

Bác Yu gật đầu và nói đúng. Ngày nay, việc đàn ông chờ vợ không còn là vấn đề nữa. Điều quan trọng hơn là phải có sự nghiệp trước tiên. 

Tuy nhiên, giá nhà ở Thượng Hải hiện nay không hề thấp và có vẻ như sẽ tăng vọt trong vài năm tới, vì vậy bạn phải lên kế hoạch sớm. 

Nghe có vẻ phù hợp với ý kiến ​​của mẹ tôi. Tôi suy nghĩ mãi mà không biết trả lời thế nào. 

Dì Dư cười nói, lấy chồng muộn không có nghĩa là không yêu. Tôi nghĩ chúng ta có thể đưa ra một số điều kiện tốt để bắt đầu hẹn hò. Nếu yêu nhau, có lẽ chúng ta sẽ tổ chức tiệc cưới sớm thôi. 

Nhưng đừng tìm kiếm một cô gái có hoàn cảnh khó khăn. Chi phí sinh hoạt ở Thượng Hải cao và cả hai bạn sẽ mệt mỏi. 

Chú Dư hút điếu thuốc, cười nói: “Vậy thôi, con đi sờ cô gái ở hàng kia đi. Nếu con có gia đình tốt và người tốt thì hãy giới thiệu họ với cô ấy trước đi.”

Anh đứng dậy và nói anh sẽ đi ăn. 

Bữa trưa rất thịnh soạn nhưng không khí có phần buồn tẻ. Tôi cảm thấy dì tôi và những người khác không đạt được kết luận nào trong cuộc trò chuyện đó. 

Để giải quyết sự xấu hổ trong bữa tối, chú Dư thường xuyên nướng và gắp bát đĩa. Dì Yu cũng chăm sóc chúng tôi rất chu đáo nhưng dì Yu trông rất buồn và chỉ ăn trong im lặng. 

Bà nội tôi đứng dậy chào chú thím tôi rồi nói tuy là họ hàng nhưng vì ở xa nên đây là lần thứ ba gặp nhau, lần đầu tiên để kết hôn, lần thứ hai để uống rượu trăng tròn Jingjing, và lần thứ ba vào hôm nay. 

Liễu Minh của tôi là một đứa con hoang, Lily cũng phải chịu đau khổ cùng anh ấy. 

Chú Yu nhượng bộ và nói rằng mẹ ruột của dì anh đã qua đời sớm và anh quá bận rộn nên không thể chăm sóc bà. Lily có chút cố ý. 

Sau khi hai bên tỏ ra lịch sự, chú Yu ngập ngừng nói rằng gia đình Lily đã cố gắng thuyết phục cô quay lại Thượng Hải từ lâu, nhưng Lily quyết tâm hơn và muốn tìm việc làm và sống ở Thượng Hải, để hai người có thể gần nhà để có thể chăm sóc lẫn nhau. 

Lily là giáo viên trung học cơ sở và tôi đã cố gắng tìm cách giúp cô ấy. Nếu mọi việc suôn sẻ, cô ấy sẽ có thể làm việc tại một trường trung học cơ sở trọng điểm ở Thượng Hải khi năm học bắt đầu. 

Tôi cũng biết Liễu Minh và Lily đang gặp rắc rối. Tôi cũng đã thực hiện một số công tác tư tưởng ở quê nhà, nhưng vì cuộc sống tương lai của họ, chúng ta có thể cân nhắc thương lượng xem Thượng Hải có tốt hơn Nam Kinh hay không. 

Sau đó là một khoảng thời gian im lặng. Dì tôi không bày tỏ quan điểm, mẹ và bà tôi dường như không còn gì để nói. 

Dì Yu bước ra như muốn giải quyết ổn thỏa và nói rằng Liễu Minh làm việc chăm chỉ ở Nam Kinh không hề dễ dàng, và việc bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình cũng không hề dễ dàng. 

Có lẽ quá vội vàng khi thực hiện thay đổi này ngay lập tức. Chúng ta có nên để họ quyết định phải làm gì trong tương lai không? Tôi vẫn ủng hộ hai người cùng nhau đưa ra quyết định. 

Mặc dù Thượng Hải rất tốt nhưng Nam Kinh cũng không tệ nên vị trí không phải là vấn đề. 

Có lẽ đó là sự hiểu lầm của tôi, nhưng đối với tôi, dường như dì tôi đang nhìn dì Yu một cách giận dữ. 

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói rằng chúng tôi vừa nói chuyện về chuyện đó. Là em gái thứ ba của họ, tôi đã chứng kiến ​​Liễu Minh lớn lên. Mọi người đều thấy rõ đức hạnh và phẩm chất của Lily. Chúng tôi giống như một gia đình ngồi đây. 

Bây giờ Liễu Minh đã hành động ngu ngốc và làm rất nhiều chuyện khiến Lily đau lòng. Tôi ở đây để xin lỗi. Tôi cũng muốn thay mặt anh trai tôi bày tỏ lời xin lỗi và hy vọng. Nếu có thể, vì Tinh Tinh, tôi sẽ cố gắng buông bỏ những gì mình có thể nghĩ đến và buông bỏ. 

Chỉ cần hai người có thể về cùng một nhà và cùng làm việc thì đó luôn là điều tốt mà mọi người đều vui vẻ. 

Khi chúng tôi đang nói về Tinh Tinh, tiếng khóc của Tinh Tinh mơ hồ vang lên trong phòng trên lầu. Mọi người đều choáng váng trong giây lát. Chú Dư nói không sao đâu, chắc Tinh Tinh đã tỉnh rồi, mẹ Triệu đang ở cùng cô ấy. Không sao đâu. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và nói rằng tôi sẽ đi gặp Jingjing. 

Tôi ước mình có thể rời khỏi nơi cực kỳ xấu hổ này càng sớm càng tốt. Tôi gần như phát ốm vì xấu hổ sau khi nghe về lòng hiếu thảo của gia đình họ. 

Tôi lên lầu vào phòng dì tôi. Ma Triệu vừa thay tã cho Jingjing. Khi thấy tôi đến, cô ấy nói, Xiaoyi, tôi ở đây, không sao đâu, em có thể đi ăn đồ ăn của mình. 

Tôi nói tôi đã ăn xong và muốn qua xem có giúp được gì cho cháu gái không. 

Cô bé Jingjing đang lảm nhảm và vẫy tay. Khi nhìn thấy tôi đến, cô ấy nở một nụ cười xinh đẹp và đưa tay ôm lấy tôi. 

Tôi bế cháu lên và nói với mẹ Triệu: “Mẹ có thể chuẩn bị sữa bột nóng và thức ăn bổ sung trong khi con bế cháu chơi một lúc”. 

Triệu Mã vội vàng đi. 

Mã Chiêu vừa rời đi, dì của cô đã bước vào với nước mắt lưng tròng. 

Tôi đang ôm Tinh Tinh đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng ngủ của cô ấy, cho cô ấy xem phong cảnh. 

Dì đi tới, đưa tay nhận lấy, ngồi xuống giường, dùng tay vuốt ve đầu và mặt của Tinh Tinh. 

Tôi hơi bối rối và nói với dì rằng tôi đã ra ngoài. 

Dì tôi ngước lên nhìn tôi, mặt bà có vẻ vô cảm. 

Cô ấy nhìn Jingjing và hỏi tôi, Xiaoyi, bạn nghĩ gì về chuyện đã xảy ra giữa tôi và chú của bạn? 

Làm thế nào tôi có thể nhìn thấy nó? 

Tôi cảm thấy như tôi không có tiếng nói. Trong sáu tháng qua, tôi đã ở với dì của mình và thậm chí còn tiếp xúc gần gũi với dì. Tôi đã giao tiếp nhiều hơn với chú tôi. 

Tôi gãi đầu nói, tùy quan điểm và tâm trạng của dì thôi.

Dì tôi suy nghĩ một lúc rồi nói, mấy năm nay chú của con đã làm quá nhiều chuyện để xin lỗi dì. 

Khi rời Nam Kinh và trở về Thượng Hải, tôi rất đau lòng và tuyệt vọng. 

Nhưng mẹ và bà của bạn là những người tốt và đối xử tốt với tôi. Hôm nay họ đến để thuyết phục tôi. Tôi hơi mềm lòng và không biết phải làm sao? 

Tôi lấy hết can đảm để nói, Dì ơi, thực ra dì nên tự mình làm chủ hạnh phúc của mình. Bạn nói rằng bạn không biết phải làm gì, bạn nghĩ rằng bạn không biết phải làm gì hoặc bạn không biết cách nói không. 

Trên khuôn mặt đẫm nước mắt của cô hiện lên một nụ cười, cô nói với giọng nhanh nhẹn: "Tôi không vô ích làm tổn thương em. Anh khá hiểu lòng phụ nữ." 

Tôi mỉm cười cay đắng. 

Lúc này Triệu Mã gõ cửa đi vào, liền đi ra ngoài đi xuống lầu. 

Vì tôi và dì vắng mặt ở bàn ăn nên cuộc trò chuyện của họ trở nên suôn sẻ hơn. Chú Dư đang châm thuốc và nói chuyện có chút phấn khích, nhưng dì Dư tỏ ra không đồng tình và đang rót trà và dọn trái cây cho mẹ và bà tôi. 

Thấy tôi tới, chú Dư nói: Thôi nào, Tiểu Dịch, con vẫn chưa no đâu, đây là hoành thánh tôm thịt vừa mới được dọn lên, mùi vị rất ngon. 

Tôi ngồi xuống và cuộc trò chuyện của họ bắt đầu chuyển sang khen ngợi tôi là người nhạy cảm và tốt bụng. Tôi nổi da gà khắp người. Tôi ăn xong ba miếng và nói: "Tôi ăn xong rồi, các bạn có thể trò chuyện trong khi tôi đi xem xung quanh." 

Sau bữa ăn, họ trò chuyện trên ghế sofa hơn nửa tiếng. Bà tôi và mẹ tôi quyết định đứng dậy và đi về nhà. 

Mẹ tôi nhất quyết đòi trả lại xe cho chú Yu nhưng chú Yu từ chối. 

Anh ấy nói rất kiên quyết rằng tôi rất thích Tiểu Dịch và tôi rất thân với anh ấy. 

Tôi coi anh ấy như người bạn cũ của mình. Nếu không có thâm niên thì chỉ có thể nhận anh ấy như một người anh. Tôi sẽ cho anh ấy mượn xe của anh ấy. Đó là chuyện giữa tôi và anh ấy. Hỡi người lớn, đừng mù quáng. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Mẹ và bà tôi im lặng suốt chặng đường về.

Về đến nhà, mẹ kéo tôi vào phòng hỏi: Con và dì thân nhau, con nghĩ thái độ của dì thế nào? 

Tôi thực sự hối hận vì những gì tôi đã nói với dì tôi lúc đó, bởi vì dường như tôi đã nói ra sự thật. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải trả lời mẹ rằng: Con nghĩ chuyện này hơi bí ẩn. Người phải tháo chuông thì phải buộc chuông. Nó phụ thuộc vào việc dì và chú tôi nói chuyện như thế nào. 

Mẹ tôi nói có và nói rằng tôi đã nhìn thấy nó vào buổi trưa hôm nay. Dì của bạn đã quyết định quay lại Thượng Hải để làm việc và định cư. Nếu muốn tiếp tục chuyện này, cô ấy còn phải bàn với chú của bạn rằng nếu hai người có thể quay lại với nhau thì chú ấy sẽ phải tính đến việc đến Thượng Hải để làm lại từ đầu. Vấn đề này rất khó khăn.

Hãy quên đi, phó mặc cho số phận. 

Tôi đã không thức dậy cho đến trưa ngày chủ nhật. Sau bữa trưa, tôi thấy mẹ tôi đang thay quần áo và trang điểm. 

Tôi rất ngạc nhiên, chủ nhật này bạn diện đồ gì thế? Hôm qua tôi đến nhà dì tôi không thấy bạn ăn mặc đẹp như vậy. 

Mẹ tôi có vẻ tức giận. Chẳng phải cô ấy đã đồng ý ăn tối với trưởng khoa của cậu tối nay sao? 

Rất tiếc, tôi đã quên mất điều này. 

Nhưng tối nay là hạn chót tôi phải đến quán bar và trả tiền, tôi cố gắng hỏi mẹ xem tôi có thể đi được không. 

Mẹ tôi nói không được, vì tôi và ông ấy không quen nhau, nam nữ sao có thể ăn một mình đàng hoàng được? 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Các cậu đi trước đi, tôi đi làm chút việc rồi sẽ quay lại.” 

Mẹ bảo không được, tôi đi một mình cũng chẳng biết nói sao. 

Con nói này mẹ ơi, mẹ không đi hẹn hò mù quáng đâu, sao mẹ lại cường điệu thế? 

Tôi nói, tôi sẽ đi với bạn. Sẽ không sao nếu tôi về sớm muộn hơn. Tôi thực sự có việc phải làm tối nay. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và không nói gì. 

Khi tôi đi ra ngoài, bộ trang phục của mẹ thực sự làm tôi chói mắt. 

Mẹ tôi mặc bộ quần áo mới mua hai ngày qua. Họ giản dị và quyến rũ. Chiếc áo khoác có phần eo cực hẹp khiến vòng eo của cô trông rất gợi cảm. Chiếc áo yếm bên dưới có bộ ngực thấp hơn một chút. Một cặp ngực khủng gần như đã sẵn sàng lộ ra. Khe hở cũng lộ ra, khá hấp dẫn. 

Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn rất bó sát, ôm sát mông và nhướn mày. 

Những chiếc tất khá bảo thủ, có màu da và trong mờ nhưng chúng làm nổi bật những đường cong của đôi chân. 

Khỏi phải nói, gương mặt đó đẹp nhưng không hề cường điệu. Nó trông rất tinh tế. Chất son không hề tươi sáng, thậm chí có chút lạnh lùng nhưng lại mang một phong cách rất riêng. 

Chà, lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi không hề già chút nào, bà chỉ là một người phụ nữ trưởng thành duyên dáng ở độ tuổi đầu 40.

Trang phục thường ngày quá đơn giản. 

Hôm nay tôi trông giống như một người phụ nữ. 

Tôi ôm eo mẹ nói: “Mẹ ơi, chúng ta ra ngoài chơi nhé.” Mẹ tôi chật vật cởi quần áo, trừng mắt nhìn tôi nói, con đang đùa bà già à, nhưng trong mắt bà có niềm tự hào. 

Trưởng khoa đã đặt chỗ tại một chuỗi khách sạn cao cấp nổi tiếng. Khi bước vào khách sạn, tôi nhận ra thật may mắn khi mẹ tôi ăn mặc sang trọng và gợi cảm, nếu không đến một nơi cao cấp như vậy sẽ rất xấu hổ. 

Trưởng khoa đã đợi sẵn trong phòng riêng. Khi nhìn thấy hai mẹ con chúng tôi, anh ấy rõ ràng đã choáng váng một lúc. Tôi nghĩ rõ ràng là anh ấy bị thu hút bởi mẹ tôi, người rất thanh lịch và duyên dáng. 

Mẹ tôi là một người lính lực lượng đặc biệt trong quân đội. Cô ấy có thân hình thẳng và bước đi như gió. 

Sau đó, anh đổi nghề và trở thành công chức. Anh ta được coi là thuộc tầng lớp thượng lưu, khí chất lại càng nổi bật hơn. 

Sự xuất hiện của một người đẹp trí thức và tâm hồn như vậy gần như khiến trưởng khoa chảy máu mũi. 

Tôi thấy mắt anh gần như bị thu hút bởi ngực của mẹ tôi và không thể rời đi. 

Mẹ tôi chào, và trưởng khoa đã tỉnh táo lại. Ông nhanh chóng kéo ghế cho mẹ tôi và mời bà ngồi xuống, như thể bà đang mất tập trung. Mẹ tôi nhận ra, đỏ mặt cúi đầu uống trà. 

Trưởng khoa mở một chai Moutai, nhưng mẹ tôi từ chối mà rót vào và bắt đầu uống. Thực ra tôi biết mẹ uống nhiều hơn tôi nên cũng không lo lắng mà chờ xem trưởng khoa sẽ làm gì.

Hai người họ đã trò chuyện về những chuyện trong quân đội tại bàn ăn tối. Có thể nghe nói rằng trưởng khoa chỉ lớn lên trong quân đội. Có lẽ anh ta là con trai của một giám đốc điều hành cấp cao. Nhập ngũ là một tấm vé mang tính biểu tượng, không giống như mẹ tôi là người trực diện. 

Họ thảo luận về tuổi tác. Trưởng khoa kém mẹ tôi hai tuổi nên ông luôn gọi mẹ tôi là chị Juan. 

Tôi tưởng đã gần xong nên đứng dậy nói sẽ sang bên làm chút việc rồi sẽ quay lại sau. Bạn có thể ăn trước mà không cần đợi tôi. 

Chắc mẹ tôi cũng cảm thấy tôi thật sự không còn gì để nói nên gật đầu đồng tình. 

Tất nhiên trưởng khoa nói có, vâng, vâng, nhưng không hiểu vì lý do gì, tôi dường như nhìn thấy trong mắt ông ấy một tia biết ơn. 

Tôi xuống nhà mua một chiếc Mobike rồi đạp xe đến quán bar cách đó 2 km. 

Gió thổi và tôi thức dậy một chút. Tôi cảm thấy như hôm nay mình đã trở thành bóng đèn cho mẹ và trưởng khoa. Nó thực sự là một chút bối rối. 

Vợ của trưởng khoa đang học cùng con gái ở Anh. Ở đây một mình chắc chán lắm. Liệu ông già này có ý tưởng nào cho mẹ tôi không? 

Đau đầu. 

Khi đến hộp đêm, ồn ào đến mức tôi phải nhờ nhân viên pha chế ở quán hỏi ông chủ. Người pha chế rõ ràng không nhận ra tôi và lắc đầu nói rằng ông chủ không có ở đó. 

Tôi hỏi lại chị Lan thì chị mím môi nói đang ở trên sân khấu. 

Chị Lan dẫn đầu điệu nhảy cùng ba cô gái ăn mặc hở hang trên sân khấu. Chị Lan nhìn thấy tôi liền ra hiệu cho tôi tìm chỗ ngồi. 

Tôi đã hoàn thành vài điệu múa Maotai trước mặt nên gọi một cốc nước chanh và nhìn chị Lan cùng những người khác vặn vẹo thân thể một cách điên cuồng trên sân khấu. Chị Lan là người đẹp nhất trong bốn người. Dù lớn hơn một chút nhưng rõ ràng cô ấy có tài khiêu vũ và dáng người đẹp. Điệu nhảy của cô ấy khá đẹp, trong khi những cô gái khác chỉ đang xoay người để so sánh. 

Khoảng 10 phút sau, âm nhạc đột nhiên chuyển sang êm dịu và bình thản, đèn bật sáng, đám người đang khiêu vũ với lũ quỷ lần lượt mệt mỏi ngồi xuống. 

Chị Lan bước đến gần tôi, thở hổn hển, cầm cốc nước chanh của tôi lên, nhấp một ngụm rồi nói: "Ở đây ồn ào quá, lên lầu với chị."

Có một số phòng riêng ở tầng trên. Khi nghe thấy tiếng karaoke từ bên trong vọng vào, chị Lan bước vào phòng trong cùng mở một căn phòng, đó là một phòng riêng mini rất nhỏ. Sau đó cô ngồi xuống ghế sô pha, gác chân lên bàn cà phê và hỏi: "Không phải vẫn đến hạn thanh toán sao?"

Tôi không muốn nói chuyện với cô ấy quá nhiều nên lấy phong bì chứa 8.000 nhân dân tệ ra và đưa cho cô ấy trên bàn cà phê. Tôi nói một cách không tự tin: “Đây là 8.000 nhân dân tệ. Tôi sẽ cố gắng đưa cho anh trong vòng hai tuần số tiền 10.000 nhân dân tệ còn lại”.

Chị Lan khịt mũi, cầm lấy, mở phong bì ra nhìn, không đếm xỉa, đặt xuống rồi nói: “Hôm nay ông chủ không có ở đây, ông ấy đi công tác chưa về, vốn tưởng hôm nay cô sẽ không trả tiền.”

Cô mở chai nước khoáng, uống một ngụm rồi nói: "Nhưng ông chủ của chúng ta là ai? Ngày hôm đó nếu có nhiều người đánh rắm như vậy, nếu cho rằng là đánh rắm thì mặt hắn sẽ ở đâu?"

Tôi hơi đỏ mặt và hối hận vì đã không nhờ dì vay thêm và trả hết tiền thay vì chịu nhục ở đây. 

Chị Lan uống một ngụm nước khoáng, ném chai vào thùng rác rồi nói: "Nhưng ông chủ cũng nhờ em làm một việc. Nếu em giúp được thì 18.000 tệ sẽ được miễn. 8.000 tệ sẽ được lấy lại ngay hôm nay."

Tôi gần như muốn lên cơn co giật, nhưng coi sự thôi thúc đó là ma quỷ, tốt hơn hết tôi nên kiên nhẫn và lắng nghe những gì cô ấy nói. 

Nhưng chị Lan lại vươn vai nói: “Tôi nhảy trước mặt chị quá mệt rồi. Lại đây đập chân cho tôi trước đi, tôi nói cho chị biết chuyện hay này là gì?”

Tôi bật dậy và trừng mắt nhìn cô ấy. Tôi chưa kịp nói gì thì chị Lan đã cười khúc khích: “Ồ, nhìn anh ấy khá đẹp trai, khá khỏe mạnh nên quên đi, về nhà thu tiền đi, tôi không cho đâu”.

Sau đó anh ta nhàn nhã nói, vì trước tối nay chúng ta không lấy được tiền nên ngày mai chúng ta sẽ đến trường xin giải thích và hỏi hiệu trưởng và thư ký trường các bạn. Cô giáo dẫn học sinh đánh nhau tập thể trong quán bar, đập phá đồ đạc mà không được bồi thường. Đây là điều đáng xấu hổ cho nhà trường. Nó có nên được công bố rộng rãi không? 

Tôi lại ngồi xuống và im lặng suy nghĩ về những cách tốt và biện pháp đối phó khác. 

Chị Lan lại lấy ra một chiếc gương nhỏ, nhìn đi nhìn lại rồi nói, đừng cầu xin tôi vài ngày ân huệ, tôi không có quyền, tôi chỉ làm theo lời sếp nói, chưa kể cơ hội được trao cho anh, hôm nay là ngày cuối tuần, anh mới đến. Các bạn học giả đều là những người trì hoãn. 

Chị Lan nháy mắt với tôi rồi xoa xoa chân nói: “Chân chị đau quá, đẹp trai sao còn đứng đó?” 

Tôi thực sự không còn cách nào tốt hơn nên chỉ cần đập chân nếu muốn. Đó là sự kết thúc của vấn đề.

Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống cạnh chị, chị Lan quay lại, vô tư đặt chân lên chân tôi, làm mặt lạnh lùng nói: Hãy khôn ngoan đừng dùng chân tôi để trút giận. 

Trên thực tế, chị Lan thực sự là một mỹ nhân hạng nhất. 

Anh ấy có dáng người cân đối, khuôn mặt tuấn tú, mái tóc dài gợn sóng xinh đẹp, đôi mắt to với lông mày liễu, khuôn mặt trái xoan với khuôn miệng nhỏ nhắn như quả anh đào. 

Chưa kể đến vóc dáng của cô ấy, ngoài bộ ngực thì khó có thể phân biệt được là thật hay giả nhưng vòng eo và đôi chân dài của cô ấy rất hấp dẫn. 

Cô ấy mặc một chiếc áo khoác bó sát màu trắng kem với một chiếc áo lót ren bên trong, một chiếc váy ngắn đến thắt lưng và đôi tất lưới lớn ở chân. 

Khi cô ấy ngồi ngửa, gấu váy của cô ấy được vén lên, để lộ móc quần tất. Phía trên là một phần đùi trắng nõn, đặc biệt hấp dẫn. 

Tôi gần như cảm thấy như phần thân dưới của mình sắp cứng lên và chào cô ấy. 

Tôi cố gắng hết sức để rời mắt khỏi thứ dưới váy của cô ấy và dùng nắm đấm đấm vào đôi chân mềm mại của cô ấy một cách máy móc. 

Chị Lan nằm nghiêng trên ghế sô pha, tựa đầu vào tay vịn bên cạnh, mắt trợn tròn nói. 

Tiểu Sở, tôi nghĩ bạn có dáng người đẹp và ngoại hình đẹp. Sẽ không tuyệt vời nếu trở thành một con vịt phải không? 

Không ai biết, tôi đã kiếm được số tiền này trong một hai đêm, vậy tại sao lại phải nhờ giúp đỡ một cách đáng thương. 

Tôi đánh mạnh vào chân cô ấy, cô ấy rên rỉ cường điệu, nói rằng không cần đánh cô ấy nhiều như đã hứa, cô hư quá. 

Tôi đã không bắt chuyện với cô ấy và kể cho cô ấy nghe câu chuyện mà bạn đã hứa kể cho tôi. Tôi cũng đánh vào chân mình. Bạn nói nhanh đi, nếu tôi làm được thì tôi sẽ làm. Nếu không thể, tôi sẽ không lãng phí thời gian. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn thích.

Chị Lan lại cười khúc khích, cọ cọ qua lại chân tôi. Chiếc quần đùi tôi đang mặc khiến cô xoa chân rất thoải mái. Chị Lan lại nói: “Tôi đã đổi ý rồi, xin hãy bóp chặt tôi trước khi tôi chịu nói ra.” 

Tôi đẩy chân cô ấy ra, ngồi sang một bên, châm một điếu thuốc rồi nói: “Cô đùa tôi à? Chẳng lẽ sếp cô bảo tôi đánh chân, nhéo eo cô ấy sao?” 

Chị Lan ngồi dậy, đến gần tôi, dùng những ngón tay ngọc thanh tú nhéo cằm tôi. Tôi đẩy tay cô ấy ra, cô ấy cười nói: "Cô là Lưu Hạ Huy, cô ấy vẫn đang mang thai, tôi thật sự không để ý. Thật đáng tiếc. Thật đáng tiếc." 

Tôi cưỡng lại ý muốn hỏi cô ấy điều hối tiếc là gì và giữ im lặng. 

Chị Lan liếc ngang nói, vì em không hiểu được tình cảm nên chị không nói nhảm với em nữa. Trước khi bắt tay vào công việc, tôi sẽ kể cho bạn nghe một chút chuyện tầm phào. 

Cô châm một điếu thuốc khác rồi nói: “Cô bạn gái nhỏ của anh, tôi đã nhìn thấy cô ấy ở hộp đêm.” 

"Cái gì?" Chắc là tôi đã bị sốc. 

Chị Lan có vẻ rất hài lòng trước sự ngạc nhiên của tôi. Cô ấy duỗi người ra và hỏi liệu cô ấy có thể ôm tôi để tôi cân nhắc tiết lộ thêm thông tin cho bạn không. 

"Đừng nói nhảm nữa, tuần trước chúng ta vừa cãi nhau ở đây, sao cô ấy lại đến được." Tôi vừa tức giận vừa ngạc nhiên. 

Chị Lan ngồi dậy, bắt chéo chân nói: "Đừng quá tự tin, cô bạn gái nhỏ của anh không ngây thơ như anh nghĩ đâu. Tôi có thể thấy cô ấy là dân chơi lâu năm trong hộp đêm." 

Nhưng bạn nói đúng một điều, cô ấy không đến cửa hàng này mà tôi cũng đã đến một số hộp đêm. Ở các cửa hàng khác, tôi đã gặp cô ấy hai lần trong tuần này. 

Tôi ngồi đó có chút ủ rũ, nghĩ rằng chỉ chưa đầy một tháng nữa tôi đã thân thiết với Tiểu Vi. Quả thật tôi không biết rõ về cô ấy. 

Chị Lan quay lại nhìn tôi nói: “Nhưng đừng nghĩ lầm, hộp đêm không phải nơi nào cũng làm chuyện xấu. Cô bạn gái nhỏ của anh hoặc đến một mình hoặc với các chị, chỉ để uống rượu và chơi xúc xắc thôi”. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và phớt lờ cô ấy. 

Chị Lan nhìn đồng hồ và nói, 15 phút nữa tôi sẽ có buổi biểu diễn tiếp theo. Bạn vẫn sẽ nhéo eo tôi chứ? Nếu không nhéo thì đợi nửa tiếng nữa tôi mới quay lại và cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi không trả lời. 

Chị Lan đưa tay ra, đặt tay tôi lên eo chị, nói lưng tôi quả thực rất đau, anh nên báo đáp việc tôi đã nói xấu anh, được không? 

Tôi nghĩ về điều đó cũng có lý và tôi khịt mũi. Chị Lan vô tư nằm vào lòng tôi và nói rằng tôi không cần dạy chị điều này. Tôi nghe nói tất cả các bạn chơi thể thao đều có thể tập massage.

Tay tôi chạm vào eo cô ấy. Vòng eo của cô ấy rất mỏng và những đường cong của cô ấy thật duyên dáng. 

Tôi vừa định ra tay thì chị Lan đã đưa tay tới, kéo quần áo và áo vest lên, để lộ phần eo. Cô nói: “Xoa tay cho ấm nhé, em sợ lạnh.”

Chị Lan không có chút mỡ nào ở eo. Cô ấy rắn chắc và đàn hồi, làn da trắng như tuyết mịn màng và dịu dàng. Tôi tìm vị trí cơ thắt lưng của cô ấy và bắt đầu nhào nặn và xoa bóp chúng theo hướng dây chằng. Chị Lan ngân nga an ủi và khen ngợi kỹ năng của tôi. 

Chiếc váy ngắn của cô cũng vén lên một chút, để lộ cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc quần lót màu trắng. Tôi kéo váy xuống che đi, chị Lan cười khúc khích. 

Tôi nghĩ cảnh này thú vị đến nỗi phần thân dưới của tôi đã căng cứng và cương cứng. Để không ấn vào cái bụng trần của cô ấy, tôi đẩy cơ thể cô ấy ra ngoài. 

Chị Lan rên rỉ nói: "Này, anh đúng là một quý ông. Tôi thậm chí sẽ không ăn đậu phụ cho anh." Sau đó anh ấy đưa tay ra chạm vào quần short và vật cương cứng của tôi một cách mơ hồ. 

Tôi hốt hoảng kéo tay cô ấy ra và nói đừng lộn xộn, việc massage sẽ xong ngay. 

Chị Lan lại cười: “Tôi đang kiểm tra hàng hóa, việc sếp yêu cầu có liên quan rất nhiều đến việc này.” 

Tôi sợ hãi trước những lời này đến mức gần như đẩy cô ấy xuống đất. 

Chị Lan uể oải nói: “Tôi không có nhiều thời gian, để tôi nói thẳng với anh. Ông chủ của chúng tôi nhờ tôi giao cho anh nhiệm vụ quyến rũ phụ nữ. Dù anh có quyến rũ phụ nữ hay không, chỉ cần anh làm nghiêm túc thì sẽ được xóa bỏ tiền bồi thường.” 

Nếu bạn thành công trong việc quyến rũ anh ta, anh ta sẽ thưởng cho bạn một phần thưởng lớn, và nếu bạn đến quán bar của chúng tôi để uống rượu và vui chơi, hóa đơn của bạn sẽ được miễn phí. 

Tôi dừng việc đang làm, kéo quần áo của cô ấy lên, rồi đứng dậy nói, hôm nay cô chơi với tôi đủ rồi, tôi sẽ không bao giờ làm điều vớ vẩn như cô nói. 

Tôi sẽ quay lại và tìm kiếm sự thay đổi. Nếu tôi thực sự không thể tìm thấy nó, bạn nên làm gì? Tôi sẽ chấp nhận bất cứ điều gì nhà trường làm. Nếu bạn đe dọa tôi làm điều ngu ngốc như vậy, tôi sẽ không đồng ý. 

Chị Lan đứng dậy chỉnh lại quần áo, rồi cưỡi lên tôi nói: “Anh ơi, trên đời làm sao sống mà không bị đâm?”

Nếu tôi là bạn, tôi sẽ đảm nhận công việc này. Việc tôi có thành công hay không không quan trọng. Người tốt không phải chịu hậu quả trước mắt, vậy tại sao lại phải gây sự? 

Nếu bạn không đồng ý với ông chủ, ông ấy tự nhiên sẽ tìm người sẵn sàng làm việc đó. Anh ấy sẽ chịu nhiều mất mát như bạn phải chịu đựng nên bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn cho bản thân. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm của chị Lan, nhìn vào đôi mắt dường như đầy trìu mến của chị nhưng tôi lại lấm tấm mồ hôi không biết phải xử lý thế nào. 

Chị Lan lại ghé sát tai tôi nói: “Chuyện này chỉ có chị và em biết thôi. Khi đến lúc đó, chị sẽ không phải là người duy nhất làm điều đó. Chị sẽ không vui khi có chị đi cùng đâu.” 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi đẩy cô ấy ra. Nói với cô ấy một cách kiên quyết: "Tôi xin lỗi, chuyện này tôi không thể giải quyết được. Chúng ta không cùng nhóm, không cần phải ép buộc." Tôi đi đây, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

Lúc bước ra khỏi quán bar, tôi thực sự rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Trước đây tôi nghĩ rằng sẽ không có vấn đề gì nếu họ tiếp nhận, nhưng bây giờ có vẻ như vấn đề không chỉ là tiền, họ còn lên kế hoạch cho tôi vào. 

Tôi có thể làm gì khác bây giờ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8

Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Đã hơn một giờ kể từ khi tôi bước ra ngoài. Mẹ tôi đã ở đâu? 

Tại sao cô ấy không gọi điện hay nhắn tin WeChat cho tôi? 

Tôi gọi vào số của mẹ nhưng không ai trả lời. 

Chắc hẳn bà nội ở nhà đã đi ngủ sớm nên tôi không dám làm phiền bà. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lao về khách sạn. Không có ai trong phòng riêng. Người phục vụ nói rằng anh ta đã đi được một lúc rồi. 

Tôi hơi bối rối. Nếu mẹ tôi về nhà, mẹ nhất định sẽ gọi cho tôi sớm nhất có thể. 

Có vẻ như cô ấy vẫn chưa về, vậy tôi có thể tìm cô ấy ở đâu? 

Tôi đi xuống cầu thang và đi bộ về nhà từ khách sạn. Lúc đó vẫn chưa muộn và vẫn còn rất nhiều người nhưng vẫn chưa thấy mẹ tôi đâu cả. 

Tôi tự nghĩ rằng mình đã quá say và bị lạc, và tôi không quan tâm đến tình hình nữa. Tôi gọi vào điện thoại di động của trưởng khoa, nhưng không ai trả lời. 

Có vẻ như hai người họ đã biến mất cùng nhau? ? 

Tôi nhanh chóng trở về nhà và quả nhiên không có ai ở đó cả. Bà tôi thức dậy và hỏi mẹ tôi ở đâu. Tôi mơ hồ nói mình đang mua đồ ở cửa hàng tiện lợi rồi lại đi ra ngoài. 

Có một quán bar nhỏ cạnh gia đình ở tầng dưới, tôi chợt nhận thấy mẹ tôi và trưởng khoa đang ngồi uống rượu ở ghế ngoài trời. Họ dường như đang trò chuyện vui vẻ.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi chạy đến cửa hàng tiện lợi mà không làm phiền họ. Tôi có thể nhìn thấy họ từ những chiếc ghế tạm thời bên trong. Trưởng khoa quay lưng lại với tôi và mẹ tôi hướng mặt về phía trước. Tôi thấy mẹ tôi trông càng quyến rũ hơn dưới ảnh hưởng của rượu. Cô cũng đang trò chuyện với trưởng khoa, có lúc che miệng cười, có lúc lại cúi đầu.

Tôi thầm mắng trưởng khoa là một con chó cái. Bình thường anh ấy có vẻ là một người rất ngay thẳng và đáng tin cậy, nhưng tôi không ngờ anh ấy lại là một kẻ khốn nạn. 

Nỗi lo mất mẹ đã được dỡ bỏ và tôi lại phải lo lắng về tiền bạc của mình. Kiếm đâu ra nhiều tiền thế bây giờ. 

Và nếu ông chủ quyết định cho tôi làm điều đó thì việc tôi trả lại tiền có còn ý nghĩa không? 

Cách duy nhất là bắt đầu lại từ trường học và dừng vấn đề này ở cấp trường. Này, tôi nghĩ đến lần trước dính vào mại dâm, tôi đã xấu hổ rồi. Lần này tôi phải cắn răng và nhờ giúp đỡ. Đó thực sự là một cuộc sống MMP. 

Một ý nghĩ khác chợt đến với tôi. Dù sao thì trưởng khoa cũng là loại người như vậy nên có lẽ rời khỏi trường là một điều tốt. 

Nhưng làm sao để vượt qua được cấp độ này bây giờ, tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi không còn cách nào khác là phải đi tìm dì. Tôi gọi vào di động của dì, dưới mắt tôi nhìn trưởng khoa và mẹ tôi đang cười nói. Tôi nghĩ rằng tôi đã tuyệt vọng và cảm thấy thực sự tức giận. 

Dì tôi bắt máy, giọng rất lười biếng, hình như còn chưa tỉnh dậy. 

Tôi cắn răng kể lại toàn bộ sự việc nhưng không đề cập tới chuyện hôm nay gặp chị Lan, vì có thể tôi sẽ bị lừa đi học vì không đóng tiền. 

Dì tôi im lặng một lúc ở đầu bên kia điện thoại và nói, Xiaoyi, con có vẻ là một đứa trẻ rất tốt bụng và vui vẻ. Tôi thực sự không ngờ bạn lại thành thạo ăn uống, đĩ điếm, cờ bạc, còn tranh giành và vay nợ. Bạn khá có khả năng. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc lắng nghe. 

Dì tôi suy nghĩ một lúc rồi nói, hôm nay chú Yu của con đã ra nước ngoài và có lẽ sẽ ở lại một thời gian. Tôi cũng không thể liên lạc với anh ấy. 

Tôi nghĩ quán bar kinh doanh vì tiền chứ không phải vì giận dữ, vậy tại sao lại cần phải giết tất cả mọi người? Còn điều gì khác mà bạn đang giấu tôi không?

Tôi đổ mồ hôi lạnh nhưng tôi không bao giờ dám nhắc đến câu chuyện chị Lan kể. Nếu tôi làm vậy, có lẽ dì tôi sẽ cắt đứt mối quan hệ giữa chúng tôi với tôi.

Dì thấy tôi không chịu nói gì và cũng không tiện hỏi lại, dì nói rằng tôi vẫn có cách. Vui lòng để điện thoại mở sau và sẽ có người gọi cho bạn. Chỉ cần nói với anh ấy vấn đề và anh ấy sẽ giải quyết nó.

Khoảng thời gian chờ đợi cuộc gọi hơi lâu. Ở giữa, Xiaowei gọi cho tôi và hỏi tôi có nhớ cô ấy không. Tôi chợt nhớ tới lời chị Lan nói hôm nay nên vội vàng nói với chị rằng tôi đang cùng mẹ đi bộ về. Tôi cúp máy và liên tục xin lỗi. Xiaowei khịt mũi và cúp máy. 

Cuộc gọi cuối cùng cũng đến và người trả lời là một người phụ nữ có giọng nói ngọt ngào mà cô thấy quen thuộc. 

Khi tôi đang nghĩ xem người này là ai thì đầu bên kia điện thoại nói: "Tiểu Nghị, em quên mất tôi nhanh quá. Tôi là dì Dư."

Lúc đó tôi rất tức giận. Tôi cảm thấy dì tôi có quá nhiều chuyện xảy ra và ai cũng có liên quan. Cô ấy nghĩ tôi chưa đủ xấu hổ sao? 

Thím Dư bên kia không để ý đến tâm trạng của tôi, chỉ cười nói: "Tiểu Nghĩa, trước tiên đừng lo lắng. Cô đã kể đại khái cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra với cháu. Tôi không quan tâm đến chi tiết cụ thể, tôi chỉ muốn hỏi cháu một điều. Quán bar mà cháu nhắc tới tên là gì, nằm trên đường nào. Họ của ông chủ họ là gì? Nói thật cho tôi biết đi."

Tôi thành thật nói sự thật, hình như ở đó có tiếng bút và giấy, hình như nghe thấy giọng dì trầm thấp lặp lại. 

Sau khi dì Yu kể lại câu chuyện trên điện thoại, dì nói với tôi rất ân cần: "Tiểu Nghị, đừng cảm thấy gánh nặng. Chuyện này đối với dì là chuyện nhỏ. Con nên đi làm và làm bất cứ việc gì cần làm. Hãy quên chuyện đó đi. Sẽ không có vấn đề gì đâu."

Tôi cảm ơn anh ấy rất nhiều và cúp máy. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Vì dì Yu đã hứa với tôi một cách dứt khoát như vậy nên chắc chắn sẽ ổn thôi. Tôi không khỏi thầm mừng vì chuyện này đã xoay chuyển và có một bước ngoặt kỳ diệu. 

Lúc này khi tôi nhìn lên, mẹ tôi và trưởng khoa đã đi mất. Người phục vụ đang dọn ly đồ uống trên bàn. Có vẻ như anh ấy vừa rời đi. 

Tôi đứng dậy rên rỉ và muốn bước ra ngoài. 

Đợi đã, có hai người họ đang đứng trước quầy thu ngân. Tôi nhanh chóng đứng sau kệ, dùng kệ làm chỗ nấp để lén quan sát. 

Mẹ tôi và trưởng khoa rất thân nhau, tóc họ hơi bù xù. 

Hiệu trưởng định mua quà cho mẹ tôi ở cửa hàng tiện lợi phải không? 

Điều này thật quá nực cười. 

Ồ, may mắn thay, họ đã mua được hai chai nước nhỉ? 

Không phải họ vừa uống xong cà phê sao? 

Tại sao tôi lại khát nước nhanh như vậy? Tôi đến đây để mua nước. 

Trưởng khoa mua nước soda, còn mẹ tôi dường như mua nước trái cây. Mẹ tôi vặn nó và nó không hoạt động. Ông trưởng khoa nhận lấy, vặn mở ra và đưa cho mẹ tôi. Mẹ tôi trông có vẻ biết ơn. 

Mẹ kiếp, thế này thì quá khoa trương rồi, mẹ tôi là con gái, bà mạnh hơn tôi không bao nhiêu. 

Họ quay lại và đi ra ngoài. Khi tôi quay lại, tôi phát hiện ra trưởng khoa thực ra đang giúp mẹ tôi xách túi, trong đó còn có một túi giấy màu nâu. Nhãn hiệu trên túi dường như là Burberry. 

Họ bước đi rất chậm nhưng tôi không quan tâm. Tôi tưởng đoạn đường này chỉ ngắn vài trăm mét nên bò qua được. 

Trưởng khoa dường như đã tình cờ đặt tay lên vai mẹ tôi. Mẹ tôi giả vờ tùy tiện chỉnh lại quần áo rồi bỏ đi. Trưởng khoa có chút xấu hổ, thu tay lại. 

Khi chúng tôi bước xuống cầu thang, mẹ tôi bắt tay hiệu trưởng và chào tạm biệt. Tôi thấy trưởng khoa không muốn buông tay mẹ tôi ra. Họ đã giữ nó trong một thời gian dài. Sau đó trưởng khoa không biết mình đã nói gì. Mẹ tôi cúi đầu xuống. Rồi trưởng khoa bước tới một bước và nhẹ nhàng ôm mẹ tôi. Mẹ tôi không nhìn lên. Ông trưởng khoa cúi đầu hôn lên tóc mẹ tôi. Mẹ tôi vùng thoát, quay người chạy ra hành lang. 

Trưởng khoa đứng ngây ngốc một lúc rồi tự mình rời đi. 

Tôi đợi cho đến khi họ đi xa mới quẹt thẻ và đi lên lầu. Nghĩ nghĩ xong, tôi hút thuốc ở tầng một và kiểm tra điện thoại. Có rất nhiều tin nhắn WeChat từ Xiaowei hỏi tôi đang làm gì, nói rằng cô ấy đã dọn dẹp phòng và giặt quần áo trong hai ngày qua. 

Cô ấy còn hỏi tôi buổi tối có rảnh không và tôi có thể dành chút thời gian cho cô ấy không? 

Có những gợi ý đi xem phim, và cũng có những gợi ý đi bar uống gì đó. 

Cuối cùng, có một tin nhắn WeChat từ dì tôi, nhằm trấn an tôi rằng dì Yu đã tìm được người chào hỏi và chăm sóc dì. Sau đó có tin nhắn thoại nói rằng dì Yu trước đây đã từng làm việc ở Cục Văn hóa và rất quen thuộc với giới quản lý thị trường thuế công thương nên chắc chắn sẽ giải quyết được. 

Tôi lên lầu và nhìn thấy chiếc túi Burberry trên bàn cà phê. Tôi lén nhìn và nhận ra đó chắc chắn là một chiếc khăn quàng cổ hay thứ gì đó nhưng tôi không hiểu. 

Mẹ tôi đang tắm, tôi lo lắng đến mức không nhịn được tiểu nên lao thẳng vào phòng tắm. 

Dù trong phòng tắm có rèm tắm nhưng mẹ tôi không đóng lại. Tôi chạy vào đi tiểu, mẹ vừa vội kéo rèm tắm vừa mắng tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ khỏa thân kể từ khi tôi lớn lên. Mặc dù sương mù mờ mịt và tôi chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của cô ấy, nhưng nó thực sự rất duyên dáng đối với một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi này. 

Có thể là do cô ấy đã tập thể dục đủ khi còn trẻ. Cô ấy có những đường nét rõ ràng và những đường cong duyên dáng, giống như dáng người của Tiểu Vi. Tuy nhiên, mông của mẹ tôi tròn trịa hơn Tiểu Vi rất nhiều, lớn hơn gần gấp hai lần. Một nửa bộ ngực của cô nhìn từ bên cạnh cũng đầy đặn và căng mọng, đầy cám dỗ. 

Tôi không dám nán lại dưới lời mắng của mẹ, vội vàng đi tiểu và rửa tay thì phát hiện mẹ tôi đã cởi quần lót ở mép chậu. 

Áo ngực ở bên dưới và quần lót ở trên. 

Tôi tò mò nhặt nó lên. Nó có màu hoa oải hương, mềm mượt, rất mỏng và có viền ren rất đẹp. Thật là hấp dẫn khi tưởng tượng chiếc quần lót này trên cặp mông to của mẹ tôi. 

Ơ? 

Đáy quần lót có vẻ hơi dính. Tôi dùng tay sờ vào thì thấy nó khá ướt. Bên trong có chút dính nhưng không có màu. 

Tôi tội lỗi nhặt nó lên đặt dưới mũi và ngửi. Một mùi đặc trưng của phụ nữ đang động dục xộc thẳng vào mũi tôi. Thay vì khó chịu, nó lại là một sự kích thích rất hấp dẫn. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình cương cứng một cách đáng xấu hổ. 

Nước ngừng chảy nên tôi nhanh chóng cởi quần lót của cô ấy xuống và rửa tay thật nhanh. 

Mẹ tôi ló đầu ra khỏi phòng tắm và nói: “Con giúp mẹ lấy khăn tắm nhé”. Tôi vào rồi quên mất. 

Tim tôi lỡ nhịp, thầm nghĩ, nếu tôi không quay lại thì em có khỏa thân đi ra ngoài không? 

Tôi vẫn đồng ý, cầm khăn tắm đưa cho mẹ, còn thản nhiên hỏi mẹ khi nào mẹ về? Bạn đã không trả lời các cuộc điện thoại của tôi. 

Mẹ tôi nói nhỏ, có chút áy náy, rằng tôi về lâu rồi và xem TV được một lúc. Bây giờ tôi mệt rồi, nên đi tắm rồi đi ngủ thôi. 

Tôi không nói gì, trở về phòng, đóng cửa lại, mặc quần áo nằm trên giường, suy nghĩ miên man. 

Lúc này, video WeChat đột nhiên vang lên. Khi nhìn thấy là chị Lan, tôi nhanh chóng kết nối. Bối cảnh chỗ ở của chị Lan trông giống như phòng riêng nhưng tôi không biết có phải là phòng tôi vừa đi hay không. 

Chị Lan không hề tỏ ra chán nản mà ngược lại còn hưng phấn, như mừng cho tôi: “Em có thể làm được mà, nhóc. Tôi không ngờ trong thời gian ngắn như vậy lại có một kẻ nặng ký đến để giải quyết chuyện này. Ông chủ của chúng tôi đã gọi điện nói rằng anh là người không thể xúc phạm được. Chuyện trước đó đã được xóa bỏ, sẽ không nhắc đến nữa.”

Chị Lan rít một hơi thuốc rồi nói tiếp: “Vậy là chị giả lợn ăn thịt hổ, cố tình đến đây để lừa tôi? Nhưng chị à, tôi quan tâm đến chị nhiều hơn. Khi nào chị mới đến lấy 8.000 tệ? Tôi sẽ nói chuyện với chị.”

Anh vừa nói vừa lắc chiếc phong bì trong tay.

Có lẽ tôi đã có một vẻ mặt bối rối + thờ ơ. Trông tôi không bình tĩnh, điềm tĩnh hay kiêu hãnh như chị Lan mong đợi. Chị Lan hơi ngạc nhiên, nhưng vẫn nháy mắt nói: "Anh ơi, anh có nhớ em gái em không? Em gái em nhảy hai bài liên tiếp, eo và chân lại đau nhức."

Sau đó, cô ấy cố tình đặt điện thoại trước và dưới ngực, để tôi nhìn thấy khe ngực xẻ sâu, váy ngắn và tất lưới cá, đồng thời còn cố tình vặn eo.

Tôi phát hiện ra cô ấy đã thay áo ngoài, đó là một chiếc áo ba lỗ khoét sâu, mỏng và gần như trong suốt. Có cảm giác như không có áo ngực bên trong, chỉ có miếng dán ở núm vú, vì tôi có thể nhìn thấy một cục thịt nhưng không có núm vú. 

Toàn bộ phần eo lộ ra và có thể nhìn thấy chiếc rốn xinh đẹp của cô. 

Tôi đã không có nó trong một tuần và dương vật vừa ngừng hoạt động của tôi lại cứng trở lại. Chị Lan ở đằng kia mỉm cười quyến rũ, rồi hạ giọng nói: Chuyện hôm nay tôi nói muốn giúp vẫn còn hiệu lực. Bây giờ bạn không có gánh nặng gì nên bạn có thể cân nhắc. 

Tôi bắt đầu phấn khích và mặt tôi không khỏi đỏ bừng. Người ta nói rằng chỉ số IQ của đàn ông là 0 trước khi xuất tinh. Tôi gần như thôi thúc phải đồng ý với cô ấy. 

Tôi nhìn dáng người duyên dáng của cô ấy trong video và không khỏi đưa tay vào háng cô ấy. 

Lúc này có tiếng đập cửa, mẹ tôi gõ cửa một cách tượng trưng, ​​rồi rầm một tiếng lao vào, trên tay cầm chậu đựng quần áo đã giặt. 

Khi thấy tôi hoảng hốt, tay trái cầm điện thoại, tay phải sờ vào vùng kín của tôi, cô đỏ mặt, cau mày nói: “Em đang làm gì vậy, nhóc?” 

Tôi nhanh chóng cúp máy. Mẹ tôi đã đi qua phòng tôi ra ban công để phơi quần áo. Ban công của căn phòng nhỏ này được nối với phòng ngủ chính. Tôi không ngờ mẹ tôi lại đi từ phòng tôi ra ban công, nhưng nghĩ lại thì bà tôi đã ngủ trong phòng ngủ chính rồi. 

Điều này thực sự bất ngờ. 

Trong lúc mẹ tôi đang phơi quần áo, mẹ lớn tiếng hỏi tôi: “Con có muốn giặt đồ lót không?” 

Nếu bạn muốn rửa sạch, hãy tháo nó ra và ném xuống đất. 

Tôi cũng trả lời lớn tiếng: Không, tôi tự giặt được. 

Mẹ tôi vừa trải quần áo vừa nói: “Con không quan tâm đến vệ sinh!” 

Mẹ tôi quay vào phòng, đá nửa chăn bông của tôi đang nằm bên ngoài, giận dữ nói: Đi tắm nhanh, cởi quần áo đưa cho tôi. 

Tôi gãi đầu ngồi dậy và nói, đừng thúc giục tôi. Tôi sẽ tự giặt nó. Tôi sẽ cởi quần áo và ném chúng vào chậu. 

Mẹ tôi vẻ mặt nửa ngạc nhiên nửa giận dữ, như thể bà đã nghĩ đến điều gì đó, nuốt lại lời sắp nói rồi quay người bỏ đi.

Trong khi tắm, tôi cứ nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Sự việc của chị Lan và sự việc của Xiaowei đan xen với nhau khiến tôi không thể hiểu nổi, nhưng dù sao thì tôi cũng đã vượt qua được một cách ly kỳ. 

Nghĩ đến cách cư xử kỳ lạ của mẹ tối hôm đó, tôi có một cảm giác kỳ lạ, như thể lần đầu tiên trong đời tôi đối xử với mẹ như một người phụ nữ. Nghĩ đến sự trêu chọc của chị Lan tối hôm đó, phần thân dưới đã nhịn ăn hơn một tuần của tôi nhanh chóng trở nên tắc nghẽn và cứng đờ. Tắm xong, tôi vẫn không chịu ra ngoài. 

Bên ngoài yên tĩnh nên tôi mặc quần đùi đi biển và bước ra ngoài.

Không ngờ mẹ tôi đang ngồi trên sofa xem TV. Tôi giật mình và nhanh chóng che phần thân dưới đang nhô lên của mình.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi với vẻ như chế nhạo, rồi quay lại nhìn TV và hỏi: "Quần áo bẩn ở đâu?" 

Ồ, vâng, tôi quay lại và lấy quần áo ra.

Vừa lẩm bẩm: “Xem TV mà không bật âm thanh, thật đáng sợ”.

Mẹ tôi đã thay một bộ đồ ngủ bằng lụa có dây treo, bộ ngực căng đầy trên lớp quần áo, gần như lộ rõ ​​đường viền của núm vú. 

Mẹ tôi hình như thấy tôi nhìn chằm chằm vào ngực mẹ nên liền giật quần áo trên tay tôi rồi ném vào máy giặt. Khi cô cúi xuống, cặp mông trắng nõn nõn nà nâng lên, chiếc váy ngủ mỏng manh ôm sát vào đường viền mông. 

Nani? 

Tôi thậm chí còn không nhận thấy đường viền của đồ lót? 

Có một khoảng chân không bên dưới mẹ tôi? 

Tôi tham lam nhìn cặp đùi trắng nõn săn chắc, cân đối và cặp mông lộ ra ngoài của cô ấy, tôi cảm nhận được sự kích thích mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Chẳng trách tên trưởng khoa, kẻ biến thái lại bị mê hoặc.

Bộ ngực và cặp mông to của mẹ đầy trưởng thành và cám dỗ, đơn giản chỉ là một loại thuốc kích thích tự nhiên khơi dậy ham muốn của đàn ông. 

Mẹ tôi vô thức ngửi thấy mùi quần áo khi ném vào, nhưng mẹ chợt nghĩ tôi là một người đàn ông trưởng thành chứ không phải một đứa trẻ nên đỏ mặt, cau mày. 

Sự cám dỗ của hành động này gần như quá kích thích khiến tôi không thể kìm lại được. Tôi nhanh chóng bỏ chạy và chạy về phòng. 

Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ, không được để tên biến thái Dean động tới mẹ tôi. 

Tôi đi làm như thường lệ vào thứ Hai. Tôi bí mật quan sát và không có gì bất thường ở trưởng khoa. 

Tôi lại được anh ấy cử đi đây đi đó. Một số giáo viên mới đã báo cáo vào thứ Hai, và tôi phải sắp xếp công việc và cuộc sống của những người này. 

Trưởng khoa đưa cho tôi chìa khóa tất cả các căn hộ thuê bên ngoài, và tôi nhận tất cả các cuộc hẹn cấp giáo sư cần sắp xếp. 

1h30 chiều là lần đầu tiên Xiaowei đến nơi dạy kèm. Nơi cô tìm thấy ở Pudong gần Kangqiao, khá xa. Cô ấy bị mù đường nên đã cầu xin tôi đưa cô ấy đến đó. 

Tôi xin trưởng khoa nghỉ một giờ và chở cô ấy đến đó. 

Tiểu Vi trên đường đi rất vui vẻ, vừa nói vừa cười. Nửa đùa nửa thật, cô ấy yêu cầu tôi đưa cô ấy đến đó hàng ngày. 

Tôi đã suy nghĩ kỹ, từ chối và thành thật nói với cô ấy rằng chiếc xe này là do bố của dì tôi cho tôi mượn. Có vẻ như dì và chú tôi sắp chia tay. Đến lúc đó, sẽ là không phù hợp nếu tôi nhận ân huệ này dù tôi có lịch sự đến đâu. Tôi cũng sẽ phải làm việc ở ga tàu điện ngầm và bến xe buýt. 

Tiểu Vi trầm ngâm nói, im lặng nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Tôi cảm thấy bầu không khí quá nhàm chán nên đã hỏi Xiaowei rằng thời gian còn lại cô ấy làm gì ngoài việc dạy kèm tại nhà năm lần một tuần. Xiaowei ngẩng đầu lên và nói rằng đó chỉ là một trò vui. 

Làm thế nào chúng ta có thể không chơi trong những ngày nghỉ? 

Tôi nói ồ và không thể trả lời được. 

Xiaowei cúi đầu vuốt ve điện thoại di động và nói rằng cô ấy đã xem tài liệu tuyển sinh sau đại học của trường đại học chúng tôi và thấy rằng yêu cầu tiếng Anh rất cao. Cô muốn đăng ký học chuyên ngành tiếng Anh để nâng cao kỹ năng của mình. 

Tôi cảm thấy mình nên bày tỏ quan điểm của mình vào lúc này, nhưng tôi không biết phải nói thế nào nên đành im lặng. 

Khi chúng tôi đến nơi cũng là khu biệt thự cao cấp. Xiaowei nài nỉ tôi đi cùng cô ấy đến đó và tôi miễn cưỡng đồng ý. 

Gia đình này chỉ có hai mẹ con. Mẹ là một người phụ nữ rất duyên dáng, con gái có lẽ đang học lớp sáu, lớp bảy. Tuy cô ấy khá cao nhưng khuôn mặt lại đầy nét trẻ con. 

Người mẹ kể, bố ở nhà rất bận rộn, suốt ngày bay vòng quanh thế giới và không có thời gian chăm sóc con. Cô cảm ơn Xiaowei vì sự giúp đỡ của cô. 

Xiaowei giới thiệu tôi là bạn trai cô ấy và là giáo viên đại học. 

Mẹ mẹ hiện lên trên mặt một tia nghi ngờ, tôi lập tức nói rằng mẹ năm nay mới tốt nghiệp, ở lại trường. 

Sau một hồi trò chuyện, tôi quyết định rút lui. 

Mẹ đối phương đề nghị, nếu chạy quá vất vả, bà có thể để Tiểu Vi ở nhà. Dù sao trong nhà chỉ có ba người tính cả bảo mẫu, đều là phụ nữ. Tiểu Vi trầm ngâm không nói gì. 

Tôi không biết phải nói gì nên đành từ chức. 

Đêm đó, mẹ chính thức nói chuyện với tôi, một người về việc mua nhà, một người về việc tìm bạn gái. 

Mẹ hỏi tôi có bạn gái chưa, nhưng tôi không thừa nhận cũng không phủ nhận. 

Mẹ tôi không chịu bỏ cuộc và tiếp tục hỏi. Tôi phải nói với cô ấy rằng tôi có một người bạn gái đang học năm thứ hai đại học. Mẹ tôi rất không vui, khịt mũi nói rằng điều con phải cân nhắc bây giờ là người con muốn kết hôn chứ không phải bạn gái nào đó cho vui. 

Ai biết được cô ấy sẽ bay đi đâu khi tốt nghiệp? Thời gian của bạn không đáng để lãng phí. 

Tôi hơi tức giận và nói, ai biết ở bên bạn gái có lãng phí thời gian hay không. 

Mẹ tôi dịu giọng nói rằng tôi không quan tâm đến mối quan hệ của hai người. 

Dì Yu và trưởng khoa của bạn đã nói với tôi rằng họ sẽ chịu trách nhiệm giới thiệu cho bạn một cô gái phù hợp. Tôi không có yêu cầu đặc biệt nào khác, tức là nếu có người sắp xếp một buổi hẹn hò mù quáng thì bạn phải đi. 

Nói xong, mẹ tôi cười khúc khích vài cái và nói rằng tôi biết rõ con trai mình và tôi không có ý kiến ​​gì chính xác cả. Khi nhìn thấy người yêu ai, không biết cô gái nào mạnh mẽ hơn nên sẽ vặn vẹo bạn.

Nhắc đến nhà cửa, mẹ tôi đã dành thời gian đi chợ. Trên thực tế, không có nhiều bất động sản có thể mua được trên thị trường vào thời điểm đó. Sau khi xem tất cả chúng trong vài ngày, chỉ có một từ: đắt tiền!

Mẹ tôi vẫn thích mua đồ cũ hơn, dù hơi xa, để có tổ trước. 

Tôi không quan tâm lắm đến chuyện đó và tôi cảm thấy những việc như mua nhà, kết hôn vẫn còn rất xa vời với mình. 

Bây giờ tôi chỉ đang chạy việc vặt mỗi ngày và tôi không biết sự nghiệp tương lai của mình sẽ nằm ở đâu. 

Hiệu trưởng đã nói chuyện với tôi vào buổi chiều và nói rằng ông ấy sẽ bổ nhiệm tôi làm phó giám đốc văn phòng trường ngay khi học kỳ bắt đầu. Tôi biết giám đốc có trình độ hành chính và trình độ của tôi chắc chắn sẽ không có gì khác biệt. Phó giám đốc tuy không có trình độ hành chính, cũng không phải là cán bộ quản lý trường học nhưng ít nhất cũng là quan chức và có thể được hưởng nhiều phụ cấp, trợ cấp hơn. 

Nhưng tôi vẫn hơi buồn. Nếu không phải vì vụ lộn xộn ở Đông Quan, lẽ ra tôi đã ở lại trường đại học của mình để nghiên cứu khoa học. Dù số tiền không nhiều hơn nhưng ít nhất tôi cũng có ích. 

May mắn thay, các giáo viên trong trường của tôi đều nghĩ rằng tôi đã đi cửa sau để trở thành quan chức và họ nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ. 

Trở thành phó giám đốc này. Tôi không có ý định tham nhũng. Nếu không có điều này thì tài khoản của tôi chỉ tốn vài xu thôi. 

Bà nội không thể đứng yên và liên tục hỏi khi nào bà sẽ về. Mẹ tôi luôn lấy cớ là giúp tôi trông nhà và làm việc vặt. 

Trên thực tế, tôi biết mẹ tôi ban đầu chỉ nghỉ phép một tuần, nhưng đã bí mật gia hạn thêm một tuần nữa. 

Hai đêm này, sau bữa tối cô luôn ra ngoài đi dạo. 

Mỗi lần về là mặt đỏ bừng, nói đi bộ mệt, vừa về là sẽ lao vào tắm ngay. Tôi biết rằng trưởng khoa cũng sống trong khu vực của chúng tôi, và rất có thể mẹ tôi đã gặp riêng ông ấy.

Nghĩ đến đây tôi cảm thấy khá chán nản. Ngay cả một trưởng lão như vậy cũng không thể là Đinh Quang Căn. 

Gõ, gõ, gõ, miệng tôi hơi ngu, không nắm bắt được tỷ lệ. 

Nhưng không sao, mỗi lần ra ngoài thử cũng chỉ kéo dài vài tiếng, chắc cũng không làm được gì nhiều. 

Tôi phải để nó cho cô ấy. 

Xiaowei bỏ trốn hai ngày, nhưng Lộ Vũan thực sự không thể chịu đựng được nên chấp nhận lời đề nghị của mẹ học sinh và ở lại nhà họ, đồng ý quay lại vào thứ hai và thứ sáu. 

Ban ngày, chị Lan có lần nhắn tin cho tôi để bắt chuyện. Bây giờ tôi đã một tuổi hai tuổi, khi nhìn thấy cô ấy tán tỉnh, tôi đau đầu nên đã ngăn cản cô ấy một cách tàn nhẫn. 

Khi tôi chuẩn bị tan làm vào thứ năm, tôi đang phân loại các biên lai để hoàn trả thì hiệu trưởng bước ra và nói với tôi rằng tối nay ông ấy có một sự kiện kinh doanh ở khu vườn xx của trường. 

Báo hiệu rằng tôi có thể về nhà. 

Tim tôi đập thình thịch và tôi có một linh cảm không lành. 

Tôi nói: “Tôi còn một số việc phải làm xong, khi nào làm xong tôi sẽ về nhà.” 

Trưởng khoa nhìn tôi đang bận rộn, không nói gì rồi bỏ đi một mình. 

Tôi để ý thấy đứa trẻ này ăn mặc với mái tóc dầu và mặt phấn, lại còn xức nước hoa, tôi cảm thấy khinh thường nó. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy mình không còn động lực để làm bất cứ điều gì. Ngày nào tôi cũng bận phục vụ một tên biến thái muốn lợi dụng mẹ tôi. 

Tôi giận dữ gom lại một vài tờ hóa đơn của anh ấy rồi ném vào sọt rác. Tôi đặt hàng phần còn lại một cách ngẫu nhiên và rời đi sau giờ làm việc. 

Tôi gọi cho mẹ trên đường về nhà và bà nói với tôi rằng bà đã chuẩn bị bữa ăn rồi. Buổi tối có đồng chí đi ăn tối, ăn xong sẽ về. 

Tôi nói với mẹ: Mẹ đợi con nhé, con sẽ về nhà sớm và chở mẹ đến đó. 

Mẹ tôi liên tục nói không, nói rằng đã có người đặt xe cho bà rồi và sẽ sớm có mặt. 

Khi tôi gần về đến nhà, dì gọi điện cho tôi và nói rằng nghe nói mẹ và bà nội tôi ngày mốt sẽ về quê, dự định chiều mai sẽ qua để thể hiện tốt nhất. 

Tôi đang nghĩ về mẹ và lơ đãng trả lời vài câu. Dì tôi có thể thấy lạ và hỏi tôi có bất tiện không. Tôi nói không, không, không, không có vấn đề gì cả. Bạn có thể đến ngay hôm nay hoặc đến ngay. Tôi chào đón bạn nồng nhiệt.

Dì tôi mỉm cười và nói rằng tôi là người lắm lời. Tôi đã nói điều này và tôi thực sự không phải là người nói nhiều. Nếu bạn có đủ can đảm, hãy đến ngay bây giờ. 

Dì tôi không muốn tranh cãi với tôi nên đã cúp điện thoại. 

Khi tôi về đến nhà thì mẹ tôi đã đi vắng và mùi nước hoa hăng nồng của mẹ bay khắp nhà. Tôi ăn vài miếng và trò chuyện với bà một lúc. Bà tôi đi xem TV còn tôi quay lại phòng học chơi điện thoại di động. 

Tôi vô tình tìm thấy chiếc điện thoại di động của mẹ tôi để trên bàn làm việc. 

Tôi bước ra và hỏi bà tôi xem mẹ tôi có mang theo điện thoại di động không. 

Bà nội bình tĩnh nói rằng bà không biết, nhưng dù sao bà cũng đang bước đi rất vội. 

Tôi nghĩ tôi đã quay lại gần một giờ và có lẽ tôi sẽ không quay lại để lấy nó. Tôi đã cố mở khóa điện thoại của cô ấy và thật dễ dàng để mở khóa nó bằng ngày sinh nhật của tôi. 

Tim tôi đập loạn xạ, trong lòng có một cảm giác mong đợi trái ngược trước một phát hiện lớn, vừa muốn xem nhưng lại sợ nó quá kích động và không chịu nổi. 

Tôi run rẩy mở WeChat và cuộc trò chuyện của trưởng khoa quả thực đã được ghim lên đầu. 

Tôi suy nghĩ một chút, cúp phiên bản máy tính trên máy tính của mình rồi xuất lịch sử trò chuyện của cô ấy. 

Cũng mở nó bằng một công cụ. 

[Chủ nhật tuần trước, ngày ăn cơm]

Trưởng khoa: Chị Juan, chị có nhà không? (Chết tiệt, bạn đang giả vờ làm loại tỏi ngoại nào khi dang tay ra ở tầng dưới vậy?)

Mẹ tôi: (mỉm cười) Lên lầu thôi. Cảm ơn Dean đã đón tiếp chúng tôi tối nay. 

Trưởng khoa: Chị Juan, chị lịch sự quá. Tôi không tiếp đãi bất kỳ sự hiếu khách nào. Chính bạn là người mang lại cho tôi vinh dự. Từ giờ hãy gọi tôi là Tiểu Tần nhé. 

Mẹ tôi: Con không thể nói thế được. Bạn là lớp trưởng của Tiểu học 1 và luôn quan tâm đến cậu ấy. Tôi cũng rất biết ơn. 

Trưởng khoa: Không, không, tôi cảm thấy như một cơn gió xuân sau khi ở bên chị Juan tối nay. 

Mẹ tôi: Con về chưa? Bạn nói bạn sống gần đây và có thể đi bộ về. 

Dean: À, khi về đến nhà, tôi cảm thấy như mình chẳng còn chút năng lượng nào. Có vẻ như hôm nay tôi hơi say.

Mẹ tôi: Mẹ nghĩ con ổn. Lúc trước nhìn thì có vẻ như bạn đã uống khá nhiều nhưng sau khi uống xong bạn lại tỏ ra như không có chuyện gì và vừa trò chuyện vừa cười đùa. 

Dean: Có lẽ mọi người đều say ngay cả khi họ không say. Trò chuyện vui vẻ với em khiến anh cảm thấy say hơn cả uống rượu. 

Mẹ tôi: (vẻ ngượng ngùng) Mẹ đang giễu cợt mẹ đấy à. 

(sau một thời gian)

Mẹ tôi: Lớp tiểu học về rồi, mẹ đi tắm trước nhé. Hãy cẩn thận để không bị cảm lạnh và đi ngủ sớm. 

(Đã lâu không nói chuyện, có lẽ là lúc về và mẹ đi tắm)

Mẹ tôi: Tiểu Tần, con còn ở đó không? 

Mẹ tôi: Tiểu Tần? 

Mẹ tôi: Tiểu Tần, con ổn chứ? 

(Sau một lúc)

Trưởng khoa: Tôi ổn. Vừa rồi tôi vô tình ngủ quên trên ghế sofa. 

Mẹ tôi: Ồ, không sao đâu, mẹ vẫn hơi lo lắng. Tôi đã uống rất nhiều và không ai chăm sóc tôi. 

Trưởng khoa: Chị Juan, chị rất tốt với em, nhưng em ở một mình lâu rồi nên quen rồi. 

Mẹ: Con có tự giặt quần áo và nấu ăn không? 

Trưởng khoa: Tất nhiên rồi. Nhưng hôm nay tôi không muốn giặt quần áo. 

Mẹ tôi: Sao con không giặt? Toàn thân tôi toàn mùi rượu. 

Trưởng khoa: Hôm nay quần áo của tôi có mùi giống như chị Juan. 

Mẹ tôi: Con thật lanh lợi. 

Dean: Bình thường tôi khá nhút nhát, nhưng có lẽ hôm nay tôi đã đi quá xa. Lấy làm tiếc. 

Mẹ tôi: Mẹ đã nói hết rồi, chỉ là một lời xin lỗi đạo đức giả thôi. 

Trưởng khoa: Tôi thực sự rất ấn tượng với Chị Juan và chúng tôi đã có khoảng thời gian trò chuyện vui vẻ. Tôi cảm thấy thời gian trôi qua rất nhanh. Chị Juan, còn chị thì sao? Bạn không bận tâm đến sự dài dòng của tôi, phải không? 

Mẹ tôi: Ừ, được rồi. 

Dean: Chị Juan, chị đang làm gì vậy?

Mẹ tôi: Giặt đồ đi. 

Dean: Quần áo có mùi thuốc lá và rượu phải không?

Mẹ: Không, quần áo của mẹ thì ổn nhưng tóc con có mùi cồn (ngượng ngùng)

Dean: Anh ngửi thấy mùi hương của em và không nhịn được nên hôn lên tóc em. Em thật xinh đẹp.

Mẹ tôi: Nó có mùi gì thế? Có phải Moutai không? (che miệng cười)

Dean: Nó có mùi giống như một người phụ nữ xinh đẹp, một mùi thơm rất đẹp. 

Mẹ tôi: Con lại ở đây nữa à. Tôi không nói nữa và đi phơi quần áo. Bạn có thể nhanh chóng tắm rửa và đi ngủ. 

Dean: Được rồi, tôi đi tắm.

(Im lặng hồi lâu, đã rất muộn)

Dean: Chị Juan ngủ rồi à? 

Mẹ tôi: À, chưa. Có chuyện gì thế, bạn vẫn chưa ngủ à? 

Trưởng khoa: Tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn sau khi tắm, nhưng tôi thậm chí không thể ngủ được. 

Mẹ tôi: Ngày mai, thứ Hai, mẹ không phải đi làm sớm. 

Trưởng khoa: Tôi đang suy nghĩ về những chuyện xảy ra hôm nay và không thể ngủ được. 

Mẹ tôi: Nhân tiện, mẹ nói cho con một chuyện nhé, tối nay Tiểu Nghĩa lén lút làm gì vậy? Vừa rồi tôi đang phơi quần áo đi ngang qua phòng anh ấy thì thấy hình như anh ấy đang trò chuyện video với ai đó. 

Mẹ tôi: Và...có vẻ hơi bốc đồng. 

Trưởng khoa: Khi học sinh tiểu học đang trong độ tuổi trưởng thành, việc có bạn gái là điều bình thường. Phải có kênh cho ham muốn của đàn ông, nếu không thì không tốt. 

Mẹ tôi: Tôi không cảm thấy mình là bạn gái. Xiaoyi chắc chắn đã theo gương xấu của ai đó. 

Dean: Vậy hãy để tôi quan sát điều này một cách cẩn thận. Tôi sẽ chăm sóc anh ấy khi bạn đi vắng. Nhưng đừng quá khắt khe với con trai. Thật khó để ở một mình.

Mẹ tôi: Không phải con cũng độc thân sao? Bạn và gia đình bạn không gặp nhau sao? 

Dean: Gia đình nào cơ? Bây giờ nó không rõ ràng sao? Nhưng tôi có nguyên tắc và tầm nhìn của riêng mình. Tôi chỉ nhìn vào những người tôi ngưỡng mộ. 

Mẹ tôi: Con tìm được chưa? 

Trưởng khoa: Từ tối qua đến giờ vẫn chưa có Mẹ: Mẹ lại trêu con nữa rồi. 

Dean: Tôi thành thật mà. Nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi Tiểu Di, tôi thế nào rồi? 

Mẹ tôi: Được rồi, mẹ tin con một lần. Bạn đi ngủ nhanh đi. Hôm nay tôi cũng mệt nên cần nghỉ ngơi. 

Trưởng khoa: À, có lẽ tôi chưa ngủ được nên tôi sẽ đọc sách một mình. Bạn có thể nghỉ ngơi trước. 

Mẹ tôi: Con vẫn đang đọc à? Siêng năng thế? 

Trưởng khoa: Mặc dù tôi có chức danh trưởng khoa nhưng tôi là một học giả chứ không phải một quan chức. 

Mẹ tôi: Ừ, con hãy cẩn thận và đừng ngủ quên để bị cảm nhé.

Trưởng khoa: Tôi tập thể dục thường xuyên và có sức khỏe tốt. Trong thời tiết này, tôi có thể ngủ như thế này suốt một đêm mà không gặp vấn đề gì. 

Mẹ tôi: Con lại nói vòng vo nữa, mẹ không nói nữa, đi ngủ đi, chúc con ngủ ngon. 

Dean: Chúc ngủ ngon, người đẹp. 

Những kỷ lục này làm tôi gãi đầu. Ngay khi tôi đang định tiếp tục đọc, điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. Đó là cuộc gọi của dì tôi.

"Đồ ngốc, cậu có ở nhà không? Cậu đang làm gì vậy?" Giọng nói hào hứng của dì.

"Tất nhiên là tôi đang xem TV với bà tôi." Tôi trả lời trôi chảy, vẫn nghĩ về mẹ. 

"Đợi chút, tôi sẽ đến đây trong 10 phút nữa." Dì cười ngạo nghễ: “Con cho rằng ta không dám tới bên con sao?”

"Bạn đang đùa tôi à?" Tôi đã bị sốc trước khi lấy lại được sự chú ý của mình. 

“Tôi đến đây để gặp chị thứ ba và mẹ chồng cũ phải không?” Dì nói một cách khiêu khích: “Được, được, tất nhiên rồi, nhưng tôi sắp ra ngoài rồi.”

"Có chuyện gì vậy? Cậu muốn tránh mặt tôi à?"

"Không, không, mẹ tôi ra ngoài ăn tối với ai đó, tôi đến đón bà đưa về nhà."

"Anh không đưa tôi đi cùng à?"

Tôi tự nghĩ nếu đưa em đi cùng thì mọi chuyện sẽ trở nên nghiêm trọng nên tôi lập tức nghiêm khắc từ chối. 

Dì tôi rất miễn cưỡng và nói rằng sẽ đi dạo quanh khu vực đó và quay lại khi đã sẵn sàng. 

Tôi trêu cô: “Em không đến gặp mẹ chồng sao? Cháu trai em không có ở đây sao em không lên đây?”

Dì cúp máy. 

Tôi không thể quan tâm đến nó nữa. Mẹ tôi đã xa nhà được gần hai tiếng đồng hồ. Không chần chừ gì nữa, tôi phải nhanh chóng rời đi. Tôi nhấc điện thoại của cô ấy và đi ra ngoài. 

Trên đường đi, tôi vẫn đang suy nghĩ tại sao điện thoại di động của mẹ tôi không reo. Đột nhiên điện thoại di động của tôi reo lên. Đó là một con số xa lạ. Khi tôi nhấc máy lên, đó là giọng của mẹ tôi.

"Tiểu Nghĩa, tối nay tôi cùng mấy đồng chí họp mặt, ăn tối xong có thể tìm chỗ ngồi một lát rồi quay về." Giọng mẹ tôi nghe có vẻ hơi say. 

"Mẹ, tối nay dì của con tới đây để gặp mẹ và bà." Tôi nhanh chóng tìm được một cái cớ. 

"Thật sao? Mẹ không mang theo điện thoại di động nên con không biết. Nói với mẹ là con ra ngoài một lát rồi quay về." Mẹ tôi hơi ngạc nhiên nhưng có vẻ lo lắng. 

"Mẹ, sao con không đến đón mẹ?" Tôi cố tình hỏi. 

"Không, không, không, tôi ở đây ăn xong rồi, cậu ngồi cạnh tôi một lát rồi đi. Cậu có thể ở nhà với dì." Giọng mẹ tôi lo lắng đến nỗi giọng nói có chút thay đổi. 

Tôi lưỡng lự rồi cúp máy. 

Tôi vặn ga và lao tới trường. Mặc dù tôi đã chơi bóng chuyền được vài năm và phản ứng của cơ bắp nhanh hơn phản ứng thần kinh của não nhưng may mắn là tôi không đánh bóng bằng đầu nên tôi vẫn còn chút IQ. 

Tôi đoán mục đích của trưởng khoa khi sắp xếp bữa ăn ở trường là để ngồi trong phòng làm việc sau bữa ăn. 

Tôi không cần phải đi khắp thế giới để tìm họ, tôi chỉ cần đến thẳng tòa nhà văn phòng là được. 

Tay tôi đổ mồ hôi, lần này tôi không được đặt cược sai. 

Tôi đậu xe ở bãi đậu xe cạnh sân vận động và đi xuống cầu thang, nơi đèn trên sàn vẫn còn tối. 

Tôi do dự một lúc có nên lên lầu kiểm tra hay không. Tôi nghĩ nó không thô lỗ đến thế. Chắc là do tôi chưa ăn xong. 

Tôi bước qua bãi cỏ và ngồi xuống chiếc ghế dài trước quảng trường chính. 

Đây là đối diện cổng trường, với Công viên xx ở bên trái và tòa nhà văn phòng của chúng tôi ở bên phải. 

Đêm đã khuya, đang là kỳ nghỉ hè. Trên đường hầu như không có người, tầm nhìn rất tốt. 

Tôi bật điện thoại của mẹ và tiếp tục đọc WeChat của mẹ. 

Thật ngạc nhiên, ngoại trừ cuộc trò chuyện sôi nổi của họ vào đêm đầu tiên, có rất ít bản ghi cuộc trò chuyện sau đó. Trưởng khoa nói nhiều, mẹ nói ít, nhưng tôi vẫn nhìn ra được một số manh mối. 

[Trưa Thứ Hai]

Dean: Chị Juan có ở đây không? 

(Bỏ qua nó trong một thời gian dài)

Dean: Chị Juan, chị ăn trưa chưa? Tôi muốn thảo luận điều gì đó với bạn. 

Mẹ tôi: Chào trưởng khoa, vừa rồi tôi bận. Lấy làm tiếc. 

Dean: Bây giờ có thuận tiện không? Tôi sẽ nói với bạn qua điện thoại. 

Mẹ tôi: Được rồi. 

(khoảng 2 tiếng sau)

Dean: Tôi đã nói chuyện với Tiểu Di và anh ấy nói sẽ tuân theo sự sắp xếp. Không có vấn đề gì nên tôi cứ làm như vậy. 

Mẹ tôi: Cảm ơn con nhé? Tiểu Dịch về sớm thế? 

Trưởng khoa: Không nhanh đâu, chúng tôi đã đi bộ gần hai tiếng đồng hồ. 

Mẹ tôi: Ồ. 

Dean: Tôi đoán là buổi trưa anh ấy đã đi ăn tối với bạn gái. 

Mẹ tôi: Cái gì? Anh ấy có đang yêu không? Cô ấy là loại bạn gái thế nào? 

Dean: Tôi không biết, tôi cảm thấy như vậy. 

Mẹ tôi: Ồ. 

Dean: Cậu thực sự không định xem buổi diễn tối nay à? Tôi gặp khó khăn khi lấy được vé. Sẽ thật đáng tiếc nếu không đi. Mẹ tôi: Mẹ thực sự xin lỗi, tối nay mẹ có kế hoạch rồi. Tìm người khác. 

Dean: Họ có phải là người thân và bạn bè khác không? Bạn có thể đến với nhau. Vấn đề vé có thể được sắp xếp dễ dàng. 

Mẹ tôi: Không, mẹ thực sự không muốn đi. Tôi sẽ có cơ hội trong tương lai. 

(Sau bữa tối, có lẽ lúc đó chúng tôi vẫn đang họp gia đình)

Dean: Chị Juan có ở đây không?

(5 phút sau)

Dean: Chị Juan có ở đây không? 

Dean: Bạn có tiện trả lời điện thoại không?

(nửa tiếng sau)

Mẹ tôi: Mẹ ở đây. 

Trưởng khoa: Đã muộn thế rồi, bạn vẫn bận à? 

Mẹ tôi: Mẹ không bận hay gì cả.

Dean: Bạn có thời gian để đi dạo không? Tốt cho bạn, tôi ở gần nhà bạn. 

Mẹ tôi: (biểu cảm ngạc nhiên) Con có ở gần đây không? 

Dean: Gần đây tôi đã tập thể dục, lái xe ít hơn và đi bộ nhiều hơn. Trong khoảng thời gian này tôi thường đi bộ chậm rãi và tình cờ ghé thăm nhà bạn. 

Mẹ tôi: (Như biểu tượng cảm xúc) Thói quen tốt. 

Trưởng khoa: Vậy thì cùng nhau ra ngoài tập luyện, giám sát và thúc đẩy lẫn nhau. Ở nhà chán lắm.

Mẹ tôi: Mẹ không ở nhà. Hôm nay tôi đã chạy bên ngoài cả ngày và tôi thực sự mệt mỏi. 

Dean: Đi bộ có thể làm giảm mệt mỏi của bạn. 

Mẹ tôi: Đầu tiên thì mẹ mệt, nhưng buổi tối tâm sự với Tiểu Dịch không suôn sẻ, mẹ cảm thấy hơi khó chịu. 

Dean: Đúng rồi. Tôi có thể là người bạn nói chuyện cùng. Tôi là nhà giáo dục và tôi biết chút ít về tâm lý trẻ em. Tôi có thể giúp được. 

(5 phút sau)

Mẹ tôi: Con vẫn ở đó à?

Dean: Vâng, vâng, tối qua tôi đã uống cà phê ở quán cà phê. 

Mẹ: Vậy mẹ sẽ xuống nhà đi dạo với con nhưng mẹ không muốn uống cà phê. Hôm qua tôi uống một chút, buổi tối hơi hưng phấn không ngủ được.

Dean: Không sao đâu, đi dạo thôi. Nó sẽ giúp bạn ngủ ngon khi quay trở lại.

(một giờ sau)

Dean: Chị Juan, chị ngủ rồi à? 

Dean: Chị Juan, chị có ở đó không?

Dean: Nếu cậu ngủ được thì hãy đi ngủ sớm nhé. 

[Sáng thứ ba]

Dean: Chị Juan có ở đây không? Hôm nay bạn đi chơi hay ở nhà?

(Không có phản hồi, đã gần trưa rồi)

Dean: Chị Juan, hôm nay tôi đang làm việc ở thành phố. Bạn có muốn gửi cho tôi vị trí của bạn và ăn trưa cùng nhau không? 

(1 giờ sau)

Mẹ tôi: Hôm nay mẹ ở Phố Đông. Nó quá xa nên sẽ không có vấn đề gì. 

(3 giờ sau)

Dean: Xin lỗi, tôi không gặp bạn trong cuộc họp. Tối nay chúng ta tiếp tục đi bộ 100 bước sau bữa tối nhé? 

Mẹ tôi: Thành thật mà nói, hôm nay tôi thực sự không thể đi được. Hôm qua tôi hơi mệt vì đi bộ, có cảm giác như tôi đang hành quân thay vì đi bộ.

Trưởng khoa: Tôi đề nghị cậu ngồi xuống nghỉ ngơi một lúc nhưng cậu từ chối. 

Mẹ tôi: Lớp tiểu học vẫn đang đợi tôi ở nhà, tôi thực sự không muốn nghỉ ngơi ở ngoài. 

Dean: Có lẽ chúng tôi khá hợp nhau khi trò chuyện, và tôi đã đi một chặng đường dài mà không nhận ra. 

(Im lặng)

Dean: Xin lỗi, hôm nay chúng tôi sẽ không làm điều đó. 

Mẹ tôi: Không cần phải nói xin lỗi đâu, mẹ thực sự thích đi dạo và trò chuyện. Mẹ tôi: Thực ra hôm qua mẹ đã nói chuyện khiến con cười. Dean: Tôi thích nghe những gì bạn nói và tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nghe nó. 

Mẹ tôi: Bà già cằn nhằn, con thích nghe gì hay không? Trưởng khoa: Cái gì, giọng nói trong trẻo và hay, giống như một cô bé vậy. 

Mẹ tôi: Nếu con trông giống một bé gái thì con không phải là một bé gái. Dean: Than ôi, tôi không thể nói cho bạn biết. Dù sao thì đó cũng chỉ là cảm nhận của riêng tôi và tôi rất thích nó. 

Mẹ tôi: (che miệng cười) Bây giờ nghe không còn trong trẻo và hay ho nữa rồi.

Trưởng khoa: Tôi không dám nói nhiều hơn và mắc nhiều lỗi hơn. Nếu tối nay chúng ta tiếp tục, tôi sẽ gọi cho bạn.

Mẹ tôi: Được rồi, nhưng đừng đi quá xa hoặc quá xa, chân con sẽ đau đấy. 

(buổi tối)

Trưởng khoa: Chị Juan, tối nay chị mạnh mẽ quá, tôi không thể đi được nữa. 

Mẹ tôi: Mẹ nghĩ con chỉ giả vờ thôi, con có thể đi du lịch nhiều hơn.

Trưởng khoa: Có lẽ ban ngày tôi mệt mỏi. Hôm nay tôi có một cuộc họp dài.

Mẹ tôi: Mẹ biết con sợ mẹ mệt, mẹ hiểu. 

Dean: Có thể bạn đã hiểu lầm tôi. Tôi chỉ muốn ngồi xuống và trò chuyện vài lời. 

Mẹ tôi: Mẹ không muốn uống muộn thế này đâu, mẹ xin lỗi. 

Dean: Vậy đó là một sự hiểu lầm. Bạn nói bạn không thích cà phê nên bạn gọi một ly cocktail. 

Mẹ tôi: Không sao đâu. Tôi nghĩ bạn có thể uống nó. 

Dean: Có lẽ tôi đang mệt, và rượu có thể dễ dàng lên đầu tôi.

Mẹ tôi: Mẹ nghĩ con hơi say rồi. 

Trưởng khoa: Ừm, chắc là tôi không say chút nào nên vẫn nói chuyện một cách chân thành. 

Mẹ tôi: Người ta nói con nói thật khi say, nhưng hình như con đang nói dối khi không say. 

Dean: Tôi không thể giúp bạn được nữa. 

Mẹ tôi: Không nói được thì đừng nói. Đi ngủ sớm đi. 

Dean: Bạn đã tắm chưa?

Mẹ tôi: Mẹ chuẩn bị đi tắm. 

Dean: Nhanh lên, cẩn thận bị cảm lạnh. Mẹ: Con lại nói nhảm nữa rồi. Tôi sẽ phớt lờ bạn. Chúc ngủ ngon. Trưởng khoa: Thật không công bằng. 

Trưởng khoa: Chị Juan, đừng hiểu lầm tôi. 

Dean: Chị Juan, chị có ở đó không? 

Trưởng khoa: Thôi, chị Juan, chúc chị có giấc mơ ngọt ngào và chúc ngủ ngon. 

[Tối thứ Tư]

Dean: Chị Juan có ở đây không? Hãy đi dạo.

Mẹ tôi: Hôm nay mẹ đã gọi hai lần rồi, chúng ta nói chuyện chưa đủ sao? 

Trưởng khoa: Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Dường như tôi có vô số lời muốn nói. 

Mẹ tôi: Đó là hiệu trưởng lắm lời của con: Mẹ gõ WeChat chán quá, vậy buổi tối chúng ta gặp nhau nói chuyện nhé. 

Mẹ tôi: Không, vài ngày nữa mẹ sẽ quay lại và giúp Xiaoyi một số việc nhà ở nhà. 

Dean: Bạn nên luôn dành chút thời gian để tập thể dục. Hơn nữa, hôm nay cậu không ra ngoài nên chỉ cần giãn cơ thôi. 

Mẹ tôi: Được rồi, khi nào?

Dean: Tôi đã ở tầng dưới rồi. Mẹ: (ngạc nhiên) Con nhanh thế à? đợi tôi nhé

(đêm khuya)

Mẹ tôi: Sau khi về tôi đã suy nghĩ một lúc. Tôi sẽ không đi ăn tối vào tối mai. Những ngày này tôi ngày nào cũng bận rộn và có quá ít thời gian dành cho mẹ con. 

Trưởng khoa: Tôi đã hẹn với văn phòng này từ lâu rồi, tối mai muốn tập hợp mọi người cũng không dễ dàng gì. Họ đều là đồng chí của Quân khu ** ở Thượng Hải. Nó không phải là dễ dàng. 

Dean: Mọi người tập hợp lại chỉ vì cậu thôi. Nếu người khác vắng mặt, bạn có thể vắng mặt nếu thấy bất tiện. Mẹ: Mẹ vẫn không đi. Thật dễ dàng để hòa hợp với các đồng chí trong quân khu. Bây giờ chúng tôi có WeChat, việc đặt lịch hẹn rất thuận tiện.

Dean: Thật không dễ dàng để đặt một cuộc hẹn ở Thượng Hải.

Mẹ tôi: Mẹ chỉ tạm thời ở Thượng Hải vài ngày thôi. Nó không quan trọng. Các bạn có thể tự mình đến với nhau.

Trưởng khoa: Có lẽ tôi sẽ đi công tác vào ngày mốt. Tôi không thể tiễn bạn nếu bạn rời đi. Hãy coi như đó là bữa tiệc chia tay vào tối mai nhé. 

Mẹ tôi: Con có thể ăn, nhưng mẹ sẽ không uống rượu. Bạn cũng nên uống ít hơn. 

Dean: Này, tụ tập đồng đội mà không uống rượu là không thực tế. 

Mẹ tôi: Lúc uống rượu con nói nhiều quá…

Dean: Đó là lỗi của tôi, nhưng tôi nghĩ bạn khá thích nghe điều đó. 

Mẹ tôi: Con nói thế thì mẹ cũng không đi. 

Dean: Không, không, ý tôi không phải vậy. Ý tôi là tôi là một người nhút nhát và có lẽ tôi sẽ nói nhiều hơn bình thường sau khi uống rượu. 

Mẹ tôi: Con là người nhút nhát, có uống rượu hay không cũng nói không ngừng. 

Trưởng khoa: Nếu bạn muốn ghét tôi, tôi sẽ không nói điều đó. Mẹ: Không sao đâu. 

Trưởng khoa: Hãy giải quyết vấn đề này vào tối mai. Đã một đêm rồi và bạn vẫn đang gặp khó khăn. 

Mẹ tôi: Được rồi, nhưng mẹ sẽ về nhà sau khi ăn xong. 

Dean: Được rồi, tôi hứa, tôi sẽ tiễn bạn khi đến lúc. 

Mẹ tôi: Để Tiểu Nghị đón mẹ. 

Dean: Bạn có thể cho tôi biết lúc đó là mấy giờ không? Bắt đứa trẻ phải chờ đợi là không thích hợp. 

Mẹ tôi: Vậy chúng ta hãy nói chuyện đó nhé. 

Trưởng khoa: Được rồi. Tôi rất vui vì bạn đã đồng ý đến ăn tối. Chúng ta sẽ gặp nhau vào tối mai. Tôi không biết lần sau bạn sẽ đến khi nào. 

Mẹ tôi: Lần sau mẹ đến sẽ không nói với con, để con không làm phiền mẹ. 

Dean: Tôi nghĩ bạn khá thích bị tôi làm phiền. 

Mẹ tôi: Con đang nói gì vậy? Tôi sẽ không đi đâu. 

Dean: Không, không, không, tôi im lặng, tôi không nói chuyện nữa, hẹn gặp lại vào tối mai. 

Mẹ tôi: Ngày mai mẹ sẽ quyết định. 

Dean: Ôi Chúa ơi, tất cả chuyện này đang giết chết tôi. Mẹ: Ăn hay không ăn có quan trọng không? 

Dean: Bây giờ em là cuộc sống của anh. 

Mẹ tôi: Lại vớ vẩn nữa rồi. Tôi sẽ không nói chuyện nữa và đi ngủ trước. 

Trưởng khoa: Vậy cậu phải hứa với tôi, nếu không tôi sẽ không ngủ được. 

Mẹ tôi: Không ngủ được thì không ngủ được. Nó có liên quan gì đến tôi? 

Dean: Bạn đã đồng ý và tôi đã ngủ quên. Mẹ: Thế thì mẹ sẽ miễn cưỡng đồng ý với con. 

Dean: Tôi rất hạnh phúc. Hẹn gặp lại vào tối mai. 

Mẹ tôi: Đi ngủ thôi, chúc ngủ ngon. 

Khi tôi nhìn thấy nó, máu tôi sôi lên và tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

Tôi giận dữ xóa tất cả bản ghi trò chuyện WeChat giữa mẹ tôi và trưởng khoa, và tôi cảm thấy rất tức giận. 

Tôi châm một điếu thuốc và cố bình tĩnh lại. 

Lúc này tôi chỉ nghe thấy tiếng người nói chuyện và tiếng bước chân từ khuôn viên xx, lúc này trong khuôn viên trường nghe rất ồn ào. Tôi nhanh chóng dập điếu thuốc và đứng dậy. Quả nhiên, bốn nam một nữ đang sóng vai nhau đi về phía ngã tư. Một trong số họ vẫn đang mặc quân phục. Mẹ tôi đi giữa, như sao ôm trăng. Nhìn dáng đi thì không có vẻ như họ đang say, nhưng những người này có khả năng uống rượu rất tốt, khó có thể nhận biết họ có uống quá nhiều hay không. 

Tôi núp dưới bóng đèn đường và quan sát chuyển động của họ. 

Khi tôi đang lưỡng lự có nên đến chào họ thì họ đã đến gần cổng trường. Lúc này, có vẻ như trưởng khoa đang chỉ vào tòa nhà văn phòng của chúng tôi, như thể ông ấy đang gợi ý rằng họ nên ngồi đó hay gì đó. Dường như mọi người đều lắc đầu, tỏ ý muốn trực tiếp về nhà. Hai chiếc ô tô từ bãi đậu xe trước cổng trường chạy ra, ba người lên xe, chào tạm biệt rồi rời đi. 

Chỉ còn lại mẹ tôi và trưởng khoa. 

Tim tôi đập nhanh hơn. Tôi cảm thấy như thể mình sẽ lao ra ngoài và đưa mẹ về nhà bất cứ lúc nào, nhưng tôi dường như không thể cử động được. Sự tò mò lớn đã thôi thúc tôi tiếp tục quan sát và chờ đợi những thay đổi. 

Một giọng nói vang lên trong đầu tôi, họ say rồi, bạn không say, bạn có thể ra tay bất cứ lúc nào, mọi thứ đều đã quá muộn. 

Dưới mái che của tòa nhà, tôi ngày càng tiến lại gần họ, đến mức tôi gần như có thể nghe thấy họ nói chuyện. Trưởng khoa đã không làm phiền. Ông chỉ vỗ vai mẹ tôi như muốn bảo mẹ lên uống trà cho tỉnh táo. Mẹ tôi cứ lắc đầu nhưng trưởng khoa cứ nài nỉ và nói. Mẹ tôi giơ cổ tay lên, nhìn đồng hồ rồi gật đầu rất nhẹ nhàng. 

Lúc đó, tôi cảm thấy tim mình gần như nhảy ra khỏi lồng ngực.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9

Hai cảm xúc kích thích và tức giận cứ qua lại trong lòng tôi. Niềm vui mãn nhãn và sự lo lắng lo lắng khiến lượng hormone của tôi tăng cao vô cùng. 

Dù đã hơn chín giờ nhưng trên đường vẫn có một số giáo viên và học sinh ra vào cổng trường. Trưởng khoa không dám quá tự phụ và giữ khoảng cách lịch sự với mẹ tôi. Anh còn làm động tác ưu tiên các cô và để mẹ tôi đi trước. 

Tòa nhà văn phòng của chúng tôi có một cửa phụ ở cuối hành lang. Tôi muốn lẻn vào bằng cửa bên và chạy lên tầng ba trước để chiếm lấy vị trí quan sát hiệu quả. 

Tuy nhiên, ngay lúc tôi nhẹ nhàng mở cửa, điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. 

Chết tiệt, vào thời điểm quan trọng như vậy, tại sao bạn lại quên tắt điện thoại trước? 

Tôi nhanh chóng ra khỏi cửa, lấy điện thoại ra thì thấy là dì tôi đang gọi. 

Giọng điệu của dì tôi có chút không vui trên điện thoại, nghĩa là tôi đã không trả lời tin nhắn WeChat của dì. Cô ấy mang đồ trong túi lớn nhỏ và bảo tôi xuống nhà đón cô ấy. 

Vào thời điểm quan trọng này, tôi không có thời gian để nói nhiều nên bảo cô ấy tự mình lên lầu, nói rằng tôi đang đợi mẹ ở trường. 

Dì tôi không chịu bỏ cuộc, nói rằng việc đón người là chuyện lớn đến nỗi trời sập, thậm chí gọi điện thoại cũng lén lút như vậy. 

Thấy cô ấy không chịu buông tha, tôi kể ngắn gọn câu chuyện trong thời gian ngắn nhất. 

Dì tôi có vẻ choáng váng một lúc ở đầu bên kia điện thoại, rồi cười một cách khó chịu. Cô ấy yêu cầu tôi lên lầu nhanh chóng để cứu người. Nếu có chuyện gì xảy ra, cô ấy sẽ nhắn tin cho tôi trên WeChat.

Tôi tắt tiếng và bước vào hành lang. Tầng một yên tĩnh. Tôi đoán bây giờ họ đã đi lên thang máy rồi. 

Tôi chạy ba bước một lần từ cầu thang thoát hiểm lên tầng ba, đúng lúc nhìn thấy đèn trong văn phòng trưởng khoa bật lên. 

Tôi đọc tin nhắn trong khi đi bộ. Tin nhắn đầu tiên dì gửi cho tôi là: "Đừng trực tiếp đâm vào. Hãy cho họ một bước bước xuống. Tốt nhất là nên đuổi hổ ra khỏi núi. Nó rất quan trọng! Nó rất quan trọng! Nó rất quan trọng!"

Văn phòng thực sự của trưởng khoa vẫn chưa được hoàn thiện. Anh ấy vừa gửi một văn bản trước kỳ nghỉ, và có những quy định mới về quy mô của văn phòng. Văn phòng ban đầu vượt quá tiêu chuẩn, nhưng đây không phải lỗi của anh ấy. Anh ấy cũng đến trước kỳ nghỉ hè. 

Lúc đó tôi phụ trách công việc cải tạo nhỏ này. Tôi đẩy bức tường khoảng một mét xuống dưới hai mét và làm lại lần nữa. 

Bây giờ anh ấy làm việc tạm thời trong một phòng họp lớn, cách nhau một tấm bình phong. Một bên là khu vực văn phòng tạm thời của anh, một bên là khu vực phòng họp. 

Bây giờ mọi người đều biết rằng họ thường không đến phòng họp này để họp. 

Bên này phòng họp thông với văn phòng tạm thời của tôi, nhưng vấn đề lớn nhất lúc này là mỗi lần ra về, tôi đều khóa cửa từ phía anh ấy. 

Tôi rón rén bước vào phòng làm việc, không dám bật đèn, đi tới cửa ngăn. Thật không may, tay nắm cửa không xoay được. Có vẻ như nó thực sự đã bị khóa. 

Mẹ kiếp, tôi không khỏi tiếc nuối vì đã quá tâm huyết, giờ đây người thợ mộc lại làm việc riêng của mình. 

Tôi làm theo ví dụ trong phim và đặt tách trà lên cửa để lắng nghe xem chuyện gì đang diễn ra bên trong. 

Vì ở giữa có khu vực hội nghị dài nên giọng nói nghe rất nhẹ nhàng. Đừng nói đến những gì họ nói, bạn thậm chí không thể biết ai đang nói. 

Lúc này, cửa phòng trưởng khoa đột nhiên mở ra, trong khung cảnh yên tĩnh càng ngày càng vang lên. Tôi nín thở đi ra cửa lắng nghe. Khi bước chân tôi dần lùi lại, tôi mở cửa và lén nhìn ra ngoài. 

Thì ra là trưởng khoa đang giúp mẹ tôi đi vệ sinh. Dưới ánh đèn hành lang, tôi nhìn thấy một bàn tay của trưởng khoa đang ôm cánh tay mẹ tôi, tay kia đặt trên eo mẹ tôi. 

Mẹ tôi loạng choạng nhưng vẫn kiên quyết muốn đẩy bàn tay đang ôm eo mình của trưởng khoa ra, trong khi lẩm bẩm điều gì đó. Trưởng khoa nhẹ nhàng an ủi cô nhưng không buông tay, hai người càng ngày càng đi xa. 

Tôi nhanh chóng rút lui về phòng, nghĩ rằng đây là cơ hội được Chúa ban cho. Tôi nhanh chóng mở ngăn kéo và tìm chìa khóa cửa vách ngăn. Tôi nghĩ thật tốt khi họ bỏ đi, nếu không chiếc chìa khóa sẽ bị phát hiện với tiếng leng keng. 

Sau khi mở cửa, tôi lặng lẽ lẻn vào nửa bên bàn hội nghị. 

Nấp sau bóng màn hình, anh lấy điện thoại ra và xác nhận rằng nó đang ở chế độ tắt tiếng. 

Trưởng khoa nhanh chóng trở lại một mình, giống như một con thỏ phi nước đại. Nhìn từ màn hình, anh ấy trông đầy phấn khích. Anh ta đi đến bàn, rút ​​ra hai mảnh giấy rồi lại chạy ra ngoài. 

Tôi chợt nhớ ra trước đây tôi đã từng tặng nó cho dì tôi như thế này, tôi hiểu ngay ý nghĩa. Biên tập viên nữ cũng phải dùng giấy, tôi không khỏi chửi rủa trong lòng. 

Tôi dành thời gian kiểm tra WeChat trên điện thoại của mình và dì tôi đã gửi cho tôi: "Tôi đã gọi một chiếc ô tô và nó đang trên đường tới đây."

Tôi trả lời: "Khi anh đến bãi đậu xe đợi tôi và gửi WeChat cho tôi."

Dì tôi trả lời: “Hãy suy nghĩ kỹ xem phải làm gì và đừng làm lung tung”.

Tôi bình tĩnh lại và một ý tưởng dần dần hình thành trong đầu tôi.

Mẹ tôi và trưởng khoa lần lượt quay lại. Khoảng cách giữa màn hình và ghế sofa đối diện với ghế sofa. Nhắc mới nhớ, chiếc ghế sofa thực sự rất rộng và to. Tôi nghĩ lại khi đề nghị trưởng khoa đặt một chiếc giường trong văn phòng để nghỉ ngơi, nhưng trưởng khoa nghĩ nó quá xấu nếu không che lại nên chỉ mua một chiếc ghế sofa lớn hơn. Anh ấy thường có thể nằm thẳng để chợp mắt hoặc khi cảm thấy buồn ngủ. 

Khi tôi đang nói chuyện thì mẹ tôi đã ngồi trên ghế sofa. Mặt cô có lẽ hơi đỏ vì uống rượu, nhưng cô vẫn ngồi thẳng, im lặng nhìn bộ trà trước mặt. 

Trưởng khoa đóng cửa lại và khóa lại bằng một động tác rất nhẹ, rồi mỉm cười bước tới, ngồi xuống cạnh mẹ tôi và bắt đầu đun nước pha trà. 

Mẹ tôi nợ mông và dịch chuyển vị trí một chút để làm ví dụ. 

Tôi nhìn thấy trưởng khoa đang pha lá trà leng keng, mơ hồ nói: "Thật xin lỗi, chị Juan. Là lỗi của tôi, tôi không nghĩ tới việc mang một mảnh giấy tới giúp."

Qua màn hình, tôi có thể thấy vẻ mặt ngơ ngác của anh ấy. 

Mặt mẹ tôi thoáng đỏ lên, như có chút ngại ngùng khi nghĩ đến điều gì đó, nhưng mẹ lập tức trở lại thái độ thường ngày, chải tóc, cầm tách trà lên và giả vờ nghịch nó. 

"Xiaoyi đã giúp tôi mua bộ trà và lá trà hoàn chỉnh này. Quả nhiên thiếu gia của cậu có sở thích rất tốt."

Ngay cả khi trí tuệ cảm xúc của bạn thấp như tôi, bạn vẫn biết rằng những lời của trưởng khoa là tâng bốc và tâng bốc, và tôi gần như bật cười. 

Quả nhiên, mặt mẹ tôi trở nên nghiêm nghị và nói rằng đã quá muộn. Tiểu Dịch lo lắng cô ấy sẽ đến đón tôi. Tôi chỉ uống vài ngụm nước rồi rời đi. Bạn không cần phải làm phiền tôi nhiều như vậy. 

Tôi có thể cảm nhận được sự hoảng loạn của trưởng khoa, nhưng ông ấy chỉ liên tục nói: "Tôi sẽ sớm ổn thôi. Uống chút trà để giải tỏa cơn say."

Tôi nhìn thấy anh ấy rót trà cho mẹ tôi, rồi mùi thơm của hoa cúc và Phổ Nhi tràn ngập căn phòng. 

Mẹ tôi bưng chiếc cốc nhỏ uống hết một ngụm rồi nói: “Người miền Nam chỉ uống trà trong ly rượu nên phải tốn rất nhiều công sức mới uống được”.

Viện trưởng trước tiên gật đầu nói: "Những gì ngài nói không sai, nhưng đó cũng là nét hấp dẫn của trà đạo. Uống trà ở đây không chỉ để giải khát mà chủ yếu là để thưởng thức và thưởng thức."

Sau đó, anh ta giả vờ ngửi nắp ấm trà, với vẻ mặt dâm đãng và say sưa. 

Mẹ tôi không trả lời, chỉ trầm tư uống tách trà, nhưng tốc độ rõ ràng chậm hơn cốc đầu tiên. 

Với tư cách là một người ngoài cuộc, tôi đột nhiên cảm thấy tình hình càng ngày càng lạnh hơn nếu cứ tiếp tục như vậy, và tôi cũng đang nghĩ đến một câu hỏi trong đôi giày của mình: làm sao mọi người có thể đột phá vào lúc này? 

“Trà này có vị khá ngon.” Mẹ tôi đặt tách trà xuống, như thể không còn gì để nói. 

“Quan trọng là được uống trà với người đẹp như chị Juan là một điều may mắn trong đời”. Trưởng khoa không giấu diếm sự thật rằng ông ấy nhìn thẳng vào mẹ tôi. 

Vẻ mặt của mẹ tôi có chút phức tạp. Cô ấy vội vàng rót trà từ bát trà, nhưng việc này đòi hỏi sự khéo léo và cô ấy đã bị bỏng ngay lập tức. Cô chỉ nghe thấy tiếng kêu của trưởng khoa và tiếng hét của cô cùng một lúc. 

Với tốc độ nhanh như chớp mà tôi chưa từng thấy trước đây, trưởng khoa lấy ngón tay bị bỏng của mẹ tôi đưa ra trước mặt bà để quan sát. Tiếc là tôi ở xa nên không thể biết được mức độ bỏng. 

Tiếp theo, trưởng khoa đưa ngón tay của mẹ tôi vào miệng. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng đến mang tai. Cô cố gắng hết sức để rút ngón tay ra nhưng trưởng khoa nhất quyết không cho. Chưa đầy một phút, trưởng khoa đã buông miệng. Những ngón tay của bạn thật đẹp. 

Tay mẹ tôi bị viện trưởng nắm chặt, bà rất xấu hổ, thấp giọng nói: “Mẹ không sao, con có thể buông ra.”

Không chút do dự, trưởng khoa quay người sang một bên và ôm mẹ tôi vào lòng. Lúc đầu mẹ tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng sức lực của bà ngày càng yếu đi. 

Trưởng khoa không ngừng khen ngợi mẹ tôi và không ngừng nói về việc ông ấy thích mẹ tôi đến mức nào. Hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề và bà không biết phải đặt tay vào đâu. Một tay giữ lưng ghế sofa, tay kia đặt trên chân cô. 

Trưởng khoa buông mẹ tôi ra, đặt tay trái lên tay phải của mẹ tôi trên chân bà, rồi bắt đầu tìm kiếm môi mẹ tôi một cách tuyệt vọng, cố gắng hôn mẹ tôi. 

Mẹ tôi liều mạng quay đầu lại từ chối, nhưng trưởng khoa không thể cưỡng lại mẹ tôi nên ông phải hôn lên mặt, tai và cổ bà một cách tuyệt vọng. Mẹ tôi nhắm chặt mắt, ngực phập phồng nhanh chóng, hai tay yếu ớt đẩy vào ngực viện trưởng. 

Trưởng khoa chạm tay vào chân cô vào eo mẹ tôi. Tôi thấy cơ thể mẹ run lên, tay mẹ không còn chống cự nữa. 

Trưởng khoa cho tay vào bên trong quần áo của mẹ tôi và chạm vào áo ngực của mẹ tôi từ bên dưới. Tôi nhìn thấy chiếc áo khoác của mẹ nâng lên hạ xuống, và bà trưởng khoa đang vuốt ve ngực mẹ qua chiếc áo lót. 

Tôi thấy mẹ tôi đang kìm nén khoái cảm và phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Như được động viên, ông trưởng khoa ôm lấy eo mẹ tôi và bắt bà ngồi nghiêng trên đùi ông. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, bà thì thầm nhẹ nhàng: “Không.”

Trưởng khoa có vẻ rất hài lòng với sự tiến bộ của mình. Anh nhanh chóng cởi cúc áo khoác của mẹ tôi và nhấc chiếc áo vest mỏng của bà lên. Chiếc áo ngực ren màu xanh nhạt của mẹ tôi hiện rõ. Chất liệu của chiếc áo ngực rất mỏng, ôm chặt lấy bộ ngực trắng tròn, căng mọng và mềm mại của mẹ tôi. 

Trưởng khoa hỏi mẹ tôi một cách khiêu khích: "Bà có muốn không?" Mẹ tôi nhắm mắt lại, kiên quyết lắc đầu: “Không.”

Hiệu trưởng thô bạo đẩy áo lót của mẹ tôi lên, hai bầu ngực to như bánh bao hấp trắng nõn nhảy ra, run rẩy đứng trên ngực mẹ. Trên quầng vú màu nâu nhạt, hai núm vú đỏ tươi ngượng ngùng run lên theo hơi thở của mẹ. 

Đây là lần đầu tiên tôi có thể nhớ mình đã nhìn thấy phía trước ngực của mẹ tôi rõ ràng như vậy. Vẻ đẹp của bộ ngực của mẹ tôi ngay lập tức vượt qua mọi vẻ đẹp thô tục khác trên thế giới. Lúc này, tôi cảm thấy như pháo hoa nổ tung trong đầu, trong khi háng tôi cương cứng không thể kiểm soát. 

Nhưng điều này lại đặt ra một câu hỏi khác, một câu hỏi gây sốc: Tại sao độ đàn hồi và hình dáng ngực của cô ấy giống như của Xiaowei nhưng lại có sự khác biệt rất lớn so với những người dì của cô ấy cho con bú như vậy? Vậy tôi đã bao giờ ăn vú mẹ chưa? 

Trưởng khoa cũng choáng váng trước vẻ đẹp của bộ ngực của mẹ tôi. Anh điên cuồng dùng một tay xoa xoa một bên ngực của mẹ tôi, dùng miệng ngậm lấy núm vú bên kia của mẹ tôi rồi mút thật mạnh. 

Sự kích thích tột độ từ bộ ngực đã khơi dậy ham muốn của mẹ tôi, bà bắt đầu ngửa đầu ra sau và rên rỉ, la hét một cách tục tĩu. Có lẽ để giữ thăng bằng, cô bắt đầu giữ cổ trưởng khoa bằng cả hai tay. 

Trưởng khoa đã được khích lệ rất nhiều trước phản ứng của mẹ tôi. Anh ta chỉ đơn giản là chuyển mẹ tôi vào tư thế nhục nhã là bà đang cưỡi trên đùi anh ta, rồi anh ta điên cuồng liếm và trêu chọc ngực và núm vú của chúng tôi bằng môi và lưỡi của mình. 

Tuy nhiên, tôi không thể nhìn thấy mặt trước của mẹ, chỉ nhìn thấy bên hông và bên sưng tấy của một bên vú. Với miệng và lưỡi của anh ấy, từ bên cạnh tôi thậm chí có thể nhìn thấy núm vú của mẹ tôi dường như kéo dài về phía trước, và đầu của mẹ cũng hướng về phía trước. 

Bàn tay của trưởng khoa bắt đầu vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi rất tự nhiên. Đầu tiên, anh vén chiếc váy ngắn của cô qua tất và quần lót, sau đó đưa tay từ trên quần lót ra. Tôi có thể thấy anh ấy đang bóp mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ tôi. 

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn, cơ thể mẹ vặn vẹo, run rẩy khó chịu. 

Tôi thấy gáy cô ấy vốn xinh đẹp và thanh nhã như một con thiên nga bắt đầu ửng hồng. Ngay cả với ít kinh nghiệm tình dục của mình, tôi có thể cảm thấy ham muốn và ham muốn tình dục của cô ấy đang tăng lên. 

Trưởng khoa yêu cầu mẹ tôi một nụ hôn, nhưng mẹ tôi lắc đầu và từ chối một cách hết sức khó khăn và kiềm chế. 

Tôi thấy mẹ dường như ngày càng yếu đi. Khi lưỡi và móng vuốt của viện trưởng tiếp tục tấn công, cô thở dốc và nằm trên người viện trưởng, cảm thấy hai chân mình không ngừng bị kẹp chặt. 

Tôi nhìn thấy một nụ cười khó nhận thấy xuất hiện trên khuôn mặt của trưởng khoa. Dường như sự lo lắng và bối rối ban đầu đã biến mất. Anh rất bình tĩnh và bình tĩnh cởi áo ngực của mẹ tôi, cởi áo khoác của bà, cởi áo vest ra khỏi đầu bà. Phần thân trên của mẹ tôi hoàn toàn trần trụi. Mẹ tôi chỉ mặc bộ quần áo thô ráp và lẩm bẩm: “Không”.

Trưởng khoa đặt mẹ tôi xuống khỏi lòng bà. Mẹ tôi dường như mềm nhũn như không có xương. Cô ấy liên tục nói: “Tôi dường như không còn chút sức lực nào cả”.

Trưởng khoa đặt mẹ tôi nằm ngửa trên ghế sofa. Bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ dựng đứng như hai ngọn đồi, núm vú cao như quả anh đào, như đang nói lên nỗi khao khát của tình nhân. 

Bàn tay của trưởng khoa bắt đầu vuốt ve đùi mẹ tôi, từ đầu gối trở lên, dừng lại ở đùi và vuốt ve liên tục. 

Bàn tay mẹ vô thức cố nắm lấy vạt váy nhưng vô ích. Bàn tay của trưởng khoa dễ dàng thò ra khỏi váy và biến mất sâu trong đùi. 

Thân thể mẹ tôi đột nhiên đứng thẳng lên, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ không kiềm chế được. Cô hoảng sợ dùng tay chặn móng vuốt của trưởng khoa, nhưng trưởng khoa dễ dàng hất tay cô ra. 

Hiệu trưởng vén chiếc váy ngắn của mẹ tôi lên đến thắt lưng, phần thân dưới hình tam giác đầy đặn của bà lọt vào tầm mắt của hiệu trưởng. Mẹ tôi dường như sắp chìm vào giấc ngủ, nhưng bà bất lực ngăn cản bàn tay của viện trưởng lột chiếc tất của bà ra, nhưng bà cũng không thể ngăn được. 

Trưởng khoa đưa tay xuống từ quần lót của cô ấy. Mặt và ngực mẹ tôi đã đỏ bừng như tôm luộc. Cô dùng tay giữ chặt mép quần lót, nhưng cô không thể ngăn được trưởng khoa thọc tay vào quần lót của cô. 

Bàn tay của trưởng khoa siết rất chặt vào bộ xương mu và xương mu đầy đặn và cao chót vót của mẹ tôi. Đánh giá từ chuyển động cơ bắp trên mu bàn tay, ngón tay của anh ấy chắc chắn đang vuốt ve khu vườn bí mật của mẹ tôi. 

Thân thể mẹ tôi vặn vẹo một cách tuyệt vọng, toàn bộ vòng eo của bà phập phồng và run rẩy, mái tóc ướt đẫm mồ hôi trên trán dính vào mặt, đầu lắc lư và bà bất giác nói: “Không, không, không”.

Tay ông trưởng khoa ngừng cử động và ông lấy nó ra khỏi háng mẹ tôi. Hơi ẩm trên ngón tay anh dường như thể hiện sự khao khát của mẹ tôi. 

Trưởng khoa đưa tay ra trước mặt mẹ tôi, nói một cách dâm đãng: “Con nói không, không, không, nhưng bên dưới con nói con muốn, con muốn.”

Mẹ tôi nhắm mắt, nghiêng đầu thở hổn hển nói: “Mẹ thật sự không muốn nữa, dừng lại ở đây đi, mẹ chẳng còn chút sức lực nào cả”.

Trưởng khoa ghé sát tai mẹ tôi nói: “Dưới đó ướt quá, sao con không nói là không muốn đi?”

Mẹ tôi cắn môi và im lặng. 

Trưởng khoa đắc thắng nắm lấy hai bên quần lót của mẹ tôi và cởi nó ra. Mẹ tôi nhanh chóng dùng tay chộp lấy không cho anh cởi ra, nhưng sức phản kháng của mẹ tôi yếu đến mức ngạc nhiên. Trưởng khoa kéo quần lót của mẹ tôi xuống đầu gối mà hầu như không tốn chút sức lực nào. 

Một mảng lông mu dày và gọn gàng ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi hiện ra. 

Trưởng khoa bắt đầu cởi thắt lưng và cởi quần. Tay tôi nắm chặt điện thoại đến mức tôi cảm thấy tay mình ướt đẫm mồ hôi. 

Trưởng khoa đứng cạnh mẹ tôi với phần thân dưới cương cứng, dùng một tay nhẹ nhàng chạm vào phần thân dưới của mẹ tôi. Mẹ tôi khép chặt chân lại không cho cho tay vào. Trưởng khoa có vẻ không quan tâm. Anh nắm lấy một bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo và dịu dàng của mẹ tôi rồi đưa nó vào háng anh. 

Mẹ tôi như bất tỉnh, chỉ lẩm bẩm: “Mẹ muốn đi vệ sinh”.

Không thể đợi lâu hơn nữa, tôi nhẹ nhàng lùi lại và bước qua cánh cửa hé mở để vào văn phòng của mình. Sau đó tôi trốn vào một bên tủ hồ sơ lớn và lấy điện thoại di động ra. Tim tôi đập nhanh. Dù cách họ hai bức tường nhưng tôi vẫn rất lo lắng.

Tôi nhấc điện thoại di động lên. Tôi lưỡng lự một lúc trước khi gọi. Tôi nghĩ nghĩ rồi chuyển sang điện thoại di động của mẹ và gọi vào điện thoại di động của trưởng khoa. 

Nhiều năm sau, tôi vẫn tự hào về sự tháo vát của mình và đó là một trong những lựa chọn tốt nhất mà tôi từng thực hiện. 

Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, tôi nghe thấy giọng ngạc nhiên của trưởng khoa, dường như đang tự nhủ: “Sao lại là số của anh?”

Sau này tôi cứ đoán rằng anh ấy sẽ hối hận vì hành vi tùy tiện trả lời điện thoại của mình trong suốt quãng đời còn lại. 

Nếu tôi dùng điện thoại di động của mình, anh ấy có thể ngắt nó mà không nói với mẹ tôi. 

Nhưng khi nhìn thấy đó là số của mẹ tôi, có lẽ anh ấy bị sốc vì tinh trùng và cồn trong não nên vô thức trả lời cuộc gọi. 

Tôi giả vờ thoải mái nói: “Dean, tôi là Xiaoyi, mẹ tôi có ở cùng anh không?”

Viện trưởng tựa hồ có chút bối rối nói: "Đúng đúng, mẹ ngươi say rượu, ta cho bà ta chút nước để giải tỏa cơn say, nghỉ ngơi một lát sẽ đưa bà ta về."

Đây thực sự là một mớ hỗn độn, từng bước một, và bây giờ anh đã vô vọng.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi không cần phải lo lắng về vô số kế hoạch mà tôi vừa tưởng tượng ra để anh ta nói dối. Anh ta hoảng sợ đến mức đổ đậu ra khỏi ống tre. Trong thâm tâm tôi thực sự cảm thấy có chút khinh thường. Đây là một cựu chiến binh bắt chước. 

Nói nhiều quá sẽ mắc lỗi nên tôi giả vờ ngạc nhiên nói: "Thật sao? Chẳng trách, tôi đã ở bãi đậu xe của trường rồi, để tôi lên giúp cô ấy nhé."

Sự hoảng loạn của viện trưởng gần như đạt đến đỉnh điểm, ông ta lập tức trả lời: "Không, tôi sẽ hạ cô ấy ngay."

Tựa hồ lại cảm thấy có gì đó không đúng, hắn nói: "Nếu đến rồi thì cứ lên đi."

Tôi trả lời rằng tôi sẽ đỗ xe ngay và khoảng 5 phút nữa sẽ có mặt ở đó rồi cúp máy. 

Qua hai căn phòng, tôi có thể nghe thấy tiếng đập mạnh trong phòng trưởng khoa. Tôi không biết liệu anh ta có làm đổ ghế hay bàn không. Tôi nghĩ có lẽ anh ấy đang bận thay quần áo cho mẹ tôi. 

Tôi đã kiểm tra WeChat và nó chứa đầy những lời chỉ trích từ dì tôi. Cô ấy đã hoàn toàn hiểu được ý định trốn vào trong đó và nhìn trộm của tôi. Tôi đã gửi tin nhắn WeChat yêu cầu cô ấy đợi tôi ở bãi đậu xe. 

Tôi bước ra khỏi phòng với dáng vẻ vênh váo. Dù sao đi nữa, đèn ở hành lang đã sáng lên do cú sốc. Tôi đoán bây giờ trưởng khoa không có thời gian quan tâm đến bên ngoài nữa. 

Tôi chậm rãi bước xuống cầu thang lên tầng một, đi đến bãi đậu xe phía sau tòa nhà, châm một điếu thuốc, ngơ ngác nhìn ánh đèn trên lầu. 

Dì tôi đến một cách duyên dáng và duyên dáng, ngay cả trong đêm tối, tôi cũng có thể nhìn thấy vẻ duyên dáng đầy mê hoặc của dì. 

Tôi ngưỡng mộ tốc độ và dáng người của cô ấy mà không có chút bí mật nào, dì tôi chọc tôi và nói: "Con đã sừng sỏ đến mức mất trí rồi, con có biết không?"

Tôi mỉm cười và không nói gì. Thực ra, lúc này, tôi cảm thấy phụ nữ rốt cuộc là cấp dưới. Tôi đã ngủ với cô ấy nên rất cởi mở, thoải mái trước mặt cô ấy và không còn cảm thấy ngại ngùng nữa. 

Dì nắm lấy tay tôi và hỏi nhỏ: “Có chuyện gì vậy?” Tôi phủi tàn thuốc và nói: “Chỉ là một cái ôm thôi, thậm chí không phải là một nụ hôn.”

Dì tôi véo tôi một cái rồi nói: “Con đang nói vớ vẩn gì thế, lâu quá mới ôm được mẹ à?” Tôi gãi đầu nói: “Dù sao cũng không xa đến thế đâu.” Dì tôi không nói gì, vẻ mặt trầm tư. 

Tôi dập tắt điếu thuốc và nói với dì: "Sắp xong rồi. Chúng ta lên lầu thôi."

Trưởng khoa mỉm cười mở cửa cho chúng tôi, còn tôi thì không để ý mà sụt sịt. May mắn thay, không có mùi khó chịu. 

Tư thế đứng của viện trưởng có chút kỳ quái. Tôi liếc nhìn thì thấy thứ bên trong quần anh hình như vẫn chưa xuống, khiến tôi có chút bối rối. 

Dì tôi dường như cũng nhận thấy điều này. Cô cau mày, gật đầu với trưởng khoa rồi đi thẳng đến chỗ mẹ tôi trên ghế sofa. 

Mẹ tôi quả thực đang tựa người vào ghế sofa như say, mặc quần áo đầy đủ, nhưng tôi vẫn cẩn thận để ý thấy áo ngực hơi lệch, váy có vẻ không vừa lắm. Xét thấy rằng trưởng khoa chỉ dành vài phút để chơi đùa với một người gần như bất tỉnh, nên làm điều này là khá tốt. 

Tôi và dì giúp mẹ tôi đứng dậy và bước ra ngoài. Trưởng khoa cần mẫn đi theo phía sau với chiếc túi xách của mẹ tôi và một chiếc hộp đựng những thứ không rõ nguồn gốc. 

Việc đẩy mẹ tôi lên xe hơi khó khăn vì mẹ dường như đã bất tỉnh. Dì vỗ nhẹ vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ rồi gọi chị ba, chị ba nhưng mẹ tôi rên rỉ hoặc ậm ừ đáp lại nên hai chúng tôi đành phải bế dì ra ghế sau. 

Viện trưởng vẻ mặt rất quan tâm nói: "Thật xin lỗi, đồng đội ở cùng nhau, uống hơi nhiều, có một số không còn sống, tôi chỉ đưa họ đi thôi." 

Tôi lịch sự chào tạm biệt trưởng khoa và mời ông quay lại. Trưởng khoa miễn cưỡng rời đi.

Dì tôi ngồi trên ghế lái một mình. Tôi mở cửa phụ, chuẩn bị bước vào thì thấy dì Pia ném túi xách và chai nước vào ghế phụ. Cô mở to mắt nói: "Mau ngồi ở ghế sau đỡ mẹ đi. Nếu không có người giúp đỡ, lát nữa mẹ sẽ lăn xuống đất."

Tôi đóng cửa lại và chen vào hàng ghế sau. 

Tôi đỡ mẹ dậy rồi ngồi dậy nhưng mẹ lại tựa đầu vào vai tôi. 

Tôi lo lắng hỏi dì: “Dì ơi, mẹ con sắp nôn à?”

Dì lạnh lùng nói: “Con có ngửi thấy mùi rượu trên người mẹ không?”

Tôi ngửi thấy nó, và nó có vẻ không nặng chút nào. Theo cách nói của mẹ, chút rượu này hình như không có gì to tát cả. 

Thấy tôi không hiểu nổi, dì thở dài. Tôi sẽ giải thích điều này sau. Dù sao thì mẹ bạn cũng sẽ không nôn đâu nên đừng lo lắng. 

Dì tôi châm lửa và bật đèn xe. Chúng tôi là chiếc xe duy nhất trong khu vực đỗ xe và có vẻ hơi đông đúc. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên túm lấy cổ áo tôi và nói, đợi một chút, mẹ cần đi vệ sinh. 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta về nhà được không?”

Mẹ tôi lắc đầu nói: “Không, không, mẹ sắp đi tiểu.”

Điều này làm tôi lo lắng. Với mẹ tôi trong tình trạng này, bà phải lên lầu và sử dụng lại phòng tắm nên tôi quên mất chuyện đó. Tôi sợ dì tôi không còn sức. 

Dì tôi đóng cửa bước xuống xe, sau đó mở cửa về phía mẹ tôi và nói với tôi: “Con ngốc quá, dưới đây có bãi cỏ, mau đưa mẹ con ra ngoài và tè vào đây đi. Bà ấy không thể đi xa như thế này được”.

Hai chúng tôi vất vả kéo mẹ tôi ra ngoài, dìu mẹ vào lề đường, bắt mẹ ngồi xổm vào xe. Mẹ tôi chật vật cởi quần áo nhưng dường như bà không còn chút sức lực nào. 

Dì tôi nhìn tôi mỉm cười nửa miệng và nói: “Con đứng đó ngơ ngác làm gì vậy? Xin hãy giúp mẹ.”

Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống cạnh mẹ và kéo chiếc váy ngắn của mẹ xuống. 

Dì lại nói: "Con ngốc quá, sao lại cởi váy ra? Chỉ cần nhấc nó lên là được, phải cởi phần dưới ra."

Tôi nói “Ồ”, thò tay vào trong váy và cởi tất, quần lót của mẹ ra. 

Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào cặp mông mịn màng của mẹ. Cảm giác đó thực sự không gì sánh bằng. 

Khi cô cởi quần lót ra, cô cảm thấy hơi nóng tỏa ra từ âm đạo và một mảng ẩm ướt nhỏ hình thành ở phía trước quần lót. 

Tôi vô tình chạm vào phần dưới cơ thể vốn đã ướt đẫm của cô ấy mà cô ấy thậm chí còn không nhận ra. 

Lúc này dì tôi nhìn thấy hết, che miệng cười nói không chịu buông miếng đậu phụ của mẹ. 

Tôi vội buông tay ra, đỡ phần thân trên của mẹ, cay đắng nói với dì, người phụ nữ phải là người giúp đỡ. 

Người cô trợn mắt nói, việc này đương nhiên là con trai ruột của bà giúp đỡ, người ngoài không liên quan. 

Mẹ tôi đi tiểu rất gấp, tạo ra tiếng động lớn trên bãi cỏ. Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ nhưng mẹ chỉ nhắm mắt lại không dám nhìn ai. 

Dì tôi nghĩ tới điều gì đó, chạy ra xe, lấy ra hai chiếc khăn giấy đưa cho tôi, cười nói với tôi: “Lại đây.” 

Tôi lập tức nghĩ đến mẹ tôi đi vệ sinh trên lầu, trong lòng không khỏi có chút xấu hổ. 

Dì nhìn điện thoại chỉ giục nhanh lên. 

Nhìn bàn tay mẹ đang dùng hết sức ôm lấy tôi, tôi chỉ có thể run rẩy đặt chiếc khăn giấy vào phần thân dưới của mẹ và lau thật mạnh nước tiểu và dịch tiết dính trên môi âm hộ của mẹ. 

Có vẻ như không có đủ khăn giấy. Tôi nhìn dì cầu cứu nhưng dì lờ tôi đi và tiến tới giúp tôi đỡ mẹ dậy. Cô cười nói: “Chính là như vậy, lau kiểu này, càng lau càng ướt.” 

Dì tôi nhanh chóng giúp mẹ nâng quần lót và tất của bà lên, sắp xếp gọn gàng rồi đỡ mẹ ra xe. 

Trên đường về nhà, mẹ tôi chỉ nằm tựa nửa thân trên vào lòng tôi. Sắc đỏ trên mặt cô không hề phai đi, cô không ngừng phát ra những âm thanh vo ve và rên rỉ. 

Tôi ôm cô ấy rồi ngồi thẳng dậy, chỉ vỗ nhẹ vào vai cô ấy. 

Dì tôi ở phía trước nói, xe của tôi cứ lái đi, con muốn làm gì thì làm để tỏ lòng tôn kính mẹ. 

Mẹ tôi vẫn tiếp tục rên rỉ, cơ thể mẹ cứ vặn vẹo như đang đau đớn.

Tôi hơi lo lắng và hỏi dì xem mẹ tôi có bị bệnh hay tiêu chảy không. Bạn nói cô ấy không say, nhưng bạn nhìn cô ấy trông khó chịu thế nào.

Dì tôi im lặng một lúc rồi nói, nếu tôi đọc đúng thì mẹ cậu chắc chắn đã bị đánh thuốc mê. 

Tôi thốt lên, ôi chết tiệt.

Dì tôi khịt mũi và nói rằng bạn không có quyền nói đụ tôi.

Có vẻ như thuốc vừa được tiêm. 

Nếu bạn không hèn nhát như vậy thì mẹ bạn đã không phải chịu đau khổ như thế này. 

Tôi không nói nên lời. Dừng một chút, tôi thận trọng hỏi: Giải pháp là gì? 

Dì bảo cứ vặn vặn như vậy suốt nửa đêm.

Bây giờ tôi đang lo lắng. Nếu mẹ tôi về nằm cạnh bà ngoại và trằn trọc suốt đêm cũng không làm ông già sợ hãi. 

Xe dừng đèn đỏ, dì tôi quay lại, có chút thần bí pha chút đùa giỡn nói với tôi, đừng giả làm Lưu Hạ Huy. 

Cứ mạnh dạn ăn đậu phụ của mẹ đi, sẽ khiến mẹ dễ chịu hơn, nếu không lúc này mẹ sẽ hoảng loạn. 

Sau đó anh ta cười khúc khích nói: "Anh là người hiếu thảo thứ hai mươi lăm trong hoàn cảnh mới choáng váng. Tôi sẽ không cười nhạo anh. Tôi yên tâm lái xe nhìn về phía trước, những thứ gợi cảm ở ghế sau tôi không biết gì cả." 

Chiếc xe tiếp tục di chuyển về phía trước. Tôi đã suy nghĩ về điều đó và quyết định rằng dù sao thì đó cũng là điều đúng đắn nên làm. Tôi không quan tâm mình là hai mươi lăm hiếu hay hai mươi lăm trò cười. Tôi lật mẹ lại, ôm mẹ vào lòng, để mẹ nằm thẳng, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve mông mẹ.

Mẹ tôi rất nhạy cảm với kiểu vuốt ve này và thấy nó rất hữu ích. Cô ấy bật ra những tiếng ngân nga hài lòng. Tôi tiếp tục làm như vậy và đưa tay phải xuyên thẳng qua cổ áo cô ấy và chạm vào bộ ngực to tròn của cô ấy.

Cảm giác tột cùng từ cả hai tay khiến tôi hạnh phúc đến mức có thể nhìn thấy những vì sao trong mắt mình. Tôi yêu kiểu gần gũi, nhẹ nhàng và có chút đượm vẻ da thịt này.

Giống như phiên bản trưởng thành của Xiaowei, thân hình của mẹ cô chủ yếu là cơ bắp, chỉ có ngực và mông là tích tụ mỡ. Cặp vú to của cô ấy săn chắc và săn chắc. Núm vú của cô ấy căng cứng và cương cứng ngay lập tức khi tôi dùng ngón tay vặn chúng. Ngực của cô ấy nhô lên và hướng về phía trước, hầu như không có sự chảy xệ rõ ràng.

Những đường cong mềm mại của mông càng khiến người ta cảm thấy thích thú khi chạm vào, giữa hai bờ mông xinh đẹp có một khe núi ngượng ngùng và ẩm ướt. 

Tôi kéo quần lót và quần tất của cô ấy xuống, đưa tay từ phía sau nhẹ nhàng vuốt ve và dùng ngón tay khám phá hai môi âm hộ của cô ấy. Một dòng tinh dịch và chất nhầy đều đặn chảy ra từ chúng. Chiếc quần lót gần như ướt đẫm nước tiểu và tinh dịch. Tôi tự nghĩ rằng những chiếc quần lót này hoàn toàn vô dụng.

Dưới sự vuốt ve lên xuống, tiếng rên rỉ của mẹ trở nên rất dễ chịu, cảm giác chán nản và đau đớn trước đó hoàn toàn biến mất. 

Dì tôi và tôi đã làm việc cật lực để đưa mẹ tôi về nhà. Dì tôi quyết định và ném bà vào phòng tôi. Bà tôi hơi lo lắng và đi tới kiểm tra tình hình. Dì đẩy mẹ ra khỏi phòng nói: Mẹ ơi, hôm nay chị ba uống hơi nhiều. Hãy để cô ấy ngủ trong phòng của Xiaoyi. Tiểu Nghĩa ngủ ở phòng khách, anh ngủ với em.

Vừa mắng mẹ, bà tôi vừa vui vẻ nắm tay dì tôi nói: “Lily, con từ nơi xa xôi đến thăm dì và ở lại với dì một đêm. Bà chấp nhận tấm lòng hiếu thảo này”. 

Bà nội đã chuẩn bị bữa ăn sẵn rồi. Dì tôi vào bếp hâm nóng, lấy ra rồi hai chúng tôi cùng dùng bữa. Bà nội đã mệt rồi và đi ngủ một mình, để lại chúng tôi nhìn nhau đắm đuối trong bữa ăn. 

Ăn tối xong tôi đi rửa bát, dì lên phòng tôi chăm sóc mẹ.

Khi tôi dừng lại và bước ra, tôi thấy dì tôi đang lo lắng bước ra và ngồi xuống ghế sofa.

Tôi hỏi mẹ, có chút lo lắng, mẹ tôi dạo này thế nào rồi. 

Dì cau mày nói: “Vẫn như cũ.” 

Tôi hỏi lại, tôi có thể đến bệnh viện được không?

Dì tôi nói việc đến bệnh viện chỉ là chuyện nhỏ. Sự bối rối sẽ không đáng kể. Chín trong số mười lần, bác sĩ sẽ cho bạn về nhà và nghỉ ngơi. Bạn chỉ cần vượt qua nó. Đó không phải là ngộ độc hay trường hợp khẩn cấp.

Tôi hỏi lại xem có giải pháp nào trực tuyến không. Dì tôi nhìn tôi một cái và nói, tôi đã dành rất nhiều thời gian cho nó, được chứ? Không có giải pháp tốt. Tôi làm theo hướng dẫn ở trên và đưa cho cô ấy nước và giấm. Dù sao thì tôi cũng chỉ mang nó thôi. 

Tôi thở dài, ngồi cạnh dì và ngừng nói. 

Phòng khách rất yên tĩnh, TV tắt tiếng, một người đàn ông và một người phụ nữ đang hết sức ủng hộ việc chiếc vòng cổ được trưng bày trong một chương trình mua sắm. 

Dì tôi nghiêng người bên cạnh tôi và giữ im lặng. 

Tôi đưa tay định chạm vào điện thoại nhưng tay tôi đã bị dì giữ lại.

Dì tôi cười nửa miệng nhìn tôi: “Con nhìn mẹ cũng không được, còn muốn xem điện thoại à?”

Tôi nhìn cánh cửa của hai căn phòng với lương tâm cắn rứt, nhưng cả hai đều hé mở. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi và nói: “Mẹ cháu và mẹ chồng dì vẫn còn ở đây nên không thích hợp”.

Dì luồn tay vào trong áo phông của tôi và chạm vào cơ bụng của tôi. Cô không bằng lòng nói: “Anh chính là loại người mà Lục Tầm nói, khi nhìn thấy cánh tay của phụ nữ, anh liền tưởng tượng thân thể của cô ấy, ngủ với cô ấy. Lâu lắm rồi tôi mới gặp lại anh, nhóc con, thân mật cũng được.”

Trong khi dì đang nói, bàn tay của dì tôi đã bắt đầu di chuyển xuống phía dưới và thọc vào ống quần của tôi. Khoảnh khắc bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của cô ấy chạm vào dương vật của tôi, tôi ngay lập tức cương cứng để chào hỏi. 

Dì tôi thì thầm với tôi một cách đầy dục vọng: "Con đã ôm nó lâu chưa? Phản ứng của nó rất mạnh."

Tôi không đáp lời mẹ, gãi đầu nói: “Con nghĩ con đi mua thuốc ngủ cho mẹ sẽ tốt hơn, mẹ sẽ ngủ mất.”

Vừa dùng tay vuốt ve vật cương cứng của tôi, dì tôi vừa tức giận nói: “Con lúc nào cũng nghĩ đến mẹ phải không? Dù sao thì mẹ con cũng có quan hệ với nhau. Bây giờ con cần có đơn thuốc để mua thuốc ngủ. Làm sao con có được vào lúc nửa đêm?”

Cô ấy đột nhiên dùng lòng bàn tay che quy đầu của tôi, tôi không khỏi thở dài an ủi. 

Dì vuốt ve quy đầu của tôi, nhưng đột nhiên đưa tay ra, nhìn vào rồi nói: "Sao con không giữ gìn vệ sinh? Ở đó có gì dính."

Sau đó, anh ấy nói với tôi với một nụ cười nham hiểm: "Có phải bạn đã quá phấn khích khi nhìn trộm một cung điện khiêu dâm trực tiếp và làm ướt mình không?"

Tôi đỏ mặt nói: “Em đang đợi anh tới. Nếu anh không đến, một mình em không thể xử lý được mẹ, một mình cũng không biết phải làm sao.”

Nhưng dì đã kéo tôi đứng dậy và nói: "Đừng gay gắt như vậy. Ta biết chính xác con đang nghĩ gì. Hãy đến đây trước và tắm rửa trong phòng tắm. Thật là kinh tởm."

Tôi và dì lần lượt đi vào phòng tắm. Tôi nói dì ơi, dì ra ngoài đi, con sẽ tự tắm. Không sao đâu. 

Dì tôi phớt lờ tôi, kéo tôi đến chậu nước và nói: "Chúng ta sẽ nói chuyện tắm rửa sau. Con có thể tắm rửa trước." Tôi không hiểu một chút, nhưng tôi đã làm như tôi đã nói. 

Tôi cao và có đôi chân dài nên tôi lấy thứ đó ra khỏi háng và đặt nó lên chậu. 

Dì tôi cởi bao quy đầu của tôi ra, bôi một ít xà phòng lên đó, lau thật kỹ rồi rửa lại bằng nước. 

Dù bị nước lạnh kích thích nhưng nó vẫn cứng đờ lên từng đợt dưới sự thao túng của bàn tay nhỏ bé của dì. 

Vừa lau thân dưới cho tôi bằng khăn, dì vừa nói với tôi: “Việc của mẹ con vẫn có cách giải quyết, chỉ cần con có can đảm hay không.”

Tôi đoán được ý cô ấy, tim tôi đập nhanh hơn nhưng tôi vẫn im lặng. 

Dì tôi ra ngoài một lúc rồi quay lại với một chiếc quần short rộng bốn góc và bảo tôi cởi quần thể thao ra và mặc vào. 

Dì dìu chiếc khăn vào nước rồi vắt khô, sau đó quay lại lau khô chiếc khăn và nói: “Nếu con không hỏi mẹ có thể làm gì thì con đã thực hiện được ý đồ xấu xa của mình rồi à?”

Tôi nhìn tấm lưng thon gọn duyên dáng cùng cặp mông tròn trịa của dì, tự nhiên ôm dì từ phía sau, con cặc dưới háng tôi ấn mạnh vào mông dì. 

Dì tôi vội quay lại, nhìn tôi với nụ cười nham hiểm rồi nói: "Sao thế? Con có dám không?"

Tôi vẫn không nói gì, chỉ vuốt ve vai và lưng cô ấy rồi nói: “Em là tất cả những gì anh cần.”

Cô tôi vặn vẹo người, cười khúc khích nói: “Đêm nay ta sẽ cao quý. Tam muội của ta cần một người đàn ông, ta sẽ cho nàng.”

Tôi muốn nói gì đó, nhưng dì đã kéo tôi ra và nói: “Chúng ta đi xem xem”.

Trong phòng mẹ tôi chỉ có chiếc đèn bàn cạnh giường ngủ. Trên bàn cạnh giường ngủ có một bát giấm và một chai nước khoáng lớn mà dì tôi đã mang vào trước đó. 

Mẹ tôi vẫn còn đỏ mặt, nhắm chặt mắt, trằn trọc trên giường. 

Tấm chăn ban đầu che phủ cô cũng bị kẹp giữa hai chân cô. 

Dì tôi ngồi bên giường và chạm vào đầu mẹ tôi rồi đến đầu bà. Sau đó, anh ấy nằm xuống cạnh mặt mẹ tôi và nói: “Chị ba, chị khỏe không?”

Mẹ tôi nói với giọng mơ hồ: “Mẹ chỉ chóng mặt thôi, nhưng mẹ không ngủ được. Toàn thân nóng bừng và không còn sức lực. Mẹ bị ốm à?”

Cô tôi nhìn một cái rồi nói với mẹ tôi: “Chị ba, vừa rồi tôi chạm vào em, em không bị sốt, tôi sẽ gọi Tiểu Dịch đến ở với em. Nếu chúng ta nói chuyện, em có thể sẽ khỏe hơn.”

Mẹ tôi lẩm bẩm: “Bây giờ nói chuyện cũng thấy mệt”.

Dì tôi nói: “Không sao đâu, chỉ cần bầu bạn với tôi thôi.” Cô ấy dùng tay vỗ nhẹ lên giường và ra hiệu cho tôi lại gần. 

Tôi cẩn thận ngồi xuống mép giường. 

Dì trợn mắt nhìn tôi bảo: Nằm xuống để mẹ dựa vào. Bạn có thể xoa bóp cánh tay và vai của cô ấy để cô ấy thư giãn và cô ấy sẽ cảm thấy bớt khó chịu hơn. 

Tôi nằm nghiêng sang một bên như thường lệ. Chiếc giường không lớn. Mẹ và tôi gần nhau đến mức tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của mẹ. 

Dì đứng dậy, bưng bát giấm đi ra ngoài nói: "Cái này ta phải mang đi, nếu không con chỉ vẫy tay mà đập đổ sẽ rất xấu."

Tôi ôm mẹ vào lòng như một đứa trẻ.

Mẹ tôi rất vâng lời và gần gũi với tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve vai, lưng và cánh tay của cô ấy nhưng lại không dám chạm vào mông cô ấy. 

Tôi dùng tay vén tóc mẹ ra, trên mặt mẹ lộ ra vẻ ngượng ngùng và chờ đợi. Mặc dù mẹ tôi không còn trẻ theo thời gian, độ sáng bóng và mềm mại của làn da đã giảm đi một chút nhưng khuôn mặt của bà không hề có chút mỡ thừa nào và bà vẫn giữ được những đường nét và đường nét xinh đẹp. Đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ, cùng với khuôn mặt trang nghiêm, cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn. 

Tôi nhớ lời dì dặn và chỉ dùng tay xoa lưng, vai, cánh tay của mẹ mà không đi quá xa. Mẹ tôi hừ một tiếng ngọt ngào nhưng có vẻ không hài lòng, thân hình vặn vẹo, hai chân bị kẹp và cọ xát.

Dì tôi nhẹ nhàng mở cửa bước vào. Thấy chúng tôi vẫn giữ nguyên tư thế và động tác, dì kéo tai tôi bảo tôi ra ngoài. 

Dì tôi thô lỗ đưa tay vào háng tôi để chạm vào dương vật của tôi, với vẻ mặt không hài lòng. "Bạn thực sự là một ngọn nến? Bạn không thể thắp sáng nó trừ khi bạn thắp nó?"

Tôi bối rối nhìn cô ấy và bộ ngực của cô ấy. Dì tôi mặc một bộ đồ ngủ mỏng có dây đeo trong mờ, bên trong không có áo ngực. Bộ ngực của cô ấy đẩy bộ đồ ngủ lên và có thể nhìn thấy rõ hình dạng phồng lên của núm vú cô ấy. 

Dì đặt tay tôi lên ngực dì, tôi đưa tay từ trên cao nhẹ nhàng bóp nắn bộ ngực mịn màng và mềm mại của dì. 

Bà cô hơi thở hổn hển nói: "Con đã thấy mẹ con bây giờ khó chịu như thế nào rồi. Bà ấy đã bị tiêm thuốc kích dục, toàn thân nóng bừng, bị bế lên không trung không thể xuống được, khó chịu như bị rán trên chảo vậy. Bà ấy bây giờ chỉ muốn một người đàn ông. Nếu con không giúp thì ai giúp? Chẳng lẽ là viện trưởng biến thái?" 

Tôi làm như hiểu được một chút.

Người cô nói thêm: "Bây giờ cô ấy chỉ cần vui vẻ thả mình ra thôi. Chỉ cần cô ấy hài lòng và toàn thân cảm thấy thư giãn thì mọi chuyện sẽ qua. Giống như làm cứng đồ đạc của bạn, không để bạn mềm ra, không để bạn xuất tinh và khiến bạn hưng phấn. Bạn có thấy khó chịu không? Bạn có sẵn sàng làm bất cứ điều gì để xuất tinh không?"

Tôi gật đầu và nói nhỏ: “Nhưng đó là mẹ ruột của tôi. Mẹ con là loạn luân.”

Dì trợn mắt nhìn tôi: “Con chẳng làm gì được mẹ cả.”

Tôi cãi lại: "Chuyện đó khác. Chúng ta không có quan hệ huyết thống."

Dì tôi nói: “Con không cùng huyết thống mà làm loạn à? Chậc. Con không muốn có con trai với mẹ thì sợ cái gì? Chỉ là chuyện một đêm này mà thôi. Ở chỗ mẹ con, lúc này con không phải là con của bà, con chỉ là một người đàn ông, một thanh niên, một thanh niên có thể thỏa mãn bà và cứu được bà.”

Sau đó, anh ấy dùng tay nhéo vào quy đầu của tôi và nói: “Chỉ là một con gà trống thôi mà”.

Tôi vừa xấu hổ vừa hưng phấn, dương vật của tôi đã cương cứng tối đa, gần như chạm vào bụng. 

Dì tôi sờ vào toàn bộ dương vật và nói với vẻ hài lòng: “Con thấy đấy, ngoài miệng con không thành thật, nhưng ở dưới đó lại rất thành thật. Đừng rụt rè nữa và hành động nhanh lên”.

Tôi còn hơi do dự, dì tôi hít một hơi rồi dắt tay tôi vào phòng. 

Cô tôi leo lên giường mẹ tôi và nói: “Chị ba, cởi quần áo ra và ngủ đi.”

Mẹ tôi gật đầu, dì tôi bắt đầu cởi áo của mẹ tôi. Bà chỉ vào phần thân dưới của mẹ tôi và ra hiệu cho tôi cởi váy và tất của bà. 

Tôi vội vàng đứng dậy và kéo tấm chăn ra khỏi giữa hai chân chúng tôi. Nơi cô bị kẹp thật ấm áp và có chút châm chọc. Tôi ngửi thấy nó trong tiềm thức. Dưới hương thơm cơ thể thơm tho còn có chút mùi dâm đãng. Sự kích thích này làm tôi rất phấn khích. 

Khi cởi váy ra, tôi thấy khó mà kéo nó xuống được. Dì tôi sờ vào chiếc khóa kéo phía sau, lúc này tôi mới chợt nhận ra, liền mở khóa kéo chiếc váy ra khỏi người mẹ tôi. 

Tôi không biết làm thế nào để mô tả quần lót. Dù sao đi nữa, chúng được đeo quanh eo và toàn bộ đồ lót được bọc trong chúng. Không khó để loại bỏ chúng. Thịt trên eo mẹ tôi không căng như của dì mà trắng hơn, rất mềm, sờ vào mềm mịn. 

Hai đùi trắng nõn mịn màng và mềm mại. Khi tôi vuốt ve chúng, cô ấy vô thức siết chặt chân mình. 

Chỉ còn lại chiếc quần lót ở phần thân dưới, và một vài sợi lông mu nghịch ngợm đã lộ ra phía trên cô ấy. 

Tôi bất an liếc nhìn dì, dì cắn vào tai tôi nói: “Tháo đi, cởi ra đi.”

Tôi gật đầu, nắm lấy mép quần lót của mẹ và kéo chúng xuống.

Mẹ tôi đưa tay chặn cô lại, thở hồng hộc nói: “Không, không, không nữa.” 

Dì tôi đã cởi áo lót của mẹ tôi rồi. Cô ấy trèo lên và nói với mẹ tôi: “Chị ơi, quần lót của chị ướt hết rồi và nó cảm thấy khó chịu khi chạm vào cơ thể chị”.

Mẹ tôi đỏ mặt, khẽ gật đầu rồi thả lỏng tay. 

Tôi nhẹ nhàng kéo quần lót của mẹ xuống, sau đó mẹ tôi khuỵu gối và giơ chân lên, đồng thời hợp tác yêu cầu tôi cởi quần lót ra khỏi phần thân dưới của mẹ. 

Phần trước quần lót của mẹ tôi gần như ướt sũng. Không biết bao nhiêu nước đã tiết ra và thấm ra ngoài. 

Mẹ tôi ngượng ngùng thu chân lại, chỉ còn thấy lớp lông mu dày che phủ vùng hình tam giác. 

Cô tôi đưa tay sờ ngực mẹ tôi thì thầm: “Chị ba, để em xoa cho chị nhé”.

Mẹ tôi có vẻ lắc đầu nhưng không nói gì.

Dì tôi bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ tôi một cách không thương tiếc. Núm vú của cô dựng đứng trên đỉnh núi cao. Dì tôi dường như nhắm mắt làm ngơ mà chỉ xoa bóp qua lại bầu vú, lần nào cũng cố tình tránh núm vú. Mẹ tôi phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp và thở hổn hển, dường như rất thoải mái nhưng cũng có vẻ rất khó chịu. 

Sau khi cố tình đi vòng một lúc lâu, dì tôi bắt đầu dùng lòng bàn tay xoa nhẹ đầu vú của mẹ tôi. Mẹ tôi cảm thấy khó chịu khi bị trêu chọc, rên rỉ và vặn vẹo cơ thể. 

Dì tôi lại thay đổi kỹ thuật, đột nhiên dùng hai ngón tay véo vào núm vú của mẹ tôi rồi bắt đầu véo và xoa mạnh hơn một chút. 

Mẹ tôi bị kích thích bởi khoái cảm bất ngờ đến nỗi cơ thể gần như kêu lên, và bà phát ra một tiếng kêu như dã thú. Cô dùng lực mở ra và khép chân lại, hai chân khép lại, thân dưới run rẩy. 

Dì nhìn tôi một cái rồi nói: “Sao con còn đứng đó? Giúp mẹ ăn nhé.” 

Tôi tỉnh dậy sau giấc mơ, liền quỳ xuống cuối giường và dang rộng chân mẹ ra. Cô chống cự một lúc rồi thả lỏng. Tôi đặt hai chân mẹ lên vai mình và áp mặt mình vào phần thân dưới của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10

Chiếc giường trong căn phòng nhỏ hơi nhỏ. Tôi nằm đó, nửa người gập lại, tư thế có chút không thoải mái. 

Cô tôi ôm mẹ tôi lên cao và kê gối quanh cổ bà, giống tư thế nửa nằm, nửa ngồi. 

Bằng cách này, tất cả tôi đều có thể quỳ trên giường, và dì tôi bắt đầu dùng miệng liếm một bên ngực của mẹ tôi, dùng một tay nhẹ nhàng vặn núm vú bên kia của mẹ tôi. 

Mẹ tôi phát ra một tiếng rên khó chịu và kìm nén, tay mẹ vô thức nắm lấy mái tóc dài của dì tôi. 

Tôi quỳ ở đó, ngơ ngác nhìn khung cảnh trước mặt. Dưới gót hai bắp đùi trắng nõn và mềm mại của tôi là bộ phận sinh dục nữ đầy đặn và thơm ngon. Âm đạo của mẹ tôi là lối đi qua đó tôi đến với thế giới này hai mươi hai năm trước. 

Bên trên là một búi lông mu dày và mềm. 

Bên dưới là môi lớn màu nâu nhạt, trông đặc biệt đầy đặn và mềm mại do bị kích thích và tắc nghẽn. 

Có một số lông mu thưa thớt ở bên ngoài môi lớn. 

Hai môi bé ở giữa giống như hai cánh hoa e ấp, nửa mở nửa kín che chắn cho lối vào âm đạo. 

Phía trên cửa âm đạo, ở cuối môi bé, có một chỗ phình ra. Bao quy đầu của âm vật bao bọc chặt lấy âm vật chứa đầy máu và hưng phấn. 

Do hưng phấn lâu ngày nên khu vực xung quanh môi bé và âm vật có cảm giác ướt đẫm chất lỏng. 

Bên dưới cửa âm đạo hầu như luôn có một ít chất lỏng chảy dọc đáy chậu về phía hậu môn. 

Tôi đang miên man suy nghĩ thì đột nhiên dì đá nhẹ vào tôi. 

Tôi tỉnh dậy sau giấc mơ và đưa miệng vào âm đạo của mẹ. Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao phủ miệng và mũi tôi. Mùi phụ nữ nóng nảy xộc vào mũi tôi. Nó quyến rũ nhưng không có mùi. Nó mang lại cảm giác thực sự sảng khoái và khiến người ta phải lòng mùi hương nữ tính quyến rũ và đĩ điếm này. 

Mẹ tôi choáng ngợp trước niềm vui bất ngờ và mạnh mẽ. Cơ thể cô ấy vặn vẹo dữ dội, đùi cô ấy liên tục kẹp chặt và thả đầu tôi ra. 

Anh ta ngửa đầu ra sau một cách tuyệt vọng và phát ra âm thanh "A...ah..." từ miệng mình. 

Tôi cảm thấy bộ phận sinh dục của cô ấy gần như vô thức co giật, môi âm hộ run rẩy cố gắng mở ra, muốn dành những bông hoa ngượng ngùng giấu bên trong cho kẻ đột nhập vô danh này. 

Tôi nhẹ nhàng liếm hai môi âm hộ mỏng manh và đáng yêu của cô ấy bằng lưỡi của mình, vốn đã đầy mật ong chảy ra từ cơ thể cô ấy. Mỗi lần liếm sẽ khiến cơ âm đạo của cô co lại. Sau đó tôi nhẹ nhàng cắn những cánh hoa của cô ấy và nhanh chóng dùng lưỡi lướt qua phần thịt mềm mại nhạy cảm đó. Cảm giác thoải mái điên cuồng này khiến mông mẹ tôi bất giác rời khỏi giường, đẩy lên hết mức có thể, như muốn dâng cái âm đạo như bông hoa của mình cho tôi, như muốn tôi cắn thật chặt và hôn vào bộ phận sinh dục của mẹ mà không rời xa mẹ một lúc. 

Tôi tiếp tục đưa lưỡi lên trên và liếm thật nhanh âm vật của cô ấy, điều đó mang lại cho cô ấy khoái cảm mãnh liệt hơn. Mẹ tôi gần như phát ra một tiếng gầm không thể chịu nổi, nhưng bà nghiến răng kìm lại. 

Mồ hôi lấm tấm trên mặt cô, tóc cô ướt và bết vào trán. 

Dì tôi nhìn thấy vẻ mặt vui sướng tột độ, đau đớn tột độ và chán nản tột độ của mẹ tôi. Cô kề miệng vào tai mẹ tôi, nhẹ nhàng nói: “Chị ba, Tiểu Di đang hôn phần dưới của em. Chị ba nói cho em biết, chị thấy thoải mái không?”

Vẻ mặt mẹ tôi trở nên kỳ lạ, như thể một bí mật nào đó đã bị phát hiện và không thể trốn tránh hay phủ nhận. 

Cô đỏ mặt, hít một hơi và lắc đầu. 

Dì tôi dường như véo núm vú mẹ tôi mạnh hơn, không ngừng hỏi: “Nụ hôn có tốt cho con bé không?”

Dưới sự hướng dẫn của dì, tôi mút và liếm mạnh âm vật và môi âm hộ của mẹ. Dường như tôi đã liếm hết mật hoa của cô ấy, trên đó chỉ còn lại nước bọt của tôi, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Mẹ tôi đã chống cự trong lòng. Dù dì có hỏi một cách dâm đãng thế nào thì mẹ cũng chỉ lắc đầu và chỉ nói hai chữ: “Không!”

Dì tôi có vẻ rất kiên nhẫn trước sự kiên trì của mẹ tôi. Mẹ nhẹ nhàng chạm vào ngực, ngực, bụng dưới và cổ của mẹ tôi, đồng thời ra hiệu cho tôi tăng tốc độ. 

Tôi cảm thấy phản ứng của mẹ tôi ngày càng mạnh mẽ hơn dưới sự liếm của tôi. Sau khi mút và liếm hoàn toàn xung quanh vùng ngoại vi, tôi mở môi âm hộ nhỏ vốn đã hoàn toàn không còn bảo vệ của cô ấy, để lộ lỗ âm đạo của cô ấy. Phần thịt hồng hào và mềm mại bên trong lộ rõ, tôi dùng lưỡi đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy. 

Mẹ tôi rên rỉ “Ối” và cơ thể bà uốn cong như một con tôm. Tôi có thể cảm thấy toàn bộ âm đạo của cô ấy co giật và run rẩy nhanh chóng và không thể kiểm soát được. Phần thịt mềm trong âm đạo của cô co lại và phóng ra, dòng tinh dịch bị ép ra từ bên trong. 

Lúc này dì còn đang hỏi, con có muốn Tiểu Y liếm âm hộ của con không, con có muốn không? 

Nếu không, hãy ngừng liếm.

Mẹ tôi nói với giọng run run, đầy đau đớn và tuyệt vọng: “Ừ, ừ, mẹ muốn!”

Dì vẫn đang hỏi dì muốn gì, muốn ai, muốn gì. Tôi hiểu ra, lập tức rút môi và lưỡi lại, nếm thử mùi vị vừa quyến rũ vừa se se trong miệng. 

Niềm vui và cao trào của mẹ tôi dường như bị gián đoạn ngay lập tức, và sự kích thích ở phần dưới cơ thể của bà biến mất ngay lập tức. Điều này khiến cô không thể chịu nổi. Cô ấy nắm lấy đầu tôi bằng cả hai tay, nhưng không muốn gãi tôi mà chỉ cố gắng hết sức để hướng đầu tôi vào háng cô ấy. 

Anh hét toáng lên: “Anh muốn Tiểu Nghĩa hôn âm hộ của anh, dưới đó sướng quá, nhanh lên, nhanh lên.”

Dì tôi nói nhỏ: “Xin anh ấy hôn mèo và uống nước của con đi.”

Như lặp đi lặp lại, mẹ tôi đau đớn nói tiếp: “Làm ơn, hãy hôn âm hộ của tôi và ăn âm hộ của tôi”.

Tôi đưa âm vật của cô ấy vào miệng và mút nó, dùng răng gặm nó và dùng lưỡi quấn quanh nó. 

Cơn cực khoái nhỏ tiếp theo của mẹ tôi lại đến. Âm đạo của cô lại tiếp tục co bóp nhưng lượng nước chảy ra không nhiều như trước. 

Tôi đợi cho đến khi cô ấy sắp dịu xuống rồi mở môi âm hộ ra và tiếp tục liếm vào bốn thành cửa âm đạo của cô ấy. Mẹ tôi lại được đưa lên đỉnh cao khoái lạc. Nhiều lần đạt cực khoái trong loạt phim này khiến cô gần như không thể kiểm soát được bản thân. Cô ấy cứ hét to trong miệng, cầu xin tôi liếm mạnh hơn và ăn mạnh hơn, cho đến khi cô ấy kiệt sức và kiệt sức. 

Tôi cũng hơi mệt một chút. Nằm tư thế này thật khó chịu, mẹ tôi hay kéo tóc tôi và véo vào đùi bà. Tôi cảm thấy gần như chóng mặt. 

Cộng với việc phải làm việc bằng miệng và lưỡi nhiều, tôi có cảm giác như lưỡi mình sắp bị tê. 

Dì đặt mẹ tôi đang kiệt sức xuống, quỳ xuống hôn lên miệng tôi. Tôi trốn một lát nhưng dì nhất quyết không chịu nên tôi hôn bà một cái tượng trưng. 

Mặt dì tôi đỏ bừng, dì hạ giọng nói với tôi: “Con ngốc, dì không quan tâm đến con đâu.” 

Tôi phấn khích đến mức đưa tay chạm vào ngực của dì. 

Dì tôi tránh ra và để tôi chạm đất. Sau đó mẹ rúc vào lòng mẹ tôi và nói: “Tối nay đừng lo lắng cho mẹ. Con phải chăm sóc mẹ thật tốt nhé”. 

Tôi nhìn cô ấy bối rối và nói, về cơ bản không phải là xong rồi sao? 

Dì tôi đưa tay xuống háng tôi, nghịch dương vật của tôi, vừa nói nhỏ: “Đây là món khai vị, món chính còn chưa dọn ra, thời gian của mẹ ít nhất cũng là một khoảng thời gian tạm nghỉ.” 

Tôi rên rỉ và nhìn mẹ thở hổn hển. Tôi đưa tay ra chạm vào háng cô ấy. Chắc chắn rồi, nó vẫn đang bốc hơi và ướt sũng. 

Khi chạm vào cặc tôi, dì tôi nói, loại thuốc kích thích này sẽ không tiêu tan hoàn toàn nếu không có vài đợt cực khoái sống động. 

Bạn phải chuẩn bị cho một trò chơi dài. 

Dù hiện tại mẹ bạn đã yếu nhưng ham muốn tình dục của bà vẫn dâng cao từng đợt. 

Tôi hôn dì một cách âu yếm, dì đỏ mặt nói, quên nụ hôn đi, tốt nhất là cháu nên dành sức cho mẹ cháu. 

Dì vỗ mông tôi ra hiệu cho tôi đi tiếp. 

Vẫn còn chút xấu hổ và lo lắng, tôi nằm trên người mẹ. Dì nhéo mông tôi rồi nói: “Hôn em nhanh lên. Một khi em hôn anh, em sẽ là của anh.”

Tôi nhẹ nhàng áp môi mình vào môi mẹ. Mẹ tôi mở mắt ngạc nhiên và bối rối. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại và nghiêng đầu sang một bên.

Khuôn mặt mẹ tôi đẹp tựa nữ thần. Trên khuôn mặt trong trẻo của cô lấm tấm một lớp mồ hôi. Cô ấy cau mày và mũi cô ấy cử động, như thể cô ấy đang chịu đựng điều gì đó. 

Tôi thì thầm, Mẹ ơi, hôn đi. 

Mẹ mơ hồ nói: “Không!”

Nhưng dì tôi cứ nói bên cạnh, dì là mẹ, dì không hề xấu hổ khi đưa dương vật cho con trai hôn, thật là phù phiếm nhưng bây giờ dì lại rụt rè không chịu hôn.

Mặt mẹ tôi đỏ bừng và hơi thở của bà trở nên gấp gáp hơn. 

Tôi được khích lệ, quay thẳng mặt cô ấy và nói với cô ấy: "Mẹ ơi, hôn đi." 

Mẹ tôi giơ tay trái lên che mắt. 

Tôi hôn môi cô ấy thật mạnh. 

Mẹ tôi không hề né tránh mà còn nghiến răng nghiến lợi. Tôi chỉ có thể mổ vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy như một con chim gõ kiến, và liên tục phát ra những tiếng vo ve vô thức từ mũi.

Cùng lúc đó, phần thân dưới rắn chắc của tôi bị ép chặt vào âm đạo của cô ấy. Môi âm hộ và âm vật của cô ấy dường như bị say mê bởi sự cứng rắn và sự kích thích dày đặc của tôi, run rẩy cọ xát và vuốt ve trục cây gậy của tôi. Phần thân dưới của cô ấy nâng lên và vặn vẹo một cách vô thức, như thể để bày tỏ sự chào đón và ham muốn của cô ấy đối với con cặc của tôi. 

Lúc này, bàn tay nhỏ bé của dì tôi chợt xuất hiện trên phần dưới cơ thể của tôi và mẹ tôi. Mẹ chạm vào những cánh hoa và âm vật ướt đẫm của mẹ tôi, xoa bóp cặc tôi và tinh nghịch xoa tinh dịch của mẹ lên cặc tôi. 

Mẹ tôi bị kích thích đến mức không nhịn được mà hét lên. Tôi hôn thật mạnh vào môi cô ấy rồi đẩy lưỡi mình vào trong miệng cô ấy. 

Mẹ ngượng ngùng nhận lấy lưỡi và nước bọt của tôi, chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ bối rối giấu trong miệng. Tôi độc đoán nắm lấy lưỡi cô ấy và cho nước bọt vào miệng cô ấy. Tôi khuấy động lưỡi cô ấy, cơ thể cô ấy run rẩy, cô ấy ôm cổ tôi, dùng môi mút thật mạnh, trao cho tôi một nụ hôn ướt át kéo dài. 

Sự kích thích từ nụ hôn sâu của mẹ khiến toàn thân tôi cảm thấy dễ chịu đến mức tưởng chừng như sắp bay lên. Hương thơm thiếu nữ và vị ngọt trong miệng mẹ khiến tôi bối rối và ám ảnh, không thể dừng lại. 

Dựa vào dung tích phổi của vận động viên, tôi ôm chặt môi mẹ và hôn mẹ thật lâu. Cô ấy không chỉ nuốt nước bọt của tôi thành từng ngụm lớn mà còn dựa hoàn toàn vào không khí tôi đưa cho cô ấy để duy trì nhịp thở. Cho đến khi tôi buông cô ấy ra, cô ấy mới thở ra một hơi dài, lồng ngực không ngừng phập phồng. 

Dì thì thầm vào tai tôi và bảo dì tự mình đưa cháu vào. 

Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, con muốn.” 

Mẹ tôi chỉ ậm ừ. 

Tôi giật cặc, mẹ tôi lộ vẻ thích thú và ham muốn, miệng rên rỉ đầy quyến rũ. Tôi tiếp tục nói với giọng điệu nũng nịu: “Mẹ ơi, con muốn, nhưng con không muốn.” 

Mẹ tôi mở mắt ra, trong mắt mẹ đầy dịu dàng nhưng cũng ẩn chứa một chút xấu hổ và trách móc. Cô ấy đánh tôi và nói: “Em tệ quá, sao lại giả vờ thế?” 

Tôi tiếp tục ngân nga và cử động phần thân dưới của mình. 

Mẹ tôi trông bất lực. Cô ấy nghiêng người về phía trước để tư thế thoải mái hơn, rồi đưa tay phải ra nắm lấy cặc tôi. 

Có vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt của mẹ cô, và cô thì thầm: "Lớn như vậy à?" 

Tôi ậm ừ đầy tự hào. 

Mẹ tôi cau mày nói: “Chậm đã, lâu rồi mẹ không gặp con.” 

Tôi gật đầu, mẹ tôi dùng tay giữ lấy dương vật của tôi và đưa nó vào âm đạo của bà. Có cảm giác như không thể tiếp cận được, vì dương vật của tôi hơi hướng lên trên và cô ấy phải rất vất vả mới ấn nó xuống một chút. 

Nhưng dì ở bên cạnh cười khúc khích nói, ngươi không giống mẹ ta chút nào, ngươi giống một mụ già, tay nghề thật tệ. 

Tôi cảm thấy bàn tay nhỏ nhắn của dì đặt trên phần thân dưới của chúng tôi, mò mẫm tách môi bé của mẹ ra hai bên, rồi đưa tay mẹ ra khỏi cặc, để mẹ nắm lấy quy đầu của tôi rồi chỉ vào cửa âm đạo đang mở của mẹ. Mặt trước của quy đầu được đưa nhẹ nhàng vào cửa âm đạo. Sự kích thích này lại đánh vào mẹ tôi. Cô nghiến răng và thở gấp. 

Dì vỗ nhẹ vào mông tôi, tôi hiểu dì đang làm gì. Tôi tập trung sức mạnh của phần thân dưới vào quy đầu. Các cơ trên mông tôi tác dụng lực, và với một tiếng vút, tôi đẩy con cặc của mình vào âm đạo của mẹ, nó mềm như nhị hoa. 

Mẹ tôi toàn thân run lên vì bị kích thích bởi cú đánh trực diện này. Cô ngẩng đầu lên và rên rỉ một cách tuyệt vọng "A, a, a". Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy giống như vài bàn tay nhỏ bé đang liều lĩnh quấn chặt lấy dương vật của tôi. 

Tôi cảm nhận được âm đạo nóng ẩm của mẹ nhưng bên trong lại rất căng, chặt như một cô gái thiếu kinh nghiệm. 

Dù đã quan hệ hàng nghìn lần nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng âm đạo của mẹ lại căng cứng, bôi trơn và mềm mại đến vậy. 

Tôi cảm thấy như mình đang ngây ngất và bắt đầu hét lên. 

Mẹ tôi vặn mông, như để thích ứng với độ dày và chiều dài của tôi, nâng thân trên lên và hôn lên môi tôi. Trong mắt cô ấy tràn đầy tình cảm, cô ấy nói: "Xiaoyi, mẹ yêu con." Rồi từ góc độ này, cô ấy lén liếc nhìn nơi phần thân dưới của chúng tôi gặp nhau. Thực ra, vẫn còn khoảng một phần nhỏ dương vật của tôi chưa đi vào. Mẹ tôi chứng kiến ​​âm đạo của bà nuốt chửng hơn một nửa dương vật của tôi. Cô ấy đỏ mặt và ngượng ngùng duỗi thẳng phần thân dưới, như muốn gợi ý tôi nên di chuyển. 

Tôi dùng tay đỡ chiếc giường và bắt đầu cử động phần thân dưới một cách mạnh mẽ. Con cặc to lớn của tôi đang bơm mạnh vào âm đạo của mẹ tràn ngập tinh dịch. 

Mẹ tôi bị kích thích bởi một lực đẩy mạnh đến nỗi toàn thân cảm thấy dễ chịu. Cô vặn vẹo cơ thể và hét lớn. Dì tôi dường như bị sốc trước trải nghiệm tình ái của hai mẹ con chúng tôi. Cô ấy quỳ xuống bên cạnh chúng tôi, kéo chiếc địu xuống, để lộ bộ ngực trắng nõn và mềm mại, dùng tay xoa xoa trong khi rên rỉ đầy dục vọng. 

Mẹ tôi gần như phát điên trước cú thúc mạnh mẽ của tôi. Cô ấy thở hổn hển một tiếng, nâng phần thân dưới lên, dùng mu và lông mu tiếp xúc với xương mu của tôi, đồng thời dùng âm đạo của mình để nuốt chửng cặc tôi một cách tuyệt vọng. 

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy yêu thương và khao khát, cô ấy cứ lẩm bẩm: “To quá, sâu quá, yêu quá, không nhịn được nữa!”

Tôi đụ như đóng cọc hàng trăm hàng nghìn lần, đưa mẹ lên đỉnh khoái cảm. Niềm vui của mẹ tôi tích lũy từng lớp một và cuối cùng đạt đến đỉnh điểm dưới những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm trong âm đạo của mẹ đang co thắt điên cuồng, cọ xát và bóp cặc tôi một cách tuyệt vọng, phần thịt mềm bên trong nở ra như hoa, phần thịt mềm ở bên trong đang mút quy đầu của tôi như một cái miệng nhỏ.

Mẹ tôi hét lên như dã thú, thân thể run rẩy dữ dội mấy lần, có một luồng hơi nóng từ sâu trong âm đạo của mẹ phả vào quy đầu của tôi. Cơn cực khoái xuất tinh của cô kéo dài trong vài giây và tất cả các cơ trên cơ thể cô đều được kích thích bởi cơn cực khoái để co lại và thư giãn.

Sau khi đạt cực khoái, toàn thân mẹ mềm nhũn ra, mẹ chỉ liên tục nói: "Xiaoyi, con giết mẹ rồi, mẹ đã lộ cơ thể cho con rồi con à."

Tôi và mẹ ôm nhau thật chặt và cứ hôn nhau thật sâu.

Khi tôi miễn cưỡng buông mẹ ra, tôi ngồi dậy, con cặc của tôi dường như đã mắc kẹt trong âm đạo của mẹ. Dì nhét một chiếc gối vào dưới eo mẹ tôi, tôi lại bắt đầu đẩy từ từ. Mẹ tôi nắm tay tôi lắc đầu một cách tuyệt vọng. Tôi biết âm đạo của cô ấy sau khi đạt cực khoái quá nhạy cảm và cô ấy không thể chịu đựng được sự kích thích.

Tôi thương xót kéo dì lại và bảo dì nằm lên trên mẹ tôi. Sau đó tôi đưa tay ôm ngực cô ấy và hôn lên miệng cô ấy.

Dì ôm mặt tôi hôn thật mạnh, khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc.

Dì tôi đã đúng. Sau một lần giao hợp bạo lực, mẹ tôi tuy vẫn còn hơi mệt nhưng đầu óc đã minh mẫn hơn rất nhiều và bà cảm thấy tác dụng của thuốc quả thực đã hết.

Mẹ tôi cười, vỗ mông dì tôi nói: “Là dì, đứa con hoang đàng, đã bày mưu hãm hại mẹ con chúng ta.”

Dì buông môi tôi ra và lập tức trả ơn. Nếu không có tôi hôm nay, liệu bạn có giữ được thể diện không? Con trai tôi cũng chấp nhận và tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi đã có một kết thúc có hậu.

Tôi nghĩ chị ba, chị nên cảm ơn tôi cho đàng hoàng.

Mẹ tôi xấu hổ trước lời nhận xét của dì đến mức không thể trả đũa được. Nàng vừa nhéo đùi vừa nói: "Miệng ngươi dài, miệng dài, miệng dài, miệng dài."

Dì tôi đau đớn hét lên một cách cường điệu, từ trên người mẹ tôi nói rằng: Mẹ không làm phiền con nữa, con hãy nhanh chóng tìm cách để Tiểu Dịch xuất tinh.

Mẹ tôi không muốn chịu thua kém nên đã đáp lại không chút do dự: Đừng dạy học sinh tiểu học của tôi một bài học tồi.

Dì tôi nhìn tôi cười nửa miệng nhưng nói: “Dì không thể là một giáo viên tồi. Đối với con, con còn quan trọng hơn cả mạng sống của chính mình. Làm sao tôi có thể chịu đựng được việc sai trái với nó.”

Mẹ tôi khịt mũi, quay đầu lại với khuôn mặt đỏ bừng và không chú ý đến chúng tôi nữa.

Nhưng dì tôi không chịu bỏ cuộc. Mẹ vuốt ve ngực mẹ tôi và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật mẹ tôi. Cô không ngừng cằn nhằn: “Chị ba, chị nằm đây nửa sống nửa chết. Em nghĩ Tiểu Di đến rạng sáng mới xuất tinh được. Các mẹ hiền con hiếu thảo không mệt, còn em, một khán giả xem kịch, sẽ kiệt sức.”

Mẹ cảm thấy rất hạnh phúc khi được dì chạm vào, đến mức không khỏi vặn vẹo eo.

Tôi hiểu ra, dùng tay ôm lấy vòng eo mềm mại và dịu dàng của mẹ, dùng hết sức lực lao về phía trước.

Vì tư thế của tôi mà con cặc hếch của tôi liên tục đẩy và cào vào đầu âm đạo của mẹ. Trước đây tôi đã đọc rằng khu vực gần cửa âm đạo theo hướng này thường được gọi là khu vực điểm G. Khi cặc sắp được rút ra, tôi cẩn thận đẩy lên, chọc vào rồi vặn mông để dương vật xoay tròn vào điểm G.

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Mỗi lần tôi đẩy nó vào đây, âm đạo của mẹ sẽ căng cứng, rồi mẹ sẽ rên rỉ lớn tiếng không thể kiểm soát, như thể đang đau đớn.

Dì tôi còn dùng ngón tay tách bao quy đầu âm vật của mẹ tôi ra, rồi liên tục vẽ những vòng tròn lên nụ hồng siêu nhạy lộ ra ngoài, nhào nặn nhẹ nhàng, có khi rất mạnh. Dưới sự kích thích kép của mẹ tôi và mẹ tôi, mẹ tôi lại đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng, giọng nói của cô ngày càng to hơn.

Tôi tăng tốc độ và cường độ lên, giọng mẹ chuyển sang tiếng khóc. Cô ấy đột nhiên đẩy đùi tôi, như không cho tôi tiếp tục, lắc đầu tuyệt vọng nói: "Không, không, không, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Dì nhẹ nhàng cắn núm vú của mình, nói: “Tam tỷ, sao muội lại không chịu được?”

Mẹ tôi nói với giọng gần như sắp khóc: “Không, không, không, không nữa, mẹ chịu không nổi nữa và muốn thả nó ra”.

Dì tôi có vẻ tự tin nói: “Dì biết, sẽ dễ xử lý thôi”.

Bà nhảy ra khỏi giường, lấy chiếc khăn bà dùng lau mồ hôi cho mẹ tôi ở sau ghế rồi đặt dưới mông. Sau đó, mẹ bỏ tay ra khỏi phần thân dưới của mình và nói với mẹ tôi: “Đừng giữ nó nữa. Cứ thả mạnh ra tùy thích”. Dì tôi ấn tay mẹ tôi. , ra hiệu cho tôi di chuyển nhanh, tôi nghiến răng nghiến lợi, nhấc mông mẹ lên cho nó lơ lửng trên không, rồi từng bước đẩy con cặc dày đặc của mình vào ra lỗ màn nước của mẹ. Khi cặc đã đến gần lỗ âm đạo, tôi đẩy mạnh về phía điểm G.

Cơ thể mẹ tôi đã bị tra tấn đến mức độ nhạy cảm cao, toàn thân bà đỏ bừng. Phần thịt trong âm đạo của bà co giật một cách vô tổ chức, âm vật của bà không ngừng run rẩy dưới sự vuốt ve của dì tôi. Toàn thân cô căng thẳng, cô phát ra đủ loại tiếng rên rỉ và khóc lóc quá mức. Tôi lao vào lòng mẹ, hôn lên miệng mẹ và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con yêu mẹ".

Mẹ tôi mơ màng nhìn tôi và vô thức hét lên với Tiểu Dịch: "Con ơi, con ơi, mẹ không thể làm được, mẹ không thể làm được."

Dì tôi dùng tay nhéo mông mẹ tôi, ác độc nói: “Con đĩ dụ dỗ con trai tôi bị con cặc to của nó xâm nhập, mau ra ngoài đi.” Như nghe lời dì dặn dò, mẹ đột nhiên dùng tay nắm lấy lưng tôi, cắn môi tôi rồi dùng sức nâng phần thân dưới lên. Tôi chỉ cảm thấy một luồng nhiệt ấm áp trào ra từ âm hộ của cô ấy. Gần như cùng lúc đó, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi trào lên phía trên đùi mình.

Tôi còn đang thắc mắc nước nóng từ đâu chảy ra thì âm đạo của cô ấy đã bị cặc tôi bịt chặt lại, vừa nghe dì tôi nói: “Ôi, chị ba của tôi bị địt nhiều đến mức tè ra quần”.

Sự kích thích và xấu hổ tột độ đã đưa mẹ tôi lên đến đỉnh điểm, tiếng hét của bà có phần giống như đang khóc.

Nhưng bàn tay của dì tôi đã đưa xuống háng tôi, xoa bóp bìu và bi của tôi, đồng thời nói một cách mơ hồ, Xiaoyi, hãy nhanh chóng xuất tinh, xuất con của bạn vào bụng mẹ, để bà mang thai cho bạn một đứa em trai, và để bà sinh cho bạn một đứa con trai.

Máu tôi nổi lên trước những lời tục tĩu của dì, tôi cảm thấy cặc mình sưng tấy không chịu nổi. Bản năng sinh sản của con vật khiến tôi lao về phía trước. Lần nào quy đầu cũng chạm tới đáy, kiên quyết chống lại dục vọng của mẹ. Da thịt mềm mại trong dục vọng của mẹ tôi giống như một cái miệng nhỏ hôn và mút quy đầu của tôi, giống như tình nhân khao khát tinh trùng mạnh mẽ.

Những cơn cực khoái của mẹ tôi lần lượt đến, và những cú thúc của tôi ngày càng mãnh liệt hơn.

Dì tôi nói vào tai mẹ tôi, nhanh nói điều gì đó thú vị đi. Nếu bé gái muốn xuất tinh nhưng không thể ra ngoài, bé sẽ tiếp tục di chuyển không ngừng.

Niềm vui liên tục khiến mẹ tôi lóa mắt nhưng không thể theo kịp nghị lực và thể lực. Cô ấy cũng biết rõ rằng để tận dụng được cơn cao trào nồng nhiệt này, cô ấy phải cho tôi xuất tinh càng sớm càng tốt.

Mẹ tôi chợt trở nên quyến rũ, ôm lấy cổ tôi như một cô gái nhút nhát, không ngừng dùng âm đạo của mình bóp chặt sự cương cứng của tôi, dùng giọng dâm đãng hét lên: “Xiaoyi con ơi, mẹ muốn con.”

Cô ấy hơi đỏ mặt, rồi lại áp mặt vào mặt tôi, thì thầm: "Mẹ ơi, con muốn mẹ xuất tinh, xuất tinh trong âm hộ của con, xuất tinh trong bụng con."

Vẻ mặt cô nghiến răng nghiến lợi, lớn tiếng nói: "Mau gieo hạt cho tôi, mau đụ bụng mẹ lớn của tôi đi."

Tôi bị kích thích bởi những lời nói dâm đãng và dâm đãng trơ ​​trẽn của mẹ đến mức không thể chịu nổi. Tinh dịch bắn ra từ quy đầu như một mũi tên, trút vào da thịt non nớt của mẹ tôi. Tử cung của mẹ tôi mở ra và đóng lại, nuốt tinh dịch của tôi.

Bị tinh dịch của tôi đốt cháy, đôi mắt mẹ tôi mở to, niềm hạnh phúc tột cùng được làm phụ nữ hiện lên trên khuôn mặt mẹ. Cặp mông béo của cô ấy run lên, và cô ấy lại xuất tinh một lần nữa.

Mẹ tôi có vẻ hơi đa cảm, như không muốn chia tay con cặc của tôi. Âm hộ của cô ấy kẹp chặt cặc tôi hơi cứng, như sợ tôi đột ngột xuất hiện, liền bảo tôi ôm tôi lần nữa.

Tôi đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, tận hưởng sự dịu dàng mềm mại và ẩm ướt.

Mẹ nhắm mắt hôn tôi, khóe mắt rưng rưng nước mắt.

Dì tôi đứng dậy nói: “Ta thật sự không chịu nổi hai người, làm như thể chúng ta bị chia cắt bởi sự sống và cái chết vậy.”

Đứng dậy và đi ra ngoài.

Chúng tôi hôn nhau không lâu, dì tôi quay lại với một chiếc khăn ướt ấm. Cô ấy vỗ nhẹ vào mông tôi và nói sắp xong rồi. Nếu tôi đi xuống sâu hơn, chúng sẽ dính vào nhau.

Mẹ tôi đỏ mặt chửi: “Đồ biến thái”.

Tôi miễn cưỡng rút cặc của mình ra. Có lẽ trước đó tôi quan hệ quá nhiều không khí nên khi rút ra có tiếng lộp độp như tiếng nút chai rượu vang đỏ.

Các cơ âm đạo của mẹ tôi vẫn co bóp, chất lỏng và chất nhầy bên trong trộn với tinh dịch của tôi từ từ chảy ra khỏi âm đạo của mẹ.

Mẹ tôi đang loay hoay dọn dẹp nhưng dì đã giữ mẹ lại và nói, con hãy nằm xuống để chị dâu chăm sóc, sau đó cẩn thận thấm chất lỏng bằng khăn trên miếng đệm, rồi lau từ từ bằng khăn nóng.

Tôi thấy âm đạo của mẹ sưng lên vì phấn khích, môi bé đã bị tắc nghẽn và đỏ sậm sau trận chiến trước. Chúng trải ra hai bên như những cánh hoa nở rộ. Lỗ âm đạo ở giữa mở rộng, phần thịt mềm mại bên trong co rút lại như đang thở, giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm chất lỏng màu trắng sữa trong suốt.

Sau khi lau dương vật của mẹ xong, dì lại quỳ xuống lau cặc cho tôi lần nữa. Đồ dùng của nam giới tương đối dễ dàng để làm sạch. Họ lau nó từ đầu đến cuối và nó sạch sẽ. Dì tôi lén liếm quy đầu dương vật của mẹ tôi trong khi mẹ tôi đang nằm đó thở hổn hển. Tôi thở hổn hển thoải mái và giả vờ cương cứng trở lại.

Dì tôi che cho cô ấy và nói: “Không, hôm nay được rồi.”

Sau một trận chiến đau lòng, mẹ tôi rơi vào trạng thái kiệt sức tột độ.

Dì tôi kiểm tra và nói: Chị ba, chị đi tiểu nhiều quá. Bạn đi tiểu đến mức giống như người đàn ông đang xuất tinh. Chiếc khăn không được che lại và bạn làm ướt khăn trải giường.

Mẹ tôi nghe thấy lời nhận xét đáng xấu hổ như vậy mà xấu hổ vô cùng, chỉ lấy tay che mặt và im lặng.

Dì nói ngươi là đà điểu, xa mặt mà mất trí?

Tránh đường đi. Tôi cần thay ga trải giường.

Anh ấy nháy mắt với tôi.

Mẹ tôi cố gắng tự mình đứng dậy nhưng trông bà rất yếu ớt. Tôi bước đến chỗ một công chúa và ôm cô ấy vào lòng. Mẹ tôi càng xấu hổ hơn khi phải khỏa thân và được con trai bế trên tay. Cô chỉ thấp giọng nói: "Lily, nhanh lên. Tiểu Dịch cũng mệt mỏi, kiệt sức rồi."

Dì tôi khịt mũi nói rằng sau khi quan hệ xong, dì đang nghĩ đến người yêu, thậm chí còn không biết phải cảm ơn tôi vì đã làm một cô hầu gái như vậy.

Tôi nói với dì: “Dì không sao, con không sao, đừng vội, cứ thay đồ từ từ thôi”.

Dì tôi cười rất dễ thương và nói: “Bà có thấy cháu trai của tôi biết nó yêu tôi đến mức nào không?”

Mẹ tôi có vẻ hơi ghen tị, bĩu môi và ôm tôi chặt hơn.

Dì tôi trợn mắt, nhanh chóng đi ra ngoài lấy khăn trải giường bên cạnh.

Sau một thời gian, những tờ giấy mới đã được thay đổi. Mẹ tôi nằm lên đó và duỗi người thoải mái. Dì tôi đắp chăn cho cô rồi kéo tôi ra ngoài. Tôi hỏi dì, dì thấy mẹ tôi có sao không?

Dì tôi nói, bạn thấy đấy, bà có sức mạnh để cười nhạo tôi, và bà có sức mạnh để ghen tị. Tất nhiên, mọi thứ đều ổn và cô ấy cũng ổn. Chúng ta hãy ra ngoài và để cô ấy có một giấc ngủ ngon.

Dì tôi đã trải sẵn khăn và chăn cho tôi trên ghế sofa. Tôi mệt quá nên ngã lên đó không muốn cử động. Dì tôi ngồi cạnh, hôn tôi và nói: Tối nay dì sẽ tha cho con, nhưng hôm khác con sẽ trả gấp đôi cho mẹ.

Tôi nằm trong lòng cô ấy, vuốt ve làn da mịn màng và dịu dàng của cô ấy, và liên tục nói, tất nhiên rồi.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, trời đã sáng rõ.

Tôi hét lên trong lòng, chắc chắn mình sẽ đến muộn.

Tôi ngồi dậy và bắt đầu tìm kiếm điện thoại của mình.

Bà nội không có ở nhà, chắc chắn bà đã ra ngoài đi dạo trong công viên.

Dì tôi đeo tạp dề bước ra khỏi bếp và nói: “Sao con không ngủ thêm?” Tôi lẩm bẩm: “Sao anh lại ngủ?”

Dì tôi cau mày nói: “Cái tên trưởng khoa biến thái này đáng để tranh giành sao?”

Tôi đã đưa ra quyết định ngày hôm nay. Tôi sẽ nghỉ ở nhà một ngày. Ngày mai mẹ bạn sẽ rời đi nên việc bạn đi cùng mẹ cũng không phải là quá đáng.

Lúc đó tôi mới nhớ ra đã hỏi mẹ. Dì tôi đang phơi quần áo ngoài ban công rồi quay vào bếp.

Tôi tìm thấy điện thoại di động của mình và mở nó ra. Đó là tin nhắn WeChat của trưởng khoa. Nó được gửi vào lúc 6 giờ sáng. Ý tưởng chung là có lẽ anh ấy đã ăn thứ gì đó không ngon trong bữa tối ngày hôm qua và uống quá nhiều. Anh ấy cũng chóng mặt và nóng bừng khi về nhà. Anh không ngủ ngon sau một đêm dài. Sau đó anh ấy giả vờ quan tâm và hỏi thăm tình hình của mẹ tôi thế nào. Anh bảo hôm nay tôi không đi làm và ở nhà với mẹ. Nếu tôi cần bất cứ điều gì, tôi có thể gặp anh ấy.

Tôi lớn tiếng nói với dì rằng chỗ làm của dì không cần tôi đi làm nên tôi phải đi tắm trước.

Tôi đứng dậy và thấy mình trần truồng. Áo vest và quần lót tối qua đã biến mất. Ánh sáng đã ở đó. Tôi nhanh chóng lao vào phòng tắm để tắm.

Giữa lúc đang giặt, mẹ tôi bước vào với vẻ mặt rất tự nhiên. Bà ném ga trải giường và những vật dụng khác mà tôi đang bọc vào máy giặt và phàn nàn rằng sáng nay có vô số ga trải giường và quần áo đã được giặt, điều này khiến bà tôi nghi ngờ về cuộc sống của mình.

Tôi bị ám ảnh và không dám bình luận.

Trong khi mẹ tôi đang đổ bột giặt và nước xả vào máy giặt, mẹ hỏi tôi có muốn mẹ xoa lưng giúp không.

Tôi vội từ chối và nói: “Mẹ ơi, con không sao, con không mệt, thế là đủ rồi”.

Con hỏi lại mẹ ơi, mẹ thấy khỏe hơn chưa? Bạn vẫn còn cảm thấy khó chịu?

Mẹ tôi đóng sầm nắp máy giặt, nói một điều gì đó biến thái rồi đi ra ngoài.

Tôi thay quần áo và bước ra ngoài. Tôi cảm thấy mình nhàn rỗi nên giúp quét và lau sàn nhà. Mẹ tôi đang giúp dì tôi vào bếp nhưng dì tôi từ chối và yêu cầu dì nghỉ ngơi nhiều hơn.

Trong lúc dì đang xào món gì đó không rõ, dì trách móc: “Chị ba, sáng mai chị không nghỉ ngơi sao lại dậy sớm mua đồ ăn thế?”

Mẹ tôi nói: “Này, hôm nay con là đầu bếp nấu ăn. Những việc này mẹ không biết làm nên không thể chỉ nhìn và ăn được”.

Dì cười khúc khích: “Con cũng rất mạnh mẽ, con còn có thể đi được chứ?”

Mẹ tôi hình như đã tát dì tôi một cái: “Mày mở mồm ra là nói bậy.”

Dừng một chút, hắn hạ giọng nói: “Nhưng là thật, ta cảm thấy phía dưới có chút sưng tấy, đi đường xa thật sự rất khó chịu.”

Dì tôi cười nói: “Nghe như vợ mới cưới ấy”.

Mẹ tôi nói: “Con lại nói bậy nữa, mẹ mặc kệ con”.

Dì tôi bày đĩa ra đĩa, mẹ tôi bưng nồi rửa dưới vòi nước. Khi tiếng nước đã ngừng, dì tôi đột nhiên hỏi lại: “Chị ba, ý ​​chị nói hôm qua phải không?”

“Lời gì cơ?”

Mẹ tôi bối rối hỏi. Cô nghe xong liền rón rén đi đến mép bếp vểnh tai lên.

Chắc chắn là tôi đã biết trước vì dì tôi đã hạ giọng nói với tôi: “Hãy kể cho anh ấy nghe về con trai tôi”.

Tôi có thể đoán rằng mẹ tôi chắc hẳn đã đỏ mặt đến tận cổ. Quả nhiên, dì nhéo tai dì tôi nói: “Mày mở miệng ra là mày đang nói bậy.”

Nhưng dì tôi nghiêm túc nói: “Vậy hôm qua là thời kỳ an toàn của con à?”

Mẹ tôi có vẻ hơi hoảng hốt vì tôi nghe thấy tiếng mẹ chạm vào bát. Dì nói thêm: “Mẹ biết con không có nhẫn vì dị ứng, con không sợ nguy hiểm.” 

Mẹ tôi nói với giọng run run: “Không, tối qua mẹ không an toàn. Chắc vẫn là ngày rụng trứng.”

Dì tôi cười khúc khích, lại cười nhạo mẹ tôi: “Bà thật rộng lượng. Nếu bà để con trai mình xuất tinh trong ngày rụng trứng, e rằng bà đã bị lừa rồi”.

Mẹ tôi im lặng, dì tôi nói thêm: "Chuyện này cũng không có gì to tát, lát nữa mẹ sẽ cho con xuống lầu mua Yuting. Nó có hiệu lực trong vòng 48 giờ."

Sau đó, ông giả vờ bí ẩn và nói với mẹ tôi: “Con nghĩ tối nay con có thể làm lại và uống thuốc nữa”.

Có lẽ mẹ tôi đang chọc vào eo dì tôi vì dì đang kêu lên đau đớn. Cô tôi dường như nghĩ tới điều gì đó, nhẹ giọng hỏi: “Vậy bình thường cô và anh rể tôi không để ý sao?” 

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Mẹ và anh rể vẫn luôn như vậy. Chúng ta là vợ chồng già đã nhiều năm rồi, không có thai thì cũng không thể có thai được”.

Dì tôi khịt mũi nói: “Thấy bác là người phàm tục như vậy, hình như bác thường theo đường lối phụ nữ.”

Mẹ tôi có chút tức giận nói: “Con đang nói cái gì vậy? Mẹ... Trước hôm qua, mẹ chỉ ở với anh rể con thôi, mẹ thề đấy.”

Dì nói: “Việc của ta không quan tâm, ngươi không cần phải chửi thề với ta.”

Sau đó hắn thấp giọng nói: "Tại sao bên ngoài không có động tĩnh gì? Đi xem Tiểu Dịch đang làm gì, có phải hắn đang nghe trộm hay không. Hắn là chuyên gia nghe lén."

Mẹ tôi có vẻ bối rối: “Con là ai giỏi nghe lén thế?”

Tôi giật mình, vội đập cây lau nhà xuống bàn và chân ghế sofa, phát ra tiếng động. Mẹ tôi bước ra và thấy tôi đang làm việc vội vã. Cô ấy nói, "Ồ, bạn đang làm gì vậy? Bạn đang dùng cây lau nhà để vẽ hoa trên khắp thế giới. Càng lau đất, nó càng bẩn hơn." Cô dùng tay giật nó đi.

Bữa trưa rất thịnh soạn. Dì tôi nấu sáu món và một món canh. Trong bàn ăn mỗi người đều có suy nghĩ riêng, ăn không nổi.

Tôi là người duy nhất ăn nó một cách thích thú và khen ngợi nó rất nhiều. 

Bà nội đặt đũa xuống trước, thở dài nói: Lily, bà chấp nhận mong muốn của con, bà hiểu tất cả.

Như người ta vẫn nói, điều khó khăn không ngọt ngào. Là người lớn, chúng ta chỉ cần cố gắng hết sức mình. Mỗi người sẽ sống cuộc sống của riêng mình trong tương lai và hạnh phúc của họ quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. 

Đứa con bất xứng của tôi, tôi cũng đau lòng lắm. Tôi đã sống ở nhà bạn được gần bốn năm tháng và tôi hiểu mọi chuyện. 

Nếu con bằng lòng, con vẫn là con gái đỡ đầu của ta, Tinh Tinh vẫn là cháu gái của ta.

Dì tôi nghe vậy cảm thấy hơi buồn và dùng bữa trong im lặng. 

Mẹ tôi cau mày nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Chúc con ăn ngon và chúng ta sẽ nói chuyện sau. Tiểu Dịch vẫn còn ở đây." 

Bà tôi nghiêm nghị nói: Tiểu Nghị đã già như vậy, không phải là không biết gì đâu.

Mọi người đều nói cháu tôi giống chú tôi, tôi sợ nhất là cháu tôi sẽ giống chú tôi. May mắn thay, họ chưa bao giờ ở bên nhau khi còn trẻ. Người trẻ hơn thì giản dị và tốt bụng. Bây giờ tôi có thể yên tâm. Điều gì sẽ xảy ra trong tương lai phụ thuộc vào số phận của chính mình.

Mẹ tôi lại bước ra phản đối: “Nói cho mẹ biết con đang ở đâu và đang làm gì. Mắng con trai xong, mẹ sẽ mắng cháu”. 

Thím đặt đũa xuống nói: "Mẹ, Tam tỷ, ăn cơm xong con sẽ về. Sáng mai con sẽ rời đi. Ta không thể tiễn con được. Không phải là con không có thời gian. Con sợ mẹ tiễn con về sẽ không thoải mái, nhìn thấy con cũng sẽ cảm thấy không thoải mái."

Nhìn thấy sự suy sụp của mọi người, tôi không còn cách nào khác là phải ra ngoài và giải quyết ổn thỏa mọi chuyện bằng cách nói: "Ồ, đó không phải là sự chia cắt giữa sự sống và cái chết. Mọi người có thể thường xuyên đến thăm tôi và giữ liên lạc nhé". 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và không nói gì. 

Bà tôi lại nói: "Xiaoyi, dì của con rất tốt với con. Bà thấy vậy, nhưng chúng ta không thể để người khác đối xử tốt với chúng ta một cách an tâm. Chúng ta có thể trả những gì đã vay nếu có thể. Bà đánh giá cao lòng tốt của người khác, nên tôi chủ động giúp đỡ dì của con. Con và chú Yu hãy làm những gì có thể. Con còn trẻ và nghị lực, nên hãy chăm chỉ hơn nữa."

Tôi vội vàng gật đầu đồng ý. 

Người dì lên tiếng: "Mẹ, mẹ nói như vậy là mất hứng rồi. Nếu mẹ nhận con là con gái đỡ đầu của mẹ thì con sẽ là mẹ ruột của Tiểu Dịch. Dù là mẹ ruột của Tiểu Dịch hay mẹ bé, họ đều yêu thương Tiểu Dịch như nhau. Không có gì khác biệt. Chị ba, con có nghĩ vậy không?"

Mẹ tôi ậm ừ một cách bất đắc dĩ. 

Bà nội gật đầu nói rằng dù thế nào đi chăng nữa, chúng ta vẫn là một gia đình. Những gì Xiaoyi nói có lý. Sau này chúng ta chắc chắn sẽ ít gặp nhau hơn nên mọi người hãy yêu mến Xiaoyi nhiều hơn là điều tốt. 

Ăn tối xong, dì và mẹ tôi trốn trong phòng nói thầm hơn tiếng đồng hồ rồi mới ra từ biệt.

Hôm qua dì tôi đã đến mua vô số đặc sản và quà cho bà tôi. 

Bà tôi nhiều lần từ chối nhưng dì tôi không chịu nhận lại nên đành chịu thua và nhờ tôi đưa bà về. Trên đường về, dì lo lắng kể cho tôi nghe rằng qua hai ngày qua và trò chuyện với mẹ, dì thấy hoàn cảnh mẹ tôi hơi tệ.

Một mặt, tôi thực sự rất không hài lòng khi ở nhà. Mặt khác, cơ thể và ham muốn của tôi hiện đang ở giai đoạn tương đối mạnh mẽ. 

Dì kết luận rằng sự việc xảy ra với ông trưởng khoa đã làm bà thèm ăn hơn một chút.

Nếu không phải chuyện tối qua xảy ra, mẹ cậu đã không đau khổ lâu như vậy. 

Tôi hơi bối rối và nói, chuyện gì đang xảy ra vậy? Bố tôi sắp chết hay gì đó. Dì tôi lắc đầu và nói rằng điều đó nghe không giống lắm. Bố bạn bình thường. Anh ta chỉ là một người đàn ông thẳng thắn cổ hủ, không hiểu khẩu vị và không biết cách làm phụ nữ vui vẻ.

Dù sao thì tôi cũng đã dạy mẹ cậu một số thủ thuật và nhờ bà về huấn luyện bố cậu.

Tôi cảm thấy hơi khát sau khi nghe cô ấy nói chuyện ngọt ngào như vậy. 

Dì tôi liếc nhìn phản ứng của tôi, mím môi và mỉm cười. Cô ấy đặt tay vào quần đùi của tôi và nói, cậu bé ngốc nghếch, cậu không ghen tị với bố mình đâu. 

Tôi nhanh chóng lắc đầu và nói rằng những gì xảy ra đêm qua đối với tôi giống như một giấc mơ. Tâm trí tôi sẽ không còn mù mờ giữa ban ngày và tôi sẽ không bị mù quáng bởi bất kỳ ý nghĩ ngẫu nhiên nào. 

Dì tôi mỉm cười nhưng không nói gì. Một lúc sau, cô nhàn nhã nói, con sẽ không về quê hương để cùng mẹ mỗi ngày, mẹ con cũng sẽ không ở lại Thượng Hải để bên con mọi lúc. 

Vụ việc của trưởng khoa biến thái là một tiền lệ. Không có gì đảm bảo rằng bạn sẽ không còn những người như vậy vây quanh mẹ bạn khi bạn trở về nhà.

Thực ra tôi biết rất rõ tính cách của bố mẹ mình. Bố tôi là người ít nói, ngay thẳng và nghiêm khắc. Lời dì nói có lý nhưng thực ra hơi nhàm chán. 

Nhưng mẹ tôi cũng đầy kính trọng và ỷ lại vào bố nên chắc chắn sẽ không có vấn đề gì về tình cảm.

Dì tôi đã đổi chủ đề và nói, lần này tôi chắc chắn sẽ ly hôn với chú của bạn. Mẹ và bà của bạn đều là những người tốt, nhưng chúng ta chắc chắn sẽ không gặp lại nhau. Tình cảm của tôi dành cho họ sẽ được chuyển giao cho bạn. 

Vừa nói anh vừa nhìn tôi trìu mến. Tôi chỉ có thể gật đầu thật mạnh và nói, dì ơi, con sẽ tốt với dì, đừng lo lắng.

Hơn 20 cây số, cảm giác như chỉ mới đến nơi trong thời gian ngắn, dường như hai người nói còn chưa đủ. 

Theo gợi ý của dì tôi, tôi đậu xe gần một công viên cạnh cộng đồng của họ và ngồi cùng dì trên một chiếc ghế dài cạnh công viên. 

Dì tựa vào người tôi, nắm chặt tay tôi, ngồi hồi lâu không nói một lời. Lúc này trong tôi chợt có ước muốn được ở bên dì mãi như thế này. 

Kể từ khi tôi đến nhà dì lần đầu tiên và bú vú dì lần đầu tiên, tôi cảm thấy tôi và dì đã trở thành một cặp đôi siêu hiểu biết và yêu thương nhau sâu sắc. Trong khoảng thời gian này, dì đặc biệt dành cho tôi nhiều tình cảm hơn. Trong mấy tháng nay tôi, một kẻ ngốc nghếch, gặp rắc rối khắp nơi, chỉ có dì là luôn bảo vệ tôi và không bao giờ bỏ rơi tôi. 

Như chợt nhớ ra điều gì đó, dì cô lục lọi chiếc túi nhỏ của mình và lấy ra một mẻ thuốc. Cô ấy nói thuốc này có chứa thuốc chữa hậu quả. Bạn nên mang nó đến cho mẹ bạn và nói rằng bạn đã mua nó. Sau đó cô ấy nói một cách mơ hồ rằng thuốc này sẽ được dùng trong 48 giờ. Bạn có thể tự mình tìm ra nó.

Rồi anh nói, còn một điều nữa em không thể nói trước mặt mẹ. Bây giờ phải nói, lần trước ngươi khiêu khích chủ quán bar không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu. Mẹ tôi từng làm việc ở cảng Wenhua. Mặc dù biết rất nhiều người nhưng cô ấy vẫn miễn cưỡng hỏi các điều khoản khi tôi gọi điện cho cô ấy. Sau đó, tôi tìm đến một đội trưởng của đội thực thi pháp luật văn hóa và gọi điện cho tôi, nói những lời lẽ gay gắt để giải quyết sự việc. 

Có lẽ vấn đề này không đơn giản như vậy. Tốt nhất là bạn không nên liên quan gì đến quán bar đó nữa. Những người trong xã hội này có những phương pháp mà bạn thậm chí không thể tưởng tượng được. Doanh nhân tìm kiếm sự giàu có hơn là sự tức giận. Tốt nhất bạn đừng chủ động khiêu khích họ. Sau một thời gian bình tĩnh, mọi chuyện sẽ ổn thôi.

Tháng này bố tôi sẽ đi du học ở Mỹ. Ở nhà chỉ có hai người phụ nữ: tôi và mẹ con tôi. Bạn nên đến ngồi với tôi khi bạn có thời gian và bầu bạn với chúng tôi.

Mẹ bé tuy không phải mẹ ruột của tôi nhưng vẫn đối xử rất tốt với tôi. Trước đây tôi có chút hiểu lầm với cô ấy, nhưng lần này tôi quay lại và cảm thấy mình còn trẻ và đầy nghị lực trước đây. 

Tôi đồng ý một cách suôn sẻ, nhưng tôi cứ nghĩ mãi về lời chị Lan nói với tôi: Đừng nghĩ bạn gái của em là một cô gái ngốc nghếch nào đó. Tôi đã nhìn thấy cô ấy ở một số quán bar. 

Lòng tôi cảm thấy hơi nặng nề.

Tôi đã suy nghĩ rất lâu và cảm thấy rằng tôi chưa thể nói với dì tôi về điều này.

Thấy tôi lo lắng, dì tưởng tôi muốn về nên đứng dậy bảo con về trước. Vẫn còn nhiều cơ hội để chúng ta gặp nhau. Bắt đầu từ tháng tới, tôi sẽ đến một số trường để giảng thử và phỏng vấn. Có lẽ tôi không có nhiều thời gian. Hãy gặp nhau khi chúng ta có thời gian. 

Tôi đã nói lời tạm biệt với dì của mình và lúc nào tôi cũng nghĩ về Xiaowei. Sau đó Xiaowei gọi cho tôi. Trong điện thoại, Tiểu Vi vui vẻ nói với tôi: "Chồng ơi, hôm nay là thứ sáu, chiều anh đón em về được không?"

Khi tôi đến biệt thự nơi Xiaowei làm gia sư, tình cờ nam chủ cũng có mặt ở đó. Trước sự ngạc nhiên của tôi, chủ nhân là một người đàn ông trung niên đẹp trai với vẻ ngoài bảnh bao. Anh ta không béo chút nào, nhưng trông rất có học thức và trang nhã.

Nam chủ nhà nghe nói tôi đến từ Đại học XX nên nói chuyện với tôi một lúc thì tôi được biết anh ấy đang làm giám đốc điều hành trong một công ty Internet lớn. Thu nhập và địa vị của anh ấy chắc chắn không tệ, nhưng anh ấy phải sống ở Thâm Quyến và chỉ có thể quay lại vào mỗi cuối tuần.

Nói mới nhớ, anh ấy vẫn là cựu sinh viên của tôi, nhưng anh ấy không học chuyên ngành CNTT mà tốt nghiệp ngành quản lý. 

Gia đình họ nhiều lần mời tôi về nhà ăn cơm nhưng tôi từ chối và đưa Tiểu Vi đi.

Trên đường trở về, Tiểu Vi rất hưng phấn, liên tục đề nghị chúng tôi đi ăn lẩu, ca hát và đi câu lạc bộ vào buổi tối.

Tôi giải thích rằng ngày mai mẹ và bà tôi sẽ về và phải về nhà ăn tối vào buổi tối. Xiaowei trông rất thất vọng và hỏi tôi có thể cho phép cô ấy chơi một mình không. 

Tôi nhìn cô ấy một cách kỳ lạ và nói, tất nhiên, bạn có thể chơi bất cứ thứ gì bạn muốn. 

Xiaowei gọi bạn bè của mình, chủ yếu là bạn cùng lớp hoặc đồng đội, đến câu lạc bộ. Tôi trở nên rất lo lắng khi nghe đến từ club.

Tôi cúi mặt xuống và hỏi cô ấy muốn làm gì. Cậu đã quên chuyện xảy ra lần trước rồi à? 

Tiểu Vi sờ mặt mình trong gương, nhẹ nhàng nói rằng ở đó có rất nhiều quán bar và đó không phải là quán duy nhất. Tôi không thể tránh được họ.

Tôi rất muốn nói rằng có người như chị Lan đã để ý đến bạn, nhưng tôi không biết phải bắt đầu từ đâu nên chỉ có thể khuyên chị ấy bớt đi thường xuyên hơn. 

Tiểu Vi không vui bĩu môi nói, anh không đi cùng và không cho em ra ngoài chơi thì phải làm sao? 

Bản chất của tôi là thế này, tôi không thể sống trong một ngôi nhà nào cả, tôi phải làm sao?

Tôi bất lực trước sự vô lý của cô ấy và không còn cách nào khác là phải tự lái xe của mình. 

Tiểu Vi đột nhiên nghiêm túc hỏi tôi, mẹ anh có biết anh có tôi làm bạn gái không?

Tôi sững sờ một lúc và nói rằng có lẽ tôi đã biết về điều đó. 

Tiểu Vi cảm thấy hứng thú, nhìn chằm chằm hỏi, có phải cô ấy ép cậu tìm người kết hôn không?

Tôi nói đàn ông bây giờ lấy vợ trẻ khi mới 30 tuổi. Tôi mới 22 tuổi và tôi đang ở xa hàng ngàn dặm. Có ích gì khi ép buộc tôi không? 

Tiểu Vi nghiêng đầu hỏi tôi, nếu thật sự bị ép buộc, anh có nói với họ rằng anh muốn cưới em không?

Tôi nói đoán xem. 

Tiểu Vi nói: “Thật ra tôi cũng chưa nghĩ tới chuyện này, tôi chỉ là sinh viên năm hai đại học, hiện tại mẹ tôi chắc chắn sẽ không cho phép tôi kết hôn.” 

Tôi nói chúng tôi mới yêu nhau được hơn một tháng nên còn quá sớm để nói đến chuyện kết hôn. 

Tiểu Vi nắm lấy má tôi nói: “Anh không nghĩ rằng bất kỳ mối quan hệ nào không vì mục đích hôn nhân đều chỉ là côn đồ sao?” 

Thật tệ khi một giáo viên hành động như một tay xã hội đen đối với học sinh của mình. 

Tôi nói tôi phải làm gì? Thầy có mặt người, có lòng thú, nên loại bỏ đội càng sớm càng tốt là điều tốt. 

Xiaowei cười khúc khích và nói rằng nếu họ được dọn sạch, có lẽ đó sẽ là một điều tốt. Nhìn ông chú của sếp tôi kìa, ông ấy kiếm được nhiều tiền đến mức không đếm nổi.

Tôi thở dài và nói, lúc này tôi cảm thấy bất lực. Tôi phải vay mượn một số tiền nhỏ từ khắp nơi vì thua lỗ lần trước. 

Xiaowei cảnh giác nhìn tôi và nói: "Sao tôi không biết số tiền bồi thường là bao nhiêu?" 

Tôi nhận ra rằng mình đã để lỡ điều gì đó, và trong lúc vội vàng, tôi nhận ra rằng đó là trước khi tôi gặp được em.

Xiaowei nói ồ, cảm ơn vì đã gặp tôi. Sau này nếu cần tiền, bạn có thể nhờ tôi lấy. Tôi sẽ giữ bí mật cho những người khác và đối xử với bạn và tôi một cách rộng rãi. Nếu cho ta một trăm tám mươi vạn tệ, căn bản không cần quấy rầy gia đình chúng ta.

Tôi không chọn cô ấy. 

Tôi đưa Tiểu Vi đi học. Khi xuống xe, tôi thấy trong cốp xe có một thứ gì đó mà trưởng khoa mang theo ngày hôm qua. Tôi nghĩ không thể đem thứ rác rưởi này về nhà cho mẹ xem nên đã đưa cho Tiểu Vi.

Xiaowei rất ngạc nhiên khi mở nó ra và nói rằng đó là một chiếc túi rất đắt tiền. 

Tôi tự nghĩ rằng trưởng khoa thực sự sẵn sàng chi rất nhiều tiền. 

Tôi đã nhiều lần dặn dò Xiaowei đừng đến những quán bar lộn xộn và thân mật. Tốt nhất nên đến một nơi yên tĩnh và văn minh.

Xiaowei rất không đồng tình và nói rằng bạn có ích gì khi ngồi vào một cửa hàng và trò chuyện về những điều giản dị? Tất nhiên rượu và âm nhạc sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu. 

Tôi rất khó chịu nên đã lái xe đi. 

Trên đường đi, Xiaowei gửi cho tôi một tin nhắn WeChat và hỏi tôi tại sao không vui. Sau đó, cô ấy đảm bảo với tôi rằng tôi chỉ vui vẻ chút trong kỳ nghỉ và chắc chắn sẽ bình tĩnh lại và trở thành một học sinh ngoan khi năm học bắt đầu. 

Trên thực tế, chỉ đến lúc đó tôi mới phát hiện ra một số vấn đề của mình. Mặc dù tôi có làn da khá đẹp và thân hình khá đẹp nhưng về bản chất tôi là một người nhàm chán. 

Tôi không hòa hợp lắm với các bạn cùng lứa, kể cả các bạn cùng lớp, và thậm chí còn cảm thấy hơi lạc lõng. Tuy nhiên, tôi có vẻ khá nổi tiếng với những người lớn tuổi hơn mình, đặc biệt là những người có thâm niên cao hơn, và độ nổi tiếng của tôi luôn rất tốt. 

Tôi thở dài và lần đầu tiên suy nghĩ nghiêm túc về mối quan hệ của mình với Xiaowei.

Khi lần đầu tiên gặp cô ấy và bị cô ấy thu hút, tôi cảm nhận được sức sống, sự vui vẻ cũng như tình cảm thuần khiết và nồng nàn của cô ấy dành cho tôi. Nhưng vì chúng tôi đã ở bên nhau một thời gian dài nên tôi cảm thấy chúng tôi không còn là cùng một người nữa. 

Chỉ là sự cố ở quán bar đã để lại cho tôi một chút bóng tối tâm lý mà thôi. Ngược lại, bản thân Xiaowei thì nắng, vui vẻ còn tôi lại trở thành một người tẻ nhạt và nhàm chán. Tôi không thể tìm ra nó. 

Sự mong đợi và nhiệt tình mà tôi cảm thấy khi mới bắt đầu làm việc dường như đã giảm đi một chút đáng thất vọng do tất cả những sự kiện gần đây.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11

Khi tôi về đến nhà thì đã muộn. Mẹ tôi có lẽ vừa đóng gói hành lý xong. Trên sàn phòng khách có vài chiếc va li và hộp các tông đủ kích cỡ. 

Buổi trưa dì tôi nấu còn rất nhiều đồ ăn thừa nên bà tôi nấu một món địa phương, mọi người đều có một bữa ăn ngon. 

Sau bữa tối, bà tôi tiếp tục xem Nhà hát Vàng của bà trên TV, mẹ kéo tôi vào căn phòng nhỏ để tâm sự. 

Mẹ tôi tỏ ra rất nghiêm túc và nói rằng bà chưa hoàn thành hai nhiệm vụ lần này. 

Một là đi cùng bà ngoại và dì để nói chuyện của chú và dì. Tuy nhiên, sau vài lần trò chuyện, họ cảm thấy mọi việc vẫn không được cải thiện.

Người cô yêu cầu Tinh Tinh và tiền đặt cọc, căn nhà thuộc về chú. 

Đối với một người như chú tôi đã ly hôn, không có con và có nhà riêng thì việc cưới người khác không phải là vấn đề, cũng không phải là vấn đề gì to tát. 

Còn dì tôi, khi ra khỏi nhà, dì sẽ trở thành người ngoài cuộc nên chỉ cần đối xử lịch sự với dì thôi. 

Mẹ khuyên tôi nên trả lại chiếc xe mà dì đã cho tôi mượn càng sớm càng tốt. Sau kỳ nghỉ hè, khi tôi rời khỏi căn hộ hiện tại và trở về ký túc xá của trường, dù sao thì tôi cũng sẽ không thể sử dụng nó nhiều nữa. 

Việc còn lại là về việc chỉ cho tôi một ngôi nhà. Mẹ tôi thở dài và nói rằng bà đang đơn giản hóa vấn đề quá mức. Một là thị trường bất động sản ở đây vẫn đang trong giai đoạn chờ xem chính sách, hai là tôi phải đi đăng ký hộ khẩu ở trường càng sớm càng tốt. Nghe nói bây giờ tôi phải ổn định cuộc sống ở trường, việc chấm điểm rất khắt khe nên tôi chỉ đứng ngoài lề. May mắn thay, kết quả nghiên cứu khoa học của gia sư trước đây đã được tính toán cho tôi nên tôi hầu như không vượt qua được ranh giới. 

Nói đến đây, tôi thầm cảm thấy hơi buồn. Mặc dù tôi không thể ở lại trong nhóm cố vấn để tham gia nghiên cứu khoa học nhưng hóa ra đó lại là một điều may mắn.

Một hệ thống tài trợ cho chương trình cố vấn đã khiến rất nhiều người bị thiệt mạng do tham nhũng, liên quan đến rất nhiều giao dịch tài chính. Người cố vấn của chúng tôi, người từng rất thành đạt, đã được chuyển sang vị trí hành chính, tương đương với việc nhàn rỗi. Nhiều học trò của ông đã giải tán và đi tìm việc làm.

May mắn thay, dự án danh nghĩa của riêng tôi hoàn toàn là nghiên cứu khoa học và không bị điều tra.

Do ảnh hưởng của chính sách hạn chế mua nhà và chính sách hộ khẩu, bạn chỉ được mua nhà nếu có hộ khẩu. Mẹ tôi dặn tôi phải hoàn thành các thủ tục này càng sớm càng tốt và phải cẩn thận trong quá trình thực hiện để tránh gặp rắc rối.

Khi tôi nói điều này, tôi quan sát vẻ mặt của mẹ tôi. Ít nhất thì cô ấy trông có vẻ bình tĩnh. Cô ấy không đề cập đến trưởng khoa của chúng tôi, và cô ấy dường như không biết về việc tôi bán dâm ở Đông Hoản hay vụ đánh nhau ở quán bar.

À, bản thân tôi cũng cảm thấy mình có chút chia rẽ. Tôi là một đứa bé ngoan ngoãn và lương thiện, có vẻ như ai cũng quý mến nhưng tôi thực sự là một người có quá nhiều lịch sử đen tối. 

Xem ra việc xem nhà sẽ không kéo dài một ngày hai. Mẹ tôi chỉ có thể giao nó cho dì tôi trông coi, có chuyện gì thì để tôi bàn bạc với dì. 

Khi nói chuyện với dì tôi, mẹ tôi dường như nghĩ đến điều gì đó, sắc mặt có chút khó chịu.

Tôi biết chắc chắn cô ấy đang nghĩ về những cảm xúc mơ hồ mà dì tôi đã thể hiện với tôi ngày hôm qua, nhưng cô ấy quá ngại ngùng để nói về điều đó giữa thanh thiên bạch nhật. Mẹ tôi có lẽ nghĩ đó là sự hỗn loạn của tuổi mới lớn và bà chỉ bóng gió rằng tôi nên được đo lường. Tôi vẫn im lặng và không bày tỏ quan điểm của mình.

Buổi tối khi đi ngủ, tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ đã sắp xếp cho bà tôi ở trong một căn phòng nhỏ.

Tôi tò mò hỏi thăm. Mẹ ngồi trên giường tôi, gấp quần áo vừa thu dọn vứt khắp giường, giải thích rằng mẹ thấy trong phòng lớn có gián, mẹ đi mua thuốc trừ sâu về xịt. Thật bất ngờ, thuốc trừ sâu có mùi rất nồng. Bà tôi bị hen suyễn và cảm thấy ngạt thở vì mùi hôi nên phải cho bà vào ngủ trong một căn phòng nhỏ. 

Tôi nói tôi sẽ ngủ trên ghế sofa. Mẹ tôi đang gấp quần áo, nhàn nhã nói: “Mẹ ngủ ở đây cũng không sao.” 

Trong lòng tôi rất vui mừng nhưng không khỏi nói, tối nay sẽ diễn ra trận chung kết tranh hạng 3 và hạng 4 của World Cup. Tôi sợ đồng hồ báo thức và TV sẽ ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của bạn sau này.

Mẹ tôi nặng nề chất quần áo lên giường nói: “Mẹ đi rồi, con còn nhớ bóng đá không?”

Tôi không biết phải nói gì. 

Mẹ tôi đứng dậy, khụt khịt, cau mày nói, đi tắm nhanh đi, trên người mùi mồ hôi gần như ôi, mùi thuốc nồng như vậy cũng không ngăn được. 

Tôi đi tắm và nằm trên giường một lúc. Khi mẹ tắm xong, tôi lập tức nhắm mắt giả vờ ngủ.

Mẹ nhìn kỹ mặt tôi rồi cởi khăn tắm ra, để lộ thân hình trần trụi của tôi. Sau đó cô ấy ngồi lên giường và thoa một ít kem dưỡng ẩm lên da tôi.

Tôi lén mở mắt nhìn cô ấy đang vuốt ve bắp chân, bắp đùi, cánh tay và bờ vai thon thả của tôi. 

Tôi ngửi thấy một mùi nước hoa ngọt ngào và quyến rũ xộc vào mũi, và tôi đang băn khoăn không biết nên xức nước hoa gì khi chuẩn bị đi ngủ. 

Mẹ tôi nằm nghiêng trên giường, quay lưng về phía tôi, nắm lấy góc chăn đắp lại. 

Tôi nhìn chiếc cổ xinh đẹp, đường cong lưng duyên dáng, làn da trắng săn chắc và cặp mông đầy đặn được che phủ bởi một tấm chăn mỏng. Tôi cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên ở phần dưới cơ thể và dương vật của tôi bắt đầu nghiêng lên một cách bất tuân. 

Nằm đó được một lúc, mẹ tôi chợt quay lại. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, tiếp tục giả vờ ngủ, nhưng phần dưới cơ thể sưng tấy và nhảy lên, phản bội tôi. 

Mẹ tôi bật cười, nụ cười như một cô bé nghịch ngợm. 

Cô ấy đưa tay chạm vào mặt tôi và nói, con tôi đã lớn rồi. 

Thấy tôi vẫn đang giả vờ ngủ mà không nhận ra mình đã bị lộ, cô ấy đưa tay xuống phần thân dưới của tôi và nắm lấy một nắm. Tôi biết mình không thể giả vờ được nữa nên đành phải mở mắt ra. 

Mẹ tôi cười khúc khích nhưng quay lưng lại với tôi. 

Như được động viên, tôi tiến lên ôm chặt mẹ từ phía sau. Ngực tôi áp sát vào tấm lưng xinh đẹp của cô ấy, phần thân dưới của tôi bị ép chặt vào cặp mông mịn màng và lộ ra ngoài của cô ấy. Tôi cảm thấy dương vật của mình đã dính chặt vào đáy chậu của cô ấy. 

Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn một chút, tôi đưa tay ra từ nách mẹ để chạm vào ngực mẹ. Cô ấy không ngăn cản, cơ thể vẫn bất động, để tay tôi nhéo vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Sau khi xoa một lúc, tôi dùng ngón tay chạm vào núm vú của cô ấy và thấy chúng đã cương cứng và cứng như hạt đậu phộng. 

Mẹ tôi thấp giọng thở hổn hển nói: “Nhẹ nhàng một chút, đừng véo cho đau.”

Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Hôm qua dì bóp ngực mạnh hơn thế này nhiều, dì cũng không phàn nàn gì. Hôm nay, cô ấy đã phát ra âm thanh chỉ sau một cú chạm nhẹ. 

Tôi lướt tay xuống ngực mẹ, vuốt ve chúng trên cái bụng phẳng lì nhưng dường như nhấp nhô của mẹ tôi và về phía phần dưới của mẹ. 

Mẹ nắm lấy tay tôi không cho tôi chạm vào. Cô không nói một lời, chỉ chống cự. 

Thấy không còn lựa chọn nào khác, tôi ép cái đùi đầy lông của mình vào giữa hai chân cô ấy, rồi dùng mặt trước đùi xoa vào âm đạo của cô ấy. 

Giường ở đây lớn hơn giường trong căn phòng nhỏ tối qua nên lần chuyển này vẫn còn rất nhiều chỗ để di chuyển. 

Phần thân dưới của mẹ tôi vặn vẹo khó chịu và bà rên rỉ đầy thích thú. Tôi cố gắng với tay xuống lần nữa nhưng mẹ tôi vẫn không chịu buông. 

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, mặt mẹ đã đỏ bừng. Cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi: “Hôm qua em làm nhiều quá nên thấy hơi sưng, ôm nó đi”.

Tôi hôn lên mặt cô ấy và thì thầm với cô ấy rằng nếu cô ấy bị sưng tấy thì hãy xoa bóp để vết thương mau lành hơn. 

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi nói, chúng ta đã đi quá xa rồi. Hôm qua tôi cảm thấy không được khỏe. Hôm nay tôi có thể chạm vào nó, được chứ? 

Tôi gật đầu đồng ý, bàn tay mẹ chặn tôi cũng lỏng ra. 

Tôi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve lông mu và cánh hoa của cô ấy bằng tay. Nơi tôi bắt đầu mềm mại và mịn màng. 

Tôi ngạc nhiên nói: Mẹ ơi, lông của mẹ hình như mềm ra rồi. 

Mẹ đánh tôi nói, tắm xong tất nhiên là mềm rồi. 

Tôi ác độc kéo tay mẹ sờ vào phần dưới của tôi và nói: “Con cũng đã rửa rồi nhưng dù thế nào cũng vẫn cứng”. 

Mẹ tôi nhổ nước bọt nói, con biến thái này, con học kém quá. 

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi bằng đôi bàn tay mềm mại không xương, tôi cảm thấy dễ chịu đến mức không khỏi bật khóc. 

Mẹ tôi đặt những ngón tay của bàn tay kia lên mặt tôi và nói, con có ngại không? 

Tôi chưa kịp tự vệ thì mẹ đã đứng thẳng người lên, nhanh chóng dùng một tay bóp lấy dương vật của tôi rồi đưa đôi môi nóng bỏng lên hôn tôi. 

Sau một nụ hôn sâu ngọt ngào và dài, mẹ tôi mặc bộ đồ thô ráp hỏi tôi hôm nay có thơm không. Tôi bảo mẹ có, nó thơm quá, nhưng không bằng mùi thơm trên cơ thể mẹ tôi. 

Mẹ tôi nói với vẻ mặt rất không hài lòng: “Đây là loại nước hoa đắt tiền. Mẹ nghe nói nó có tác dụng kích thích tình dục rất cao.” 

Thuốc kích thích tình dục? 

Tôi dường như không cảm thấy bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào, nó chỉ có mùi thơm. 

Mẹ tôi quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi một cách cẩn thận. Cô ấy đang thủ dâm chậm lại, sau đó hỏi có phần khoa trương: "Xiaoyi, sao em lại dài, mập và cứng như vậy, đồ xấu xa?" 

Tôi phải trả lời rằng có lẽ là do di truyền. 

Mẹ tôi bối rối hỏi: “Thật sao?” 

Rồi anh ngập ngừng nói. 

Tôi gần như cảm thấy rằng ẩn ý của cô ấy là "Có vẻ như bố của bạn không lớn đến thế." 

Mọi người đàn ông đều không thích khi một người phụ nữ khen ngợi con cặc của mình. Phần thân dưới của tôi càng trở nên tự mãn hơn.

Mẹ tôi dừng lại, từ từ đưa miệng vào, lưỡng lự một lúc rồi liếm thật nhanh khiến tôi lại rên lên an ủi. 

Nhưng mẹ tôi tỏ vẻ chán ghét và hỏi, món này ngon thế sao? 

Có mùi và làm se. 

Tôi mò mẫm vú mẹ, ngậm một núm vú cho vào miệng. Mẹ tôi kêu lên một tiếng, ngửa đầu ra sau, toàn thân run rẩy. 

Ăn xong tôi đổi bên cho đến khi cả hai núm vú đều cứng lại. 

Mẹ tôi hiện rõ vẻ thích thú và say sưa trên khuôn mặt. Cô đỏ mặt cúi đầu nói vào tai tôi: “Tiểu thù, anh ăn em đến chảy nước miếng, em ăn nhiều quá, anh muốn ăn quá.”

Tôi định lên ngựa nhưng mẹ tôi giữ tôi lại và nói: “Nằm xuống mẹ sẽ làm.” 

Mẹ tôi nhích chân qua, quỳ lên háng tôi rồi ngồi xuống với thân hình run rẩy, cố gắng đưa âm hộ của mẹ ngồi lên con cặc cứng cáp của tôi. 

Nhưng sau nhiều lần cố gắng, nó vẫn không vào được. Con cặc của tôi bị đẩy qua đẩy lại khiến tôi phải cười toe toét. 

Rõ ràng anh đang đối diện với phần thân dưới nóng bỏng và ẩm ướt của cô, nhưng anh vẫn không thể tiến vào, tôi cảm thấy có chút kỳ lạ. Người mẹ vụng về như vậy liệu có phải là người mẹ trưởng thành, lẽ ra phải trải qua nhiều trận chiến trên lý thuyết? 

Kết hợp với dáng người của mẹ, âm đạo chật hẹp cùng với sự xa lạ và ngại ngùng khi quan hệ tình dục, tôi đã nghi ngờ rất nhiều về trải nghiệm của mẹ. 

Liệu trải nghiệm làm con gái đầu tiên của tôi có được để lại cho người mẹ thân yêu và ngu ngốc của tôi không? 

Trên khuôn mặt đẫm mồ hôi của mẹ tôi hiện lên nét xin lỗi. Có vẻ như cô ấy cũng là người mới trong lĩnh vực này và không có nhiều kinh nghiệm hơn tôi. 

Tôi cố nhớ lại những cảnh trong những bộ phim khiêu dâm mà tôi đã xem và tôi cảm thấy hành động này không khó chút nào. Tại sao nó lại vất vả đến thế?

Chợt tôi nghĩ ra điều gì đó liền bảo mẹ, mẹ ơi, mẹ dùng tay kia mở ra một chút để cho vào. 

Mẹ tôi đỏ bừng mặt và nói rằng bình thường trông bạn có vẻ đần độn nhưng đầu óc tồi tệ của bạn lại hoạt động rất nhanh. 

Nói xong, mẹ tôi vụng về mở môi bé để lộ lỗ âm đạo màu hồng tươi, rồi nhắm mông rồi từ từ bình tĩnh ngồi xuống. 

Tôi có thể cảm nhận được âm đạo nóng ẩm của phần dưới cơ thể mẹ đang nuốt chửng cặc tôi từng chút một. Khi tôi còn ở bên ngoài được một phần tư, mẹ tôi đã ngừng cử động, trên mặt bà hiện lên một tia do dự. 

Tôi nghiêng con cặc của mình và cảm thấy bên trong nó đã rất căng rồi, nhưng lại có cảm giác như đầu chưa chạm tới đáy. 

Trong lúc nghi hoặc, mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi, cắm mông xuống như đã hạ quyết tâm rồi ngồi xuống phía dưới. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy thắt lại ngay lập tức và quy đầu được giữ chặt bởi phần thịt mềm của cổ tử cung. 

Hai môi bé đỏ mọng mềm mại quấn chặt quanh gốc dương vật của tôi, cắn chặt lấy dương vật của tôi như miệng em bé. 

Mẹ tôi thét lên một tiếng dài đầy dục vọng, như thể bị tê liệt bởi sự kích thích bất ngờ. Cô ấy nằm yếu ớt trên người tôi, chỉ có các cơ ở phần dưới cơ thể cô ấy không ngừng co rút, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được chất lỏng nóng hổi từ bên trong trào ra. 

Ôi chúa ơi, mẹ tôi thực sự đã đạt cực khoái đầu tiên chỉ từ chuyển động ban đầu của tư thế cưỡi ngựa? 

Mẹ tôi nằm trên ngực tôi một cách yếu ớt và nũng nịu, chỉ nói: “Mẹ không làm được nữa, mẹ không làm được nữa, kích động quá, mẹ không làm được nữa!”

Khi lỗ âm đạo của cô ấy co lại, tinh dịch từ âm hộ của cô ấy liên tục bị ép ra ngoài, chảy khắp lông mu của tôi, khiến nó ướt đẫm. 

Tôi thấy mẹ tôi thở một lúc, trông có vẻ yếu ớt và yếu ớt. 

Phần thân dưới của tôi bắt đầu cảm thấy bồn chồn và cực kỳ muốn được bồn chồn. 

Tôi ôm chặt mẹ, dùng tay giữ chặt cặp mông mềm mại của mẹ, di chuyển mông từ dưới lên trên và bắt đầu đụ âm hộ nhỏ của mẹ một cách chậm rãi và nhanh chóng. 

Mẹ tôi nằm đè lên tôi rên rỉ, bộ ngực đầy đặn và cặp mông gợn sóng. 

Mẹ hôn tôi say đắm bằng đôi môi anh đào, thè lưỡi liếm môi và lưỡi tôi một cách vụng về. 

Hai cái miệng nhỏ ở trên và dưới ấm áp và ẩm ướt, cố gắng hết sức để phục vụ tôi. 

Toàn thân tôi phấn khích trước cảnh đẹp đến nỗi phần thân dưới càng lúc càng leo lên nhanh hơn như một người đóng cọc không biết mệt mỏi. Mẹ tôi vặn eo một cách tuyệt vọng, phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ tham lam mút và bóp chặt cặc tôi. 

Sau một hồi thúc điên cuồng, trên mặt mẹ tôi tràn đầy vẻ ngây ngất, mẹ vô thức lẩm bẩm: “Không được, không được, tôi chết mất, tôi chết mất.” 

Tôi cố tình ngừng di chuyển, nhưng nỗ lực của mẹ tôi để điều chỉnh tôi đã thất bại. Cô ấy vặn hông một cách tuyệt vọng để lắc cặc tôi. 

Anh lo lắng nói: “Con ngoan, con ngoan, di chuyển nhanh lên, mẹ sắp cao trào rồi.”

Tôi cắn môi cô ấy và tăng tốc trở lại. Mẹ tôi rên rỉ một tiếng dài đầy thỏa mãn. Cô ấy giữ đầu tôi nhưng lại nâng nó lên. Trên mặt cô hiện rõ sự đau đớn và vui mừng tột độ. Cô hét lên với giọng gần như méo mó, "Nào, nào, tôi ra đây..."

Lời còn chưa dứt, mẹ tôi lại toàn thân run lên, một luồng hơi nóng tỏa ra từ phần dưới cơ thể bà. 

Sau đó anh ấy nằm đè lên người tôi và thở hổn hển, cơ thể anh ấy thỉnh thoảng run rẩy. 

Tôi cố tình khuấy động dương vật bên trong mẹ và nói con mệt, mẹ hãy di chuyển đi. 

Mẹ tôi cố gắng đứng thẳng, vén tóc lên và bắt đầu cố gắng tự mình làm những việc đó, nhưng cử động của mẹ rất vụng về và mỗi lần lên xuống không được trơn tru. Cô nghiến răng kiên trì nhưng sự kích thích mang đến cho cô mỗi khi ngồi xuống khiến toàn thân cô yếu ớt. Sau vài động tác, cô bắt đầu thở hổn hển.

Cảnh đẹp nhất khi phụ nữ lên đỉnh là bộ ngực rung chuyển của phụ nữ. Tuy nhiên, vì thể chất mẹ tôi không thể làm được việc gì nên bà không thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn. 

Thấy mẹ không thể làm được nữa, tôi chủ động đặt mẹ xuống giường rồi quay về tư thế truyền giáo. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy và đặt chúng ở vị trí phụ đề M. Sau đó, tôi nâng con cặc cứng ngắc khó chịu của mình lên và đâm nó vào âm hộ cô ấy như một con dao nóng cắt bơ. 

Tôi nằm trên người mẹ, mẹ âu yếm ôm lấy tấm lưng rắn chắc của tôi, hơi nâng mông lên để hợp tác với những cú thúc của tôi. 

Mẹ uống nhiều nước đến mức phát ra tiếng kêu rè rè từ phía dưới, mẹ tôi không khỏi đỏ mặt xấu hổ. 

Tôi vừa đẩy vừa hỏi: “Mẹ, mẹ cưỡi ngựa không giỏi đâu!”

Mẹ tôi vô thức che mặt lại nói: “Mẹ xấu hổ quá, dì của con đã khiến mẹ phải đến như thế này.”

Tôi cố ý hỏi cô ấy: "Dì tôi bảo cô tập với bố tôi. Tại sao cô lại tập cho con trai tôi?"

Mẹ tôi quay mặt đi, ngượng ngùng nói: “Mẹ muốn thử cái thứ cứng rắn và dày dặn của con.” Tôi cố ý hỏi: “Bố tôi không phải to hay sao?”

Mẹ tôi ậm ừ, suy nghĩ một lúc rồi nói thêm: “Dù sao thì ông ấy cũng lớn tuổi rồi, chẳng hơn gì một thanh niên”. Tôi hào hứng hỏi: “Còn tôi so với anh ấy hồi đó thì thế nào?”

Mẹ tôi đổi chủ đề: “Mau lên đừng hỏi nữa.”

Tôi xấu hổ dừng động tác của mình và nói: “Tôi sẽ không cử động nếu bạn không nói với tôi”.

Mẹ tôi khó chịu vặn vẹo mông nói: “Đi nhanh đi, mẹ lại sắp tới rồi.”

Tôi khăng khăng: "Tôi sẽ không di chuyển cho đến khi bạn nói với tôi."

Mẹ tôi không nhịn được nữa, đưa tay chạm vào bi của tôi, vừa khóc vừa nói: “Con bé ngoan, con bé to dày, còn ngon hơn bố!”

Tôi lao về phía cuối như một kẻ chiến thắng.

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu, ngay cả các ngón chân cũng căng cứng: “Thoải mái quá, dễ chịu quá, mẹ muốn nhiều hơn nữa.” 

Tôi tăng tốc lực đẩy, mẹ tôi bị kích thích đến mức liên tục tạo ra những tiếng động tục tĩu, thậm chí còn dùng tay vuốt ve ngực.

Tôi vẫn còn một chút bối rối. Đêm qua, mẹ tôi vẫn giữ thái độ dè dặt, dè dặt bất chấp ma túy cực mạnh. Tại sao tối nay cô ấy lại không kiềm chế được như vậy? Chẳng lẽ việc tẩy não kéo dài một giờ của dì tôi đã ảnh hưởng lớn đến cô ấy như vậy sao?

Nhưng nghĩ lại vẫn thấy hơi buồn. Lần này tôi sẽ gửi mẹ tôi đi. Tôi không biết khi nào tôi sẽ gặp cô ấy lần sau. Tối nay tôi phải phục vụ mẹ thật tốt, cho bà ăn no và hài lòng, và khiến bà hạnh phúc.

Tôi tăng tần suất lên và đưa cô ấy đến đỉnh điểm, cô ấy khóc đòi bố và mẹ. Trong cơn co giật cực khoái, cô ấy gần như gãi lưng tôi. 

Tôi rút địu ra, đứng dậy vỗ mông em nói: nằm xuống cho anh.

Mẹ tôi nằm khoanh chân nằm nghiêng, mẹ nói không muốn tôi bế eo mẹ mà ôm. Mẹ tôi nửa đẩy cô ấy, tôi đặt cô ấy vào tư thế quỳ. 

Mẹ tôi vừa quỳ vừa lắc đầu nói: "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không. Tư thế này quá xấu hổ." 

Tôi phớt lờ cô ấy và mạnh mẽ mở mông cô ấy ra, để lộ môi âm hộ màu đỏ sẫm và ẩm ướt bên trong, rồi dùng lưỡi liếm chúng. 

Mẹ tôi run rẩy như bị điện giật và nói không, không, ở đó bẩn quá. Tôi cúi xuống lưng cô ấy nói vào tai cô ấy, tối qua anh đã liếm em nửa tiếng, sao em không thấy bẩn? 

Mẹ tôi không nói gì, chỉ rên rỉ. 

Tôi không thể đặt nó xuống và vuốt ve cặp mông đầy đặn của mẹ. 

So sánh thì mông của Tiểu Vi rắn chắc, mông của dì mềm mại và tròn trịa, còn mông của mẹ tôi thì to hơn mông của họ. Nó có cảm giác đầy đặn nhưng không nhờn và mềm khi chạm vào. 

Thịt trên mông của bạn mềm đến mức bạn có thể nhấc nó lên bằng tay. 

Tôi véo mông mẹ và đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. 

Nó có thể được đưa vào rất sâu khi đi vào từ phía sau, góc của dương vật thẳng hàng với góc của âm đạo nên việc đưa vào và đưa vào rất trơn tru. 

Cái mông to của mẹ đập vào bụng tôi phát ra tiếng bốp, tinh hoàn của tôi đập vào môi bé của mẹ. Mẹ tôi lại bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Mỗi lần như vậy, tôi có thể cảm thấy bụng cô ấy hóp vào không khí, như thể cô ấy đang cố giữ dương vật của tôi ở bên trong. 

Góc độ này rất thuận tiện cho tôi sử dụng vũ lực, không bao lâu sau, mẹ tôi đã xuất hiện dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi. 

Âm hộ của cô thậm chí còn trở nên nhạy cảm hơn sau khi cô đạt cực khoái, và mỗi cú vuốt ve của dương vật đều khiến cơ thể cô rùng mình. 

Mẹ tôi cứ van xin lòng thương xót và nói đừng tái phạm nữa, nhưng nếu tái phạm thì mẹ sẽ không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi lên giường trước mặt mẹ, ngồi thẳng dậy và nói với mẹ, giúp con ăn. Bạn khó có thể sử dụng nó ở dưới đó. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi lẩm bẩm sao con chưa xuất tinh, rồi cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng. 

Tôi nhìn xuống mẹ ngậm cặc tôi vào miệng, hai bầu vú to đung đưa như chuông. Tôi không thể không cảm thấy rằng hôm nay mẹ tôi đã khai thác được tất cả các kỹ năng của mình. Cô ấy thậm chí còn ăn cả con cặc đã được đưa vào âm hộ của mình và dính đầy dịch của mình. Cô ấy thật quyến rũ.

Mẹ tôi ăn một lúc thì thấy tôi vẫn chưa có ý định xuất tinh. Khuôn mặt đỏ bừng của cô có chút bất an, cô nói: "Sao anh không xuất tinh liên tục?"

Tôi cau mày đáp: “Làm sao tôi biết được!”

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc, cắn vào tai tôi nói, đừng nhìn lại, đợi một lát. 

Sau đó tôi trần truồng ra khỏi giường. Tôi đã giữ lời hứa và nhìn thẳng về phía trước. Tôi chỉ nghe thấy tiếng mẹ thu dọn hành lý sau lưng, rồi tiếng quần áo sột soạt. 

Tôi đang băn khoăn thì cảm thấy có sự chạm vào của hai bầu ngực trên cổ mình nhưng hình như có điều gì đó không ổn. Mẹ tôi dường như đã mặc quần áo? 

Tôi quay đầu lại thì thấy mẹ tôi đang mỉm cười ngồi trên giường, mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc gần như trong suốt, bên trong có áo lót ren màu đen và quần lót. 

Nó trông giống như một số đồ lót gợi cảm. 

Cái nhìn của mẹ tôi như muốn nói: “Trông có ổn không?”

Trên thực tế, mặc quần áo có sức hấp dẫn gợi cảm như mặc quần áo. Kiểu ren gạc đen này cũng không kém phần thú vị so với việc khỏa thân. Tôi ôm mẹ, hôn lên môi mẹ và nói: Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm. 

Tôi đẩy mẹ xuống, vén váy ngủ của mẹ lên và cố cởi dây áo ngực của mẹ. 

Mẹ tôi cười khúc khích và nói không cần phải giải thích điều đó. Tôi nhìn kỹ hơn, quả nhiên có một khe lớn ở giữa áo lót. Hầu hết bộ ngực của cô, bao gồm cả núm vú, đều bị lộ ra ngoài. Chiếc áo ngực che kín các mép của cô và ép phần giữa ra bên ngoài, khiến nó trông đặc biệt cao và chắc chắn do hiệu ứng bóp. 

Tôi hôn một người, chạm vào một người và bắt đầu xoa bóp ngực cô ấy...

Tôi đoán phần thân dưới của cô ấy cũng như vậy nên tôi đưa tay xuống chạm vào, quả nhiên chiếc quần lót cũng có một lỗ hở ở giữa, lộ ra toàn bộ âm đạo của cô ấy. 

Mẹ tôi cười khúc khích. 

Tôi đưa tay chạm vào mông cô ấy, cặp mông với quần lót ren và gạc cho cảm giác thực sự phi thường. Tôi chạm vào cô ấy qua lớp gạc đen, rồi đưa tay vào và chạm vào cô ấy. Nó cảm thấy rất thú vị. 

Tôi vừa sờ vừa hỏi: “Mẹ ơi, dì của con mua bộ đồ lót này phải không?” Mẹ tôi ngượng ngùng gật đầu trong khi giật cặc tôi. 

Hình dáng yêu quái của mẹ tôi càng được tôn lên nhờ bộ nội y gợi cảm này, khiến mẹ tôi phình ra, lồi ra, âm đạo bên dưới cũng phồng lên và sưng tấy. 

Tôi trêu mẹ rằng: “Mẹ ơi, mẹ có thể coi là nữ hoàng với bộ ngực nâng lên và cái mông nâng lên để chào đón tiểu thư”.

Mẹ tôi vô thức đưa tay chạm vào âm vật của mình và nói: "Con ơi, con thích lắm."

Tôi nằm xuống nói với mẹ: “Mẹ đạp tiếp đi, vừa rồi con chưa đạp xong, để con trai huấn luyện cho mẹ”.

Mẹ tôi đỏ mặt lắc đầu nói: “Không, không, mẹ không thể cưỡi ngựa. Khi mẹ ở trên, đồ vật của con vừa chạm tới đáy, toàn thân con mềm nhũn, nước không khỏi trào ra. Mẹ không còn sức để cử động nữa.”

Tôi nhếch mép cười nói: “Vậy cậu nghe tôi nói, đừng quỳ, thay vào đó hãy kiểm soát độ sâu của nó. Ngoài ra, hãy nhớ di chuyển qua lại, không được lên xuống.”

Có thể thấy mẹ tôi vẫn muốn thử. 

Không nói một lời, cô ấy cưỡi lên tôi, rồi ngồi xổm xuống và chĩa âm đạo vào dương vật của tôi rồi cưỡi lên. 

Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, xin hãy cho con một ít đồ ăn nhẹ và cố gắng làm cho con xuất tinh ngay lập tức”.

Khi mẹ tôi nghe đến từ "xuất tinh", sắc mặt bà đột nhiên thay đổi, cử động như cứng đờ. Cô ấy không biết, anh mua cho tôi thuốc tránh thai à? Tôi nói đừng lo lắng, tôi có nó. 

Mẹ tôi tự tin cầm con cặc to lớn của tôi và cưỡi nó bằng âm đạo của bà. Dù đang trong tư thế ngồi xổm nhưng mẹ tôi vẫn thở dài ngây ngất khi toàn bộ dương vật được đưa vào. 

Mẹ tôi điều chỉnh lại tư thế, dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi và bắt đầu tự mình di chuyển lên xuống và qua lại. 

Sau đó, tôi cúi đầu xuống và nhìn con cặc của mình di chuyển ra vào âm hộ của cô ấy, đồng thời nhìn lông mu của chúng hôn nhau rồi tách ra hết lần này đến lần khác. 

Tôi thèm thuồng nhìn hai bầu vú to của mẹ nhảy lên phấn khích theo những nhịp lên xuống không ngừng, hai núm vú nhô lên do được kích thích đang vẽ những vòng tròn vô hình trong không khí. 

Tôi ôm một bên núm vú của cô ấy bằng một tay và tay kia vuốt ve eo cô ấy. Vòng eo thon gọn của mẹ trông càng duyên dáng, dịu dàng và những đường cong trên nền bờ hông rộng của mẹ. 

Dưới những cái vuốt ve nhanh chóng của mẹ, cặc tôi được kích thích hơn bao giờ hết, tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Mẹ tôi có vẻ mệt mỏi. Cô ấy dừng lại, hít một hơi và nói, "Em yêu, chúng ta cùng nhau lên đỉnh nhé?" Mẹ không thể làm được nữa. Tôi gật đầu. 

Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi, cởi chiếc quần lót gợi cảm trên người, ném sang một bên, áp chặt phần thân dưới trần trụi của bà vào đó. Âm đạo của cô ấy, giống như một cái miệng đói khát, nuốt chửng cặc tôi trong một ngụm. 

Tôi bối rối hỏi, chẳng phải chiếc quần lót đó không có tác dụng sao? Mẹ tôi đỏ mặt nói: Mẹ thích làm tình với con, một kẻ xấu tính. 

Mẹ tôi bắt đầu nhảy lên nhảy xuống một cách mạnh mẽ, tôi nghiến răng nghiến lợi và bắt đầu đẩy eo về phía trước. Mỗi lần về đích, tôi lại nghe thấy tiếng rên rỉ hạnh phúc vô cùng đau đớn của mẹ. 

Niềm vui của tôi tăng lên như tên lửa, và tôi bắt đầu đẩy con cặc của mình một cách mạnh mẽ và cuồng nhiệt vào cuộc tấn công. 

Mẹ tôi cảm nhận được sự thôi thúc của tôi và sự sưng tấy của cặc tôi. Cô ấy siết chặt âm đạo của mình ngày càng mạnh hơn, nhưng mỗi cơn co thắt lại chèn ép độ cứng của tôi và mang lại cho cô ấy sự kích thích lớn. 

Mẹ tôi đã rơi vào trạng thái gần như điên loạn và cứ lặp đi lặp lại, nhanh hơn, con ơi, nhanh hơn nữa. 

Con cặc của tôi đã đạt đến trạng thái nguy kịch. Tôi dùng tay xoa mạnh ngực mẹ và véo vào núm vú của mẹ. 

Anh hết lần này đến lần khác đưa con cặc của mình vào tận nơi sâu nhất trong trái tim mẹ. 

Tôi tin rằng lỗ tử cung ở nơi sâu nhất trong âm đạo của cô ấy đã được tôi mở ra một cách tuyệt vời. 

Mẹ tôi đạt đến đỉnh cao trước tôi. Cô ấy bắt đầu run rẩy và hét tên tôi mạnh nhất có thể.

Tôi sắp đạt tới đỉnh cao của mình. Tôi ám ảnh đẩy con cặc của mình vào âm đạo của mẹ và chọc nó vào giữa âm đạo của mẹ. Tôi giận dữ gầm lên: “Mẹ ơi, con muốn xuất tinh cho mẹ, gieo hạt cho mẹ, làm cho bụng mẹ to hơn”. 

Mẹ tôi cũng đáp lại lời tôi nói. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Nào em ơi, hãy xuất hết hạt giống của anh vào trong tôi, làm cho bụng tôi to ra, để tôi mang thai hạt giống của anh, để tôi sinh cho anh một đứa em trai, một đứa con trai.” 

Tôi kéo mẹ vào lòng và nói: Hãy kể cho con nghe mẹ sinh con như thế nào. 

Mẹ hôn tôi say đắm, thở hổn hển, dùng tử cung tôi thụ thai hạt giống của con và dùng lồn tôi để sinh ra anh. 

Như để chứng tỏ sự quyết tâm của mẹ, âm hộ của mẹ kẹp chặt lấy con cặc của tôi, toàn bộ cơ thể và tử cung đầy gợi cảm của mẹ đang đuổi theo con cặc của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi đẩy vật cương cứng và dày đặc của mình vào phần sâu nhất của cô ấy, sát vào cơ thể gợi cảm của cô ấy và bắt đầu phun hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào tử cung cô ấy như một khẩu súng máy. 

Mẹ tôi bị kích thích bởi tinh trùng của tôi đến mức run rẩy. Cô ấy lên đỉnh hết lần này đến lần khác, co thắt âm đạo hết lần này đến lần khác và phun ra tinh dịch nóng hổi từ sâu trong tử cung và âm đạo để rửa sạch quy đầu của tôi cho đến khi cô ấy kiệt sức và không còn sức lực nữa. 

Mẹ tôi nằm đè lên tôi, người phập phồng thở hổn hển, cặc tôi đút vào trong âm đạo, tôi muốn cử động, mẹ nhẹ nhàng nói, đừng cử động, nằm thêm chút nữa, bên trong nóng và đầy quá. 

Mẹ tôi ôm mặt tôi, hôn lên miệng tôi rồi nói đùa: “Nếu mẹ quyết định không uống thuốc, mang thai và sinh ra đứa con trai vô lương tâm của con thì sao?” 

Tôi không nói nên lời. Mẹ tôi khịt mũi nói: “Mẹ biết đàn ông các con vô trách nhiệm.

Tôi nhanh chóng nói, nếu điều đó thực sự xảy ra, tôi sẽ cưới bạn và ủng hộ bạn.

Mẹ tôi túm lấy tai tôi nói, con có gan lấy mẹ ruột của mình, nhưng con thực sự có gan lấy mẹ ruột của mình sao? Tôi bị cô ấy kích thích đến mức cặc tôi lại cương cứng nên không trả lời.

Mẹ tôi rõ ràng cảm nhận được điều đó. Cô vội vàng xuống ngựa và nói không được làm vậy nữa. Nếu làm lại lần nữa, ngày mai cô sẽ không thể đi lại được.

Tôi trêu cô ấy nói, hôm nay không phải em nói em bị sưng sao? Mẹ tôi thở dài nói: “Vừa bị bệnh xong con thấy dễ chịu vô cùng, không còn đau nữa”.

Tôi ôm mẹ thật chặt, vuốt nhẹ lưng mẹ, sờ vào phần cuối áo ngực của mẹ hình như đã bị cởi cúc.

Mẹ tôi tiến tới, cởi móc áo ngực rồi đặt cả bộ ngực đồ sộ của mẹ vào vòng tay tôi, vẻ mặt vui vẻ.

Tôi lấy vài mảnh khăn giấy và che phần thân dưới của cô ấy. Cô lấy nó và lau nó vài lần. Cô ấy nhìn chất lỏng màu trắng trên đó rồi nhìn con cặc của tôi đang ướt đẫm bọt trắng và chất lỏng của cô ấy. Cô ấy nói: "Anh xuất tinh nhiều lắm. Hôm nay tôi vẫn đang rụng trứng. Nếu không uống thuốc, tôi sẽ có con thật." 

Tôi chợt cảm thấy một nỗi buồn không thể giải thích được, như thể tôi đã mất một đứa con. 

Tôi ôm mẹ thật chặt và nói con yêu mẹ.

Mẹ cũng ôm tôi thật chặt, rưng rưng nước mắt và nói: “Mẹ cũng yêu con”. 

Sau khi ôm hôn một lúc, phần thân dưới của tôi lại thẳng lên. Mẹ tôi nhẹ nhàng chạm vào cặc tôi và nói rằng kẻ xấu này không chịu nhượng bộ. Mẹ lại đưa nó cho con thì sao? 

Tôi nhìn mẹ đang kiệt sức, đau khổ nói: “Không cần, trước đây con đã xuất tinh một lần, lần sau nhất định phải làm lại. Không biết khi nào, có lẽ trời sẽ sáng. Lát nữa con sẽ tự mình tắm rửa rồi đi xuống.” 

Mẹ tôi càu nhàu và vuốt ve cặc tôi vài lần như muốn nói với cặc tôi rằng đã đến lúc kết thúc một ngày rồi, ngoan và đi tắm đi. 

Tôi nhảy ra khỏi giường, trong khi mẹ tôi đang thu dọn ga trải giường, mẹ nói con hãy giặt trước, con sẽ giặt sau khi con làm xong. 

Dưới làn nước nóng, tôi không khỏi hồi tưởng lại từng chi tiết ngây ngất với mẹ. Con gà trống bên dưới tôi ngày càng mạnh mẽ hơn và tôi cảm thấy hơi lo lắng.

Lúc này, mẹ tôi đột ngột bước vào, trần truồng và tiến thẳng đến chỗ tôi. 

Tôi nhanh chóng quay người sang một bên để cô ấy vào phòng tắm. Mẹ tôi nhìn con cặc của tôi và nói rằng bạn không ngoan ngoãn lắm. Tôi cười khổ, đây là mệnh lệnh bất tuân nhất. 

Mẹ tôi tò mò hỏi: “Vậy nó còn có thể xuống được không? Nếu không xuống thì phiền phức lắm”. Tôi gãi đầu nói nếu không hạ xuống được thì điều tệ nhất tôi có thể làm là tự mình kéo anh ấy ra. 

Mẹ tôi đặt làn da thịt mềm mại của mình lên người tôi và nói: “Con ở đây sao con vẫn có thể khiến mẹ cảm thấy tủi nhục như vậy? Thôi đi mẹ”. 

Mẹ tôi buộc tóc gọn gàng, quỳ xuống trước mặt tôi, ngậm cặc tôi rồi nuốt bằng cái miệng anh đào của mình. 

Tuy động tác của cô rất khéo léo nhưng động tác ăn gà của cô lại rất xa lạ và thiếu sót. 

Nhưng sau khi sử dụng mõm được một thời gian, cô ấy bắt đầu liếm quy đầu và nhãn cầu của tôi mà không có bất kỳ hướng dẫn nào. 

Tôi không khỏi nắm lấy tóc cô ấy và rên rỉ thỏa mãn. Như thể mẹ tôi được khích lệ, bà liếm quy đầu của tôi mạnh hơn, như thể bà đang ăn kem. 

Mẹ nhổ cặc của tôi ra, đứng dậy, quay lưng về phía tôi, nâng mông lên rồi nháy mắt với tôi và nói: Con không muốn con giơ mông lên đón cú đánh sao? Thôi nào, hãy để tôi có một thời gian vui vẻ ngày hôm nay. 

Tôi đã bị sốc trước một người mẹ quyến rũ như vậy. 

Phần thân dưới của tôi càng trở nên cứng hơn, đứng trong háng một cách độc đoán. 

Mẹ tôi không thể so sánh với tôi về chiều cao, tuy mẹ có đôi chân dài nhưng khi tôi đứng thẳng, tôi có thể đặt cặc của mình trực tiếp lên mông mẹ. 

Tôi ôm lấy eo mẹ thông cảm nói: “Mẹ ơi, dưới đó mẹ còn làm được không? Mẹ mệt thì đừng ép mình nhé”. Mẹ vặn vẹo mông nói: “Nào, đứng lâu không thấy mệt à?”

Tôi cúi xuống và ấn vào lưng cô ấy, ấn con cặc của tôi xuống vừa đúng với vết nứt mông của cô ấy. Mẹ tôi vội nói: “Ồ không, con để sau lưng mẹ rồi”.

Với một tay ra, tôi ấn mạnh con cặc của mình xuống. Con cặc của tôi bị ép thẳng vào giữa hai chân cô ấy.

Toàn bộ trục được ép vào môi âm hộ của cô ấy. 

Con cặc của tôi thẳng lên vì phấn khích và ấn chặt vào môi âm hộ của cô ấy. Mẹ tôi không khỏi rên rỉ vì sung sướng.

Để an toàn, tôi hôn lại cô ấy và dùng tay khám phá môi âm hộ của cô ấy. Tôi thấy tuy có một ít nước nhưng cũng không ướt hoàn toàn.

Tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. Lần này, mẹ tôi không muốn quan hệ tình dục với tôi vì ham muốn của bản thân mà vì muốn giúp tôi giải quyết vấn đề của mình. Đây không phải là tình dục, đây là tình yêu. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mẹ và dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên âm vật của mẹ, đồng thời ấn chặt bụng dưới vào cặp mông to tròn, trắng nõn của mẹ. 

Tôi cảm thấy nước từ âm đạo mẹ còn thấm vào lỗ âm đạo nên tôi cẩn thận cầm con cặc to của mình nhắm vào lối vào âm hộ của mẹ rồi đút thẳng vào phía dưới. 

Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi phản ứng dữ dội nhất vào thời điểm bị xâm nhập. Cơ thể cô vặn vẹo và ngực cô phập phồng theo hơi thở, giống như cảm giác thỏa mãn và sảng khoái của một người khát nước uống một ngụm Coke lớn. 

Tôi bắt đầu điều chỉnh vị trí của mình và bắt đầu đẩy vào và ra một cách rộng rãi. Cơ thể của mẹ tôi bị di chuyển qua lại do tác động của tôi. Tôi nhìn thấy cô ấy một tay giữ chặt khung cửa phòng tắm, tay kia cầm kính, giơ cao cái mông đáng xấu hổ, thân thể áp vào con cặc to lớn của con trai. Cô vặn vẹo dữ dội dưới tác động, thể hiện trải nghiệm khoái cảm tột đỉnh. Tôi không thể nhớ mình đã ở trong đó bao lâu. Tôi cảm thấy tinh dịch trong người đang chảy khắp nơi, cơ thể mẹ cũng mềm ra nên tôi nhanh chóng rút ra đỡ mẹ dậy. 

Mẹ tôi hít một hơi dài và cảm thấy thoải mái. 

Tôi ôm mẹ nói: “Mẹ ra ngoài đi, mẹ nằm xuống con sẽ hầu cho mẹ”. Mẹ tôi lắc đầu nói: “Không, ga trải giường đã được thay ở bên ngoài, và sau bao rắc rối này chúng sẽ lại bẩn nữa.” 

Tôi nhìn quanh phòng tắm và nảy ra một ý tưởng. Tôi bế mẹ lên, trải một chiếc khăn ở mép chậu rồi đặt mẹ lên chiếc khăn đối diện với tôi. Mẹ tôi chủ động dang rộng cặp đùi trắng nõn, vòng tay qua cổ tôi. 

Vị trí này là chiều cao hoàn hảo cho con cặc của tôi. Trong lúc hôn mẹ, tôi đẩy mông mình và đút vào âm hộ mẹ. 

Mẹ tôi dùng hai tay ôm chặt cổ tôi, dùng đùi nhéo eo tôi, nhìn tôi trìu mến, thở nhẹ. 

Tôi thấp giọng hỏi mẹ: Mẹ ơi, những việc mẹ làm hôm nay đều là do dì dạy. Mẹ tôi nở một nụ cười bí ẩn và nói có hoặc không. 

Mẹ tôi nhìn vẻ mặt bối rối của tôi và sự phấn khích của bà giảm bớt. Cô ấy dùng phần thịt mềm trong âm đạo nhéo vào cặc tôi mấy cái rồi nói, những tư thế và thủ thuật hôm nay quả thực là do dì của cậu dạy. 

Rồi tôi ngượng ngùng nói thêm rằng nhiều trong số đó là lần đầu tiên của tôi. 

Tôi ậm ừ và đợi cô ấy nói "không". Mẹ tôi nói với đôi mắt mờ mịt. Về việc nói không, đó là vì quan hệ tình dục với Xiaoyi là điều anh muốn chứ không phải điều cô dạy anh. 

Mẹ ôm tôi chặt hơn và nói: “Lần đó mẹ thấy con khỏa thân trò chuyện với người khác, rồi mỗi sáng nhìn thấy phần thân dưới của con nhô lên cao và cứng cáp, mẹ cảm thấy rất phấn khích. Mỗi lần đi ngang qua, mẹ không khỏi sờ vào. Lúc này, phần dưới thường xuyên ướt át”.

Tôi nói nhỏ: “Ở dưới đó ướt sũng thì khó mà không làm tình được”. Mẹ tôi gật đầu nói: “Một khi ý nghĩ đó xuất hiện thì khó bỏ được, vì cơ thể không tuân theo mệnh lệnh”.

Tôi duỗi thẳng con cặc của mình, đẩy nó vào sâu hơn và hỏi: "Bây giờ đã thấy sướng chưa?"

Mẹ tôi trên mặt lộ ra vẻ thích thú, không ngừng nói: "Thoải mái, thoải mái. Nếu biết Tiểu Dịch tốt như vậy, ngày nào mẹ cũng quan hệ với nó, không ngừng nghỉ."

Những lời lẽ, cách nói tục tĩu của mẹ kích động đến mức tôi không thể kiềm chế được. Tôi phát huy hết sức mạnh và sức chịu đựng của một vận động viên gần như chuyên nghiệp, và gửi con cặc đã ngâm trong nước vừng của mình vào sâu trong trái tim yêu thương của mẹ tôi. Mẹ tôi hét lên, bộ phận sinh dục của bà run rẩy và một cơn cực khoái dữ dội khác ập đến. Mẹ tôi duỗi thẳng eo và nhiệt tình phục vụ những cú thúc của tôi. Tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi bởi chuyển động tốc độ cao của gà trống. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ áp mặt vào ngực tôi, dùng tay nhéo núm vú tôi và hỏi: “Thân thể con có ổn không?” Tôi gật đầu và nói: “Được, được, rất tốt.”

Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thấy thế nào là thoải mái nhất?” Mẹ tôi thở hổn hển nói: “Con thấy thoải mái nhất khi đụ mẹ rất nhanh. Cảm giác như linh hồn của con bị lấy đi. Nếu con gọi mẹ lần nữa, phần dưới của mẹ không chịu nổi nữa và sắp lộ ra ngoài rồi.”

Tôi nhấc mẹ tôi lên khỏi chậu. Mẹ tôi quấn quanh tôi như một cây nho. Tôi lắc cơ thể và mông của cô ấy, để con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ cô ấy. 

Ôm mẹ như thế đã chán, tôi đặt mẹ xuống, mẹ vẫn quay lưng về phía mình và đút toàn bộ con cặc của mình từ phía sau, bắt đầu cú thúc cuối cùng. 

Mẹ tiếp tục gào thét đòi đi ngủ một cách điên cuồng, còn tôi cảm thấy đau nhức và tê cứng ở quy đầu dưới nhiều kích thích thị giác và thính giác. Tôi đưa tay nhéo hai bên ngực của cô ấy, xoa thật mạnh, đồng thời cảnh báo mẹ rằng tôi sắp xuất tinh. 

Mẹ tôi cũng đã đạt tới điểm mấu chốt của sự giải thoát. Cô cúi đầu không ngừng rên rỉ, nói nhanh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn. 

Tôi không còn kiềm chế được ham muốn xuất tinh nên tôi đâm vào âm đạo và âm đạo của cô ấy càng nhanh càng tốt và với lực lớn nhất. Mẹ tôi hét lên đến đỉnh điểm, tinh dịch và nước tiểu từ phần dưới cơ thể bà ọc ra ngoài. Gầm một tiếng, tôi phóng một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể mẹ. 

Tắm chung xong, tôi và mẹ ôm nhau ngủ đến sáng. 

Tôi thức dậy đã là buổi sáng, bà nội đang nấu ăn, mẹ bảo tôi ra ban công giúp bà phơi ga trải giường. Tôi dùng tấm trải giường lén lút chạm vào cặp mông béo của mẹ. Mẹ tôi đỏ mặt, giận dữ đánh tôi và nói giữa thanh thiên bạch nhật, hãy nghiêm túc hơn.

Tôi ôm lấy eo mẹ và xin một nụ hôn. Mẹ ôm tôi thật chặt, hôn nhẹ lên môi tôi rồi không nói gì nữa.

Tôi áp phần thân dưới của mình vào người mẹ và hỏi: "Đây có phải là nơi duy nhất dành cho mẹ không?" Mẹ tôi đỏ mặt, giằng ra khỏi vòng tay tôi và nói: “Con đầu óc tệ quá, tối qua con đã làm thế mấy lần, sáng dậy vẫn còn cứng ngắc, thực sự là chưa đủ.”

Tôi nhân cơ hội chạm vào phần dưới của cô ấy, nhưng mẹ tôi tránh được và nói đừng làm vậy, nếu không quần lót sẽ bị bẩn. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ. 

Phụ nữ cần tình dục để nuôi dưỡng họ. Nhìn người mẹ tựa nữ thần của mình trên bàn ăn, tôi cảm thấy mình như một người khác so với khi đến đây, trở nên trắng trẻo, dịu dàng, ẩm mượt và đầy quyến rũ. 

Mẹ tôi thấy tôi chết lặng liền đá tôi từ gầm bàn xuống. 

Ăn sáng xong, tôi giúp mẹ rửa bát đĩa trong bếp. Mẹ đẩy tôi ra ngoài và nói rằng một mình bà chịu đựng đủ rồi. 

Tôi chợt nghĩ đến thuốc nên vội chạy ra ngoài lấy thuốc tác dụng phụ, rót một cốc nước ấm rồi nhìn mẹ uống không chớp mắt. 

Mẹ tôi thấy tôi chăm chú, mỉm cười ngọt ngào nói: “Sao vậy, con lo lắng, vì mẹ sợ không uống thuốc sẽ sinh con cho con”. 

Tôi hơi không nói nên lời và cười khô khốc. 

Ăn xong chúng tôi khởi hành. Tôi chở mẹ tôi đến sân bay. Mẹ tôi miễn cưỡng rời đi và nói rằng tháng sau bà không có việc gì làm. Cô muốn xin phép nghỉ phép về nhà vài ngày để trốn cái nóng mùa hè. Tôi gật đầu mạnh mẽ và nói, chắc chắn rồi, mẹ bảo trọng nhé. 

Mẹ tôi nghiến răng và quay đi. Tôi ngơ ngác nhìn cặp mông tròn trĩnh được bọc trong chiếc váy bó sát của mẹ khi mẹ ngày càng vặn vẹo xa hơn, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối. 

Những gì xảy ra trong tháng qua khiến tôi choáng váng và choáng ngợp. 

Việc chuyển từ bốn năm bình thường của cuộc sống đại học sang trạng thái này khiến tôi bất ngờ trở nên vội vàng, và tôi vô cùng tiếc nuối rằng mình đang bị số phận xô đẩy, kìm hãm. 

Sau khi được canh gác suốt 22 năm, mọi thứ sụp đổ chỉ trong một ngày. Những thứ mà trước đây tôi chỉ thấy trong tiểu thuyết và TV đã đè bẹp tôi nhiều lần trong một khoảng thời gian ngắn với tốc độ cực nhanh. 

Tất cả chuyện này bắt đầu từ ngày tôi xách ba lô đi công tác ở Nam Kinh, như thể mọi chuyện trước đó chỉ là khúc dạo đầu cho toàn bộ câu chuyện xảy ra trong tháng này. 

Gần đây tôi đã hút thuốc rất nhiều. Tôi đứng trước bãi đậu xe hút liên tiếp ba điếu thuốc, mở cửa ngồi vào xe. 

Một cơn buồn ngủ ập đến trong tôi, trước khi chìm vào giấc ngủ sâu, tôi dường như có cảm giác mọi thứ trước mắt chỉ là một giấc mơ. Khi tỉnh dậy, có thể tôi vẫn đang nằm trên giường trong ký túc xá, nghe vị thánh tình yêu nói về bí quyết tán gái, và tự hỏi khi nào thì đồ án mà người hướng dẫn giao cho chúng tôi mới có thể hoàn thành...

Tôi thực sự đã mơ về bố tôi, người không bao giờ mỉm cười và làm mọi việc một cách nghiêm túc. Thực ra, bố tôi rất đẹp trai, tính tình luôn lạnh lùng nên người khác luôn nói ông rất ngầu. 

Trên thực tế, ông chỉ có nhiều năm binh nghiệp và có thói quen giữ bí mật nghề nghiệp. 

Trên thực tế, anh ấy không hề theo chủ nghĩa Sô vanh chút nào. Anh ấy làm hầu hết mọi việc nhà, không bao giờ lười biếng và sống như một chiếc đồng hồ mỗi ngày. 

Trong giấc mơ, bố tôi đang dạy tôi chơi cờ, sau đó tôi mơ thấy có ai đó đang bắt nạt tôi. Mẹ tôi đau khổ chỉ biết khóc, nhưng bố tôi dặn tôi không được hèn nhát và phải đánh trả. 

Người bắt nạt tôi hóa ra lại là trưởng khoa. Tôi không thể di chuyển và đứng chết trân ở đó...

Tôi thức dậy với một sự khởi đầu. Bãi đậu xe trước mặt tôi vẫn tấp nập xe cộ như thời gian vẫn chưa trôi về phía trước. 

Tôi đưa tay chạm vào điện thoại của mình. Chết tiệt, nó hết pin và tôi thậm chí còn không mang theo cáp sạc. 

Tôi vặn chìa khóa xe và bật nguồn, đồng hồ chỉ 3h50 chiều, đã hơn 4 tiếng trôi qua. 

Tôi đoán chắc hẳn đã có rất nhiều người tìm kiếm tôi trên WeChat. Tôi từ một người nhàn rỗi trở thành một người bận rộn đá đít chỉ trong chớp mắt. Tôi thực sự say. 

Nếu không có sức mạnh thì sẽ không có sức mạnh và tôi không thể làm được gì. Tôi khởi động xe và bắt đầu trở về nhà. 

Về đến nhà đã hơn năm giờ. Tôi nhanh chóng sạc điện thoại và bật nó lên. Sau đó tôi hâm nóng một ít thức ăn và vừa ăn vừa xem điện thoại. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi, Xiaowei và dì tôi bị tấn công bởi hàng loạt lời nhắc cuộc gọi, tin nhắn và tin nhắn WeChat liên tục. Dì tôi chỉ hỏi dì có ở đó không, nhưng Tiểu Vi và mẹ tôi đã nói chuyện rất nhiều. 

Mẹ tôi luôn dặn tôi phải làm việc chăm chỉ và chăm sóc bản thân. Cô ấy cũng báo với tôi rằng cô ấy đã xuống máy bay, lên xe của dì tôi và trở về nhà. 

Xiaowei mời tôi đi ăn trưa và ăn tối, còn trách tôi không trả lời WeChat và tắt điện thoại. 

Câu cuối cùng cô để lại là cô hẹn bạn bè đi club vào buổi tối. Vào lúc bảy giờ tối, họ sẽ đến một quán bar nào đó và để tôi đi chơi. 

Tôi ngay lập tức trả lời tin nhắn WeChat của Xiaowei và nói, tối qua bạn không đi câu lạc bộ sao? 

Xiaowei trả lời: "Bạn sắp chết rồi. Bạn không đọc những gì tôi đăng trước đó. Tối qua tôi không gặp ai, và tôi phớt lờ cô ấy. Cô ấy đã dành cả đêm để xem phim truyền hình Hàn Quốc trong ký túc xá." 

Tôi ngẫm nghĩ, đến hộp đêm thư giãn cũng không tệ. Bạn chỉ có thể đi bộ xung quanh một số cửa hàng. Đã trả lời Được rồi. Người ở đầu bên kia nhắn tin cho tôi nói rằng anh ấy sẽ gặp tôi ở quán bar lúc bảy giờ. 

Tôi trả lời tin nhắn WeChat của mẹ tôi, gọi cho dì tôi và hỏi bà muốn gì ở tôi. Dì tôi nói ban đầu dì muốn mời tôi đến nhà họ ăn tối, nhưng điện thoại của tôi đã tắt và không thể liên lạc được. Hỏi có chuyện gì thì tôi nói tối qua không sạc, sáng ra ngoài cũng không để ý nên hết pin. 

Dì tôi mắng, nói tối qua làm gì mà quên sạc. 

Tôi lẩm bẩm: “Tôi không làm gì cả, tôi chỉ quên thôi.” 

Dì tôi ở đầu bên kia điện thoại mỉm cười nói: Đừng nói dối tôi, tôi biết tất cả. 

Tôi đỏ mặt, trao đổi vài câu rồi cúp máy. 

Tôi đến quán bar vào khoảng 7:10, nơi Xiaowei cùng một số chàng trai và cô gái đang uống rượu và chơi xúc xắc. Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy và xem cô ấy chơi. 

Có lẽ cô ấy đã uống chút rượu, mặt đỏ bừng và hưng phấn, cô ấy hôn lên mặt tôi rồi nói đi, đi, xem tôi đánh bọn họ.

Một số bạn đồng hành của Xiaowei trông giống như sinh viên. Họ có lẽ đều là những học sinh vẫn còn đi học và chưa trở về nhà. Tuy nhiên, tôi không thích một vài người kiêu ngạo trong số họ. Tôi cau mày và ngồi sang một bên để xem họ chơi. 

Một số bạn nữ của Xiaowei khen ngợi vẻ đẹp trai của tôi trong lúc họ say, sau đó cố tình yêu cầu Xiaowei cho tôi mượn bạn nhảy trong lúc đổi nhạc. Tiểu Vi không chịu buông tôi ra, ôm chặt lấy cánh tay tôi, nói rằng anh chàng đẹp trai này chỉ là tôi, mọi người đều la ó. 

Tôi xin lỗi và nói rằng tôi thực sự mệt mỏi. Bạn đã nhảy trong khi tôi uống rượu. 

Sau khi bài hát kết thúc, tất cả đều vấp ngã với một chút mồ hôi trên mặt. Tôi đếm và thấy mình đã xuống còn 6 chai bia. Tôi mở chai thứ bảy và uống một hơi hết một nửa. Tôi đang định đứng dậy và đi vệ sinh. Đột nhiên, một người phụ nữ có mùi thơm ngồi cạnh tôi, dùng tay ấn vào vai tôi và nói: "Nào, uống hết chai này trước khi đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12

Tôi thận trọng co người lại, quay đầu lại nhìn thấy một khuôn mặt tươi cười xinh đẹp, nếu không phải là chị Lan thì đó là ai. 

Trong lòng tôi rất ngạc nhiên, lại càng có chuyện đáng ngạc nhiên hơn nữa đã xảy ra. Chị Lan và Xiaowei, giống như những người bạn cũ, đập tay nhau trước mặt tôi, rồi uống cạn ly rượu của họ trong một ngụm. 

Tiểu Vi ngẩng mặt lên nói, chị quên chị Lan rồi à? 

Đó là những gì bạn gặp phải trong cửa hàng cuối cùng. 

Chị Lan là người nổi tiếng ở vùng này. 

Chị Lan dè dặt nói: “Cảm ơn chị. Chị vừa ghé qua hai ba cửa hàng để kiếm chút tiền.” 

Chị Lan hôm nay mặc trang phục nữ tính, buộc tóc đuôi ngựa, trông rất thuần khiết. 

Tuy nhiên, trang phục của nữ sinh cấp hai này trông rất bắt mắt trong quán bar. 

Chị Lan thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào bộ trang phục của chị, liền cười duyên dáng và tự nhiên nói: "Em đang nhìn gì thế? Đây chỉ là trang phục biểu diễn thôi." 

Đang nói chuyện, chị Lan chạm ly rượu của tôi vào chai rượu của mình và nói, chị có muốn uống một ly với chị không? 

Tôi chưa kịp phản ứng thì chị Lan đã rót hơn nửa ly trong chai rượu của tôi rồi nâng ly lên mỉm cười nhìn tôi rồi nói: Em hứa với chị, sau khi chị uống xong chai này, chị có thể đổ nước ra. 

Tôi không nói gì, cầm chai lên uống một ngụm. 

Tiểu Vi không để ý đến chị Lan và tôi, cô ấy đang nói chuyện phiếm và cắn tai với bạn nữ của mình. 

Chị Lan thấy tôi đã uống xong, chị đứng dậy nói: “Được rồi, tôi phải đi làm một số việc.” 

Rồi anh thì thầm vào tai tôi, hãy uống trong quán, đừng để rượu trước khi uống hết, hãy cẩn thận nếu có người thêm gia vị cho bạn. 

Trong sự ngạc nhiên của tôi, chị Lan đã lặng lẽ rời đi. 

Lời của chị Lan nhắc nhở tôi, tôi có chút lo lắng nhìn Tiểu Vi. Tôi thấy cô ấy nói chuyện và cười đùa với vài bạn cùng lớp với vẻ mặt thoải mái, trông cô ấy cũng không có gì lạ. 

Chẳng mấy chốc đã đến giờ biểu diễn của Chị Lan. Chị Lan và năm cô gái ăn mặc như nữ sinh bước lên sân khấu và bắt đầu nhảy theo điệu nhạc chói tai. Họ ưỡn ngực và lắc mông trên sân khấu, cố gắng hết sức để tỏ ra quyến rũ. Với tư cách là vũ công chính, chị Lan đã thể hiện sự quyến rũ và tuổi trẻ của cô gái đến mức tột cùng. Sau đó có nhiều phong trào quy mô lớn khác nhau. Trên sân khấu, toàn bộ cặp đùi trắng nõn mịn màng đung đưa lăn qua lăn lại. Kết hợp với trang phục thuần khiết càng thêm thú vị. 

Phía dưới có tiếng huýt sáo, tiếng reo hò và tiếng vỗ tay. 

Tôi nói với Xiaowei, bạn có biết nhiều về chị Lan không? 

Xiaowei lắc đầu nói, tôi chỉ biết cô ấy chuyên dẫn vũ công trong hộp đêm, ngoài ra tôi không biết gì khác. 

Rồi tôi nói thêm, tôi cũng nghe nói cô ấy mở cửa hàng và ban ngày kinh doanh vi mô. 

Điệu nhảy của chị Lan trên sân khấu đã đi đến giây phút cuối cùng. Cô giơ hai chân lên cao gần bằng đầu, váy cuộn lên ôm lấy phần thân trên. Mọi người trong khán giả đều nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn được bọc dưới chiếc quần lót màu hồng nữ tính của cô với hơi thở gần như nín thở. 

Ngay sau hành động này là hành động kéo áo của họ bằng cả hai tay. Một số người đẹp đưa ngực ra, để lộ phần lớn bộ ngực, với vẻ mặt muốn chống cự nhưng lại đón nhận. 

Trong tiếng huýt sáo và cổ vũ của mọi người, ánh đèn mờ dần và màn trình diễn kết thúc. 

Tôi xin phép đi vệ sinh và chạy về phía lối đi phía sau sân khấu. Một nhân viên bảo vệ đã ngăn tôi lại. Chị Lan nhìn thấy liền vẫy tay cho anh đi. Tôi đi theo chị Lan và đi lùi. Trước phòng thay đồ, tôi lợi dụng người khác xông vào tóm lấy chị Lan. 

Chị Lan nhìn tôi với ánh mắt rất khiêu khích nói, anh thích thế này, chẳng trách anh lại tìm một cô gái trẻ làm chỗ dựa cho mình, sao lại muốn lợi dụng tôi? 

Tôi nhanh chóng buông tay ra và nói, những gì bạn nói hôm nay là có ý gì? Có liên quan gì tới Tiểu Vi không? 

Chị Lan cười khúc khích và nói, ôm chị đi chị sẽ kể cho em nghe. 

Tôi nghiến răng và ôm lấy eo cô ấy. Cô ấy lập tức ôm tôi thật chặt như một con bạch tuộc, và nói với vẻ mặt say đắm, cơ thể này ôm thật thoải mái. 

Tôi cau mày, cô ấy dùng tay móc cằm tôi nói: "Thêm tôi trở lại WeChat trước, đừng chặn tôi, tôi sẽ từ từ nói cho anh biết." 

Tôi buông cô ấy ra và nói, đừng làm thế, tôi không thể nói rõ ràng chỉ trong một câu được sao? 

Chị Lan quay người bước vào phòng thay đồ. Cô thực sự không thể giải thích một hoặc hai từ. Tôi phải vội vã đến cửa hàng tiếp theo. Xin đừng gây rắc rối.

Sau khi bước vào, anh mở hé cửa và nói tối nay em sẽ biết. Anh ấy nháy mắt với tôi và đóng sầm cửa lại. 

Tôi giận dữ bước trở lại, sự nghi ngờ của tôi ngày càng tăng. 

Xiaowei đã khá say và khuôn mặt cô ấy đầy vẻ say xỉn. Cô ấy ôm lấy eo tôi và thì thầm điều gì đó. 

Tôi dựng thẳng cô ấy lên và thấy cô ấy trông rất cao, thích thú nhưng cũng rất bất lực. 

Cô cố gắng hết sức để làm điều đó và nói: "Chồng ơi, em muốn uống." 

Tôi đành phải dỗ dành cô ấy, nói: “Em ngoan, chúng ta không uống rượu nữa, sắp xong rồi, em có thể về nhà.” 

Tiểu Vi lắc đầu nói, tôi vẫn muốn uống. Chúng tôi, những người chơi thể thao, có thể uống rượu. 

Tôi nhìn thấy trên bàn chỉ còn chưa đầy nửa chai so với thứ tôi vừa uống, và tôi nghĩ mình có thể uống hết và đi. Tôi đang định cầm lên rót, chợt nhớ tới lời chị Lan nói lúc trước, tim tôi như lỡ nhịp. 

Lúc này Tiểu Vi đòi hôn vào lòng tôi một cái, nói: “Anh cho em ăn được không?” 

Tôi thận trọng hơn, đặt rượu xuống, hôn cô ấy, cẩn thận nếm thử mùi vị trong miệng cô ấy, nhưng tôi thực sự thiếu kinh nghiệm, luôn cảm thấy mùi vị có chút kỳ lạ, nhưng cũng không biết có chuyện gì. 

Tôi không biết mình đang suy nghĩ quá nhiều hay còn chuyện gì khác, nhưng lúc đặt ly rượu xuống, tôi dường như cảm thấy khóe miệng ai đó hơi giật ra khỏi khóe mắt. 

Tôi quyết định rời đi, đánh thức Xiaowei và chào tạm biệt các bạn cùng lớp của cô ấy. 

Các bạn cùng lớp của cô ấy đều bối rối, và họ đều nói rằng bạn nên đi trước và chúng ta sẽ sớm ổn thôi. 

Tôi gật đầu với họ rồi đỡ Xiaowei rời đi. 

Về đến nhà, tôi pha cho Tiểu Vi một tách trà nóng, nhưng Tiểu Vi có vẻ say quá, vô tình làm đổ tách trà và làm vỡ nó xuống đất. 

Tôi nhớ ra bộ ấm trà này là do dì tôi tặng cho tôi, đã được chọn lọc kỹ lưỡng từ những món đồ được cho là nổi tiếng do chú Dư sưu tầm. Nó gần như là chỗ dựa quý giá nhất trong gia đình tôi. Dù không thể đổ lỗi cho người khác nhưng tôi vẫn cảm thấy trong lòng có chút đau lòng và không thể chịu nổi. 

Tôi dọn dẹp đống đổ nát, cưỡng bức cô ấy vào phòng tắm, lột trần cô ấy, để cô ấy dùng chút sức lực cuối cùng đi tắm, quấn khăn cho cô ấy rồi ném cô ấy lên giường. 

Tắm cho người gần như say rượu là một công việc đòi hỏi thể lực cực kỳ cao. 

Tôi thực sự kiệt sức sau khi tắm rửa cho cô ấy. Sau khi tắm rửa xong, tôi nằm duỗi thẳng toàn thân trên giường và mở điện thoại ra đọc WeChat. 

Dì tôi gửi cho tôi một tin nhắn WeChat nói rằng chú Yu đã về và muốn mời tôi dùng bữa tại nhà. Cô ấy hy vọng tôi có thể thu xếp thời gian để đến đó nhiều nhất có thể. 

Giọng điệu của dì tôi có vẻ hơi khác một chút. Dù cảm thấy rất mệt mỏi và muốn nghỉ ngơi nhưng tôi vẫn cảm thấy mình không thể trốn tránh được nên đã đáp lại và đồng ý. 

Những tin nhắn WeChat mà mẹ tôi gửi cho tôi là để tiếp tục cầu cứu, nhắc nhở tôi rằng mùa hè trời quá nóng và tôi nên thay và giặt quần áo thường xuyên. 

Cuối cùng, cô ấy tiết lộ một thông tin nhỏ, đó là trong tủ của tôi có một chiếc quần lót con gái. Nó bẩn thỉu. Cô lén giặt, gấp lại rồi cất vào đáy tủ. 

Sau đó tôi cố tình nói rằng nó ghê tởm đến mức suýt ném nó vào thùng rác, nhưng tôi nghĩ đó là đạo cụ cho một câu chuyện nên tôi giữ lại. 

Tôi dường như cảm thấy mình không thể trả lời được nên đáp lại bằng “Tôi biết”. 

Trưởng khoa đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat và nói với tôi rằng anh ấy sẽ đi công tác vào thứ Hai, thứ Ba và thứ Tư vào tuần tới. Ông nói rằng tất cả các tài liệu phê duyệt sẽ được xử lý trước. Anh ấy yêu cầu tôi nhanh chóng tiến hành trang trí văn phòng của anh ấy. Tốt nhất là tuần sau nên hoàn thành mọi việc để anh ấy chuyển khỏi phòng họp. 

Tôi cũng trả lời, tôi hiểu. 

Cảm giác như việc đọc hồ sơ tồn đọng của WeChat giống như một vị hoàng đế vào triều đọc bài tưởng niệm. 

Tiểu Vi tỉnh dậy và xin nước. Tôi bước ra ngoài và mang vào một lon Coke.

Nhân tiện, tủ lạnh của tôi chứa đầy các loại thực phẩm mà mẹ tôi mang đến. Tất cả đồ uống, sôcôla và đồ ăn nhẹ vốn được dì tôi chất đầy trong tủ lạnh đều đã được lấy ra và ném vào tủ. 

Tiểu Vi uống một hơi hết một lon Coke, hình như cô ấy đã tỉnh táo hơn. Cô ấy bám chặt lấy tôi như một con bạch tuộc và hôn tôi thật chặt. 

Thực ra dạo này tôi hơi quá đà nên dù mỹ nhân đang trong tay nhưng tôi vẫn có chút do dự nên không đáp lại nhiệt tình như vậy. 

Có lẽ Tiểu Vi uống hơi nhiều rượu nên không để ý. 

Cô ấy vẫn còn hưng phấn và trông như đang cầu xin tình dục. 

Tôi miễn cưỡng hôn lại cô ấy vài lần. 

Tiểu Vi ôm cổ tôi, ánh mắt mờ mịt nói: "Mấy ngày nay mẹ ngươi ở đây, lại làm ngươi ngạt thở. Hôm nay tỷ tỷ rất có lỗi với ngươi." 

Nói xong, cô ấy lăn người lên người tôi và bắt đầu dùng tay vuốt ve phần thân dưới của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng gỡ tay cô ấy ra, ôm mặt cô ấy, trìu mến nói, hôm nay cô uống nhiều quá, nghỉ ngơi cho khỏe, hôm khác thử lại. 

Tiểu Vi bướng bỉnh lắc đầu nói: "Ta không có say, ca ca, ngươi quên rồi, chúng ta uống một cân rượu trắng cũng được, huống chi là mấy chai bia." 

Tôi cau mày nói, anh còn say quá nên đi lại khó khăn. 

Tiểu Vi kéo tấm chăn đang quấn ra, lộ ra thân hình trắng nõn như tuyết của cô gái, nói rằng vừa rồi chơi đùa hơi mệt. 

Trong khi nói chuyện, cô ấy đang cố gắng cởi quần áo của tôi một cách tuyệt vọng, nhưng tôi không thể cưỡng lại được nên tôi phải để cô ấy di chuyển. 

Nhìn vào đôi mắt và khuôn mặt bị tra tấn bởi ham muốn và đói khát, tôi chợt tự hỏi phải chăng cô ấy cũng bị đánh thuốc mê. 

Nhưng nhìn trạng thái tỉnh táo và tư thế mạnh mẽ của bà, tôi có cảm giác rất khác với những điểm yếu đuối khác nhau của mẹ tôi đêm trước. 

Cô ấy kéo quần thể thao của tôi xuống đầu gối và nóng lòng muốn bắt đầu vuốt ve và vuốt ve dương vật của tôi. Phần thân dưới của tôi trở nên cứng đờ hoàn toàn dưới sự kích thích của cô ấy. 

Xiaowei liếm núm vú của tôi trong khi tăng tốc độ thâm nhập. Tôi bị kích thích và đưa tay ra xoa bóp ngực cô ấy. 

Thực tế là gần đây tôi đã nhìn thấy bộ ngực của dì và mẹ tôi. Thỏ trắng nhỏ của Xiaowei mặc dù là một trong những người giỏi nhất trong đội bóng chuyền nhưng chúng vẫn kém hơn một chút so với dì và mẹ tôi. Họ cảm thấy nhỏ hơn ít nhất một kích thước. 

Nhưng ưu điểm là ngực của hai cô gái cương cứng và săn chắc, núm vú thì nhọn và hướng lên trên. Họ cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào. 

Xiaowei có dáng người của một vận động viên. Ngoại trừ hai bên ngực và một đôi mông, cô có rất ít mỡ tích tụ ở các bộ phận khác trên cơ thể. Cô ấy rất mảnh khảnh và dễ chịu, nhưng đùi cô ấy dày hơn so với những cô gái bình thường. Đây là kết quả của việc tập luyện lâu dài. Tôi bóp mạnh vào mông cô ấy, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ say đắm. 

Tôi chạm vào phần dưới âm đạo của cô ấy và cảm thấy nóng và ẩm ướt. 

Tôi đặt cô ấy xuống, quỳ giữa hai chân cô ấy theo tư thế truyền thống và với một lực đẩy thô bạo, bắt đầu đẩy mạnh vào cô ấy. 

Lần đầu tiên nhét vào cuối, Tiểu Vi rùng mình và đạt cực khoái, cảm thấy thân dưới co giật và rỉ ra tinh dịch. 

Tôi hơi bối rối rằng chỉ có một người phụ nữ trưởng thành mới có được ham muốn và hiệu suất như vậy. 

Xiaowei chỉ là một cô gái mới nếm mùi tình dục, tại sao cô ấy lại có thể dâm đãng và không thể chịu đựng được như vậy? 

Tuy nhiên, xét từ động tác cơ thể và kỹ thuật của cô ấy, cô ấy thực sự vẫn còn rất xa lạ. 

Chẳng lẽ tối nay dục vọng của cô đặc biệt cao và cô đã đạt đến trạng thái đó ngay lập tức? 

Tôi không quan tâm. Dù sao mấy ngày nay cặc dưới háng của tôi bị bóp liên tục, cảm giác tê càng nhiều hơn khoái cảm nên tôi lợi dụng lúc đó bắt đầu đẩy mạnh cho đến khi đạt đến điểm cuối. 

Hôm nay Tiểu Vi đặc biệt nhạy cảm và hưng phấn. Cô ấy tiếp tục đạt cực khoái và rỉ ra trong những cú thúc của tôi. 

Và nó không dừng lại chút nào sau khi lên cao trào, cảm giác như hết đợt này đến đợt khác. 

Tối nay, Xiaowei giống như một con đĩ được chờ đợi từ lâu. Tôi đụ cô ấy với con cặc thẳng đứng của mình trong gần hai giờ trước khi tôi có thể kết liễu cô ấy hoàn toàn, người lẽ ra đã đầu hàng và cầu xin sự thương xót trong nửa giờ trước. Cô ấy đã kiệt sức.

Trong cơn thỏa mãn và cao trào tột độ, Xiaowei hét lớn và liên tục gọi tên tôi và anh trai tôi. Cô ấy vặn vẹo toàn thân, với bộ ngực và bộ ngực nhô ra từ trên cao, và âm hộ từ bên dưới đang cố gắng phục vụ cô ấy, điều đó làm tôi rất hạnh phúc. 

Lúc đang tràn đầy cảm giác muốn xuất tinh, tôi lại hối hận vì đã không chuẩn bị bao cao su ở nhà. Tôi không đành lòng để Tiểu Vi khám nghiệm tử thi lại làm tổn thương cơ thể cô ấy nên định rút nó ra và xuất tinh. Tiểu Vi ôm chặt mông tôi từ chối, nói hôm nay là thời kỳ an toàn của cô ấy và yêu cầu tôi xuất tinh. 

Khoảnh khắc tôi ấn vào âm hộ của cô ấy, đỉnh điểm tột cùng của Xiaowei đã được kích hoạt. Cô nâng người lên như một con tôm kiên cường, cơ bắp trên người săn chắc như sắt. Con cặc của tôi phóng mạnh vào âm đạo rất chặt chẽ và mạnh mẽ của cô ấy, và niềm khoái cảm tột cùng ập đến với tôi. 

Tâm trí tôi dường như tràn ngập pháo hoa của niềm vui. Tôi ôm cô ấy thật chặt, sau khi xuất tinh lần cuối, tôi vẫn không nỡ ra ngoài. Con cặc của tôi bị ấn mạnh vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi âu yếm vuốt ve khuôn mặt cô gái cũng xinh đẹp và trẻ con như người vợ nhỏ của tôi, ngưỡng mộ vẻ mặt hài lòng và hạnh phúc tột độ của cô ấy, nhưng trong lòng tôi lại có những dấu hỏi và nghi ngờ lớn. 

Tiểu Vi yêu tôi từ tận đáy lòng, nhưng cô ấy vẫn không biết mình có bao nhiêu điều về tôi, ngay cả bản thân cô ấy cũng không biết. 

Tôi nhanh chóng giặt và sấy khô quần áo của Xiaowei trong máy giặt rồi treo lên móc treo quần áo ngoài ban công. Tôi nghĩ cô ấy có thể mặc chúng vào rạng sáng ngày mai. Anh ôm cô và ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau là chủ nhật. Tôi lại thức dậy rất sớm vào buổi sáng và Xiaowei vẫn đang ngủ. 

Tôi mua đồ ăn sáng, đánh thức cô ấy và nói với cô ấy sự sắp xếp của tôi. Tôi định đến nhà chú Yu vào buổi trưa. Xiaowei rất không vui và lẩm bẩm tại sao ông chủ lại gửi tôi đến. 

Tôi đã xin lỗi và giải thích với cô ấy, nhưng có một số điều tôi không thể giải thích rõ ràng nên chỉ lẩm bẩm. 

Tiểu Vi đang mặc áo phông của tôi, ngơ ngác ngồi bên giường. Tôi hỏi cô ấy tại sao cô ấy không vui. Cô ấy nói hôm nay cô ấy phải mặc quần áo của ngày hôm qua. Cô không quay lại ký túc xá để qua đêm trước mặt bạn thân. Cô cảm thấy xấu hổ. Cô ấy ngập ngừng hỏi tôi liệu cô ấy có thể mang một ít quần áo từ ký túc xá đến chỗ tôi để cô ấy thay quần áo không. Thực ra yêu cầu này cũng không quá đáng nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút xấu hổ nên phải bất cẩn nói rằng đợi cậu dạy kèm xong. 

Tôi đề nghị cô ấy ít đến hộp đêm hơn, Xiaowei thờ ơ nói rằng cô ấy chỉ đến đó uống rượu và nghe nhạc, không có gì đặc biệt cả. 

Kỳ thật khi nói ra lời này, tôi chợt nghĩ đến bộ dáng tối hôm qua, trong lòng có chút nặng nề. 

Tiểu Vi thấy tôi không vui liền hôn tôi nói: "Đừng lo lắng, hôm nay em sẽ đến chỗ gia sư, không có thời gian đến quán bar, em đừng lo lắng." 

Tôi hỏi lạ, không phải thường là thứ Hai sao? 

Xiaowei cho biết vẫn còn 6 lớp nữa. Gia đình tôi sẽ đến Thượng Hải vào thứ Bảy tới nên mọi chuyện sẽ được dời lại trước một ngày. 

Tại bàn ăn sáng, Xiaowei hỏi mẹ tôi nghĩ gì về mối quan hệ của bà với tôi. Tôi có chút do dự và không biết trả lời thế nào.

Tiểu Vi có chút không vui, vẻ mặt hổ thẹn đặt đũa xuống. 

Tôi nhanh chóng khuyên nhủ mẹ, nói rằng thực ra mẹ tôi cũng không hề phản đối rõ ràng, bà chỉ cảm thấy hai chúng ta còn nhỏ, đặc biệt là em, còn đang đi học, có thể chúng ta chưa hiểu rõ về nhau. 

Tiểu Vi khoanh tay nói giọng điệu trang trọng, nhưng lại không nói thật một lời? 

Tôi nói mẹ tôi nói đúng. Chúng ta mới quen nhau được một tháng...

Lúc này, Tiểu Vi gõ mạnh xuống bàn và nói im lặng, chúng ta quen nhau hơn một năm rồi. 

Tôi nói một cách thờ ơ, chẳng phải chúng ta không có chuyện gì với nhau trong năm đầu tiên sao? 

Tiểu Vi nói, ừm, ta nhìn chằm chằm ngươi đã lâu, ngươi không có nhìn ra, bởi vì ngươi không có thị lực. 

Tôi nói được rồi, được rồi, tôi không có mắt. 

Tiểu Vi càng nghĩ càng thấy tức giận, nói rằng dù muốn yêu cũng phải dựa vào ta đuổi bắt ép buộc. Bạn có bất cẩn hay gì đó không? 

Giờ đây bạn giống như con của mẹ, những lời nói nhẹ nhàng của mẹ sẽ được coi là những nguyên tắc vàng và những câu nói khôn ngoan đối với bạn. 

Thái độ và lời nói của Tiểu Vi khiến tôi rất không hài lòng nên tôi đặt đũa xuống và im lặng. 

Tiểu Vi đột nhiên đứng dậy, đi ra ban công cất quần áo, sau đó cởi chiếc áo phông đang mặc ném sang một bên rồi mặc lại quần áo của chính mình. 

Lúc thay đổi từ ngữ có cảm giác như mình đang đăng bài theo hướng tiêu cực suốt ngày vậy. Hãy tự suy nghĩ xem, không có lúc nào chúng ta hẹn hò mà anh không rủ em đi chơi. 

Khi chúng ta gặp nhau, người tìm kiếm bạn không phải là tôi. 

Tôi nợ bạn hay tôi nợ bạn? 

Thật dễ dàng để có một người mà bạn có thể dành cả ngày bên cạnh. Bạn phải làm việc này việc kia, và bạn có một người dì đã ly hôn và thậm chí không thể hòa hợp với bạn cả ngày. 

Tôi hơi khó chịu nên đứng dậy nói với cô, lúc trước cô nói cô không quan tâm đến mẹ tôi, tại sao cô lại tha cho dì tôi mọi thứ? Gia đình tôi có tiếc cho bạn không? 

Tiểu Vi vẫn không chịu bỏ cuộc. Cô tức giận bước ra ngoài nói: “Sao vậy, anh không có vấn đề gì với mẹ anh, nhưng anh có vấn đề với dì anh à?” Bạn có khá bảo vệ dì của bạn không? 

Tôi cố gắng kiềm chế cơn tức giận và nói với cô ấy một cách bình tĩnh nhất có thể: “Được rồi, anh không quan tâm em nói gì, và nếu em không thích anh thì em có thể làm bất cứ điều gì em muốn”.

Tiểu Vi ngồi dậy trên giường và bắt đầu nức nở. 

Ngay khi cô ấy khóc, tôi hoảng sợ. Tôi không biết phải thuyết phục cô ấy thế nào nên đành ngồi cạnh cô ấy và nói: “Được rồi, được rồi, cô bình tĩnh, bình tĩnh”. 

Tiếng nức nở của Tiểu Vi ngày càng to hơn nên tôi phải một tay vòng qua eo cô ấy, tay kia vỗ nhẹ vào vai cô ấy. 

Tiểu Vi ôm cổ tôi khóc đến mức nói rằng đồ ăn em ăn đều phát triển trên khuôn mặt xinh đẹp và cơ bắp của em, em cũng không quan tâm chút nào. 

Tôi cười theo và nói vâng, vâng, vâng, vâng. 

Những gì bạn nói có ý nghĩa. 

Câu này thực sự đúng. Tôi cũng cảm thấy mình không có ý định, không có ý tưởng và không có phương hướng. Tôi bị đẩy đi khắp nơi trong cuộc sống, như thể tôi không có chính kiến ​​riêng cho mình. 

Tiếng nức nở của Tiểu Vi trở nên nhẹ hơn. Cô ấy ngước nhìn tôi và nói: “Anh à, nếu anh muốn em hạnh phúc thì điều đó rất đơn giản. Anh chỉ cần làm một điều thôi”. Tôi nói không chút do dự, bạn cứ nói, miễn là tôi làm được. 

Tiểu Vi hất tóc lên, đột nhiên nhìn tôi với vẻ mặt dịu dàng quyến rũ rồi nói: "Bây giờ, hãy làm tình với tôi đi."

Tôi không thể tin vào tai mình. Tôi buột miệng: "Cái gì, anh đang nói cái gì vậy? Anh vừa làm chuyện đó tối qua phải không?" 

Sắc mặt Tiểu Vi trầm xuống, nói: "Con có hiểu không, đây là một biện pháp phòng ngừa. Hôm nay con con lại đi gặp riêng với người dì quyến rũ của con. Lỡ như mẹ không đề phòng, dì của con sẽ chọc tức con thì sao?" 

Tôi nói với vẻ mặt thờ ơ: "Đó là do cậu lo lắng quá mức. Trong nhà dì tôi có rất nhiều người, già trẻ lớn bé, cộng thêm vài người hầu. Tôi chỉ đến đó dùng bữa và trò chuyện với chú tôi. Chẳng lẽ có chuyện gì sao?"

Tiểu Vi nói vậy thì cứ làm theo lời tôi nói đi. Vì anh đã nói không có ý định trộm cắp tình dục nên việc đến làm tình với em một cách đàng hoàng cũng không có gì mâu thuẫn. 

Tôi cau mày nói, dù sao thì tôi vẫn phải có tâm trạng. Bây giờ tôi đang có điều gì đó bận tâm và đã muộn rồi. Tôi sẽ không làm điều này. Hãy ngừng gây rắc rối và nghiêm túc. 

Xiaowei nói, bạn có nghĩ rằng tôi không nghiêm túc? 

Hừm, tôi đã trao trinh tiết của mình cho anh, và anh là người đàn ông duy nhất tôi biết. Tôi biết bạn chỉ tham lam ngoại hình và thân hình của tôi nhưng tôi vẫn chăm chỉ theo đuổi bạn. 

Đôi khi tôi ước gì bạn có thể thèm muốn khuôn mặt và cơ thể của tôi đến hết cuộc đời, và điều đó sẽ ổn thôi. 

Tôi đặt mình ở đây, bạn quyết định có lên hay không. 

Vừa dứt lời, Tiểu Vi nhanh chóng cởi váy và áo len, đặt lên bàn cạnh giường ngủ. Cô nằm đó chỉ mặc áo lót và quần lót, nhìn chằm chằm lên trần nhà không nói một lời. 

Tôi thấy cô ấy rất quả quyết trong lời nói và việc làm nhưng tôi cảm thấy không có cách nào tốt để giải quyết. Tôi chẳng còn cách nào khác đành nằm cạnh cô ấy, vòng tay ôm lấy cô ấy và nói: “Đừng cố chấp được không?” 

Tiểu Vi vẫn không nói gì. 

Tôi ôm mặt Tiểu Vi và hôn cô ấy. Cô nhắm mắt lại và trên mặt cô có nước mắt. 

Môi cô ấy lạnh hơn bao giờ hết, trong lòng tôi cảm thấy vừa tội lỗi vừa xấu hổ nên đã hôn cô ấy một cách say đắm và say đắm. 

Tiểu Vi quay người lại, đặt một chân dài lên người tôi, đỏ mặt nói: "Anh đang nghĩ đến chuyện làm tình với em à?" 

Tôi miễn cưỡng gật đầu, Tiểu Vi tinh tường nhận ra, cô bĩu môi nói, anh không muốn sao...

Tôi gãi đầu nói, dù thế nào đi nữa, có một số sự thật nhất định phải do anh ép buộc. 

Tiểu Vi hừ một tiếng nói, mỹ nữ như vậy chủ động nhào vào trong ngực nàng, ngươi còn có cự tuyệt, trong lòng nhất định có cái gì. 

Tôi chưa bao giờ nhận ra nhiều như ngày hôm nay rằng Xiaowei thực sự không phải là một kẻ ngốc chút nào. Suy nghĩ và năng lượng của cô ấy tỉ mỉ và tích cực hơn tôi rất nhiều. 

Trước mặt cô ấy, tôi hoàn toàn bất lực, xấu hổ và bị động đánh đập. 

Tiểu Vi thấy tôi đã từ bỏ phản kháng, mỉm cười, sờ mặt tôi nói, chỉ cần em ngoan ngoãn nghe lời tôi, nói gì cũng được. 

Đang nói, cô ấy đột nhiên xoay người, nằm đè lên người tôi, nói: Anh ơi, em sẽ chăm sóc cho anh. 

Tôi bị cô ấy đè chặt không thể cử động nên phải để cô ấy cởi áo, để lộ phần thân trên cơ bắp của tôi. 

Xiaowei nhìn khuôn mặt tôi một cách say mê, chạm vào cơ ngực và bụng của tôi và nói: Anh ơi, anh thực sự rất đẹp trai và có dáng người chuẩn. Ta rất sợ có người thích ngươi mà cướp mất nên phải trông chừng ngươi cẩn thận. 

Tôi chỉ có thể mỉm cười bất lực. 

Khi Xiaowei đang hôn tôi, bàn tay đang chạm vào ngực và bụng tôi đã luồn vào trong quần đùi của tôi và nắm lấy dương vật của tôi. 

Nói thật lúc đó dương vật của tôi chưa hề cương cứng chút nào, nó mềm như một con sâu. 

Xiaowei nở một nụ cười chế giễu và nói, anh ơi, những điều tồi tệ của anh bây giờ không đến nỗi tệ như vậy. 

Tôi bất lực nói, nhìn anh nói giữa ban ngày, chắc chắn không phải ở trạng thái này. 

Tiểu Vi, ngươi đang nói dối. Tôi chạm vào dương vật của bạn khi tôi thức dậy vào buổi sáng để đi tiểu và nó vẫn còn cao khi tôi ngủ. 

Tôi đã nói, bạn không thể cứ cứng đầu mãi được, đó là một căn bệnh và cần phải điều trị. 

Tiểu Vi bước xuống giường, kéo rèm lên. Căn phòng trở nên tối hơn nhiều. Tiểu Vi lại ngồi lên người tôi, vén áo lót lên, để lộ hai bộ ngực to như thỏ trắng. Cô ấy nghiêng người nói với tôi, chị ơi, hôm nay em chịu khổ một chút để anh trai lợi dụng. 

Cô ấy nói rồi đưa vú vào miệng tôi. 

Tôi không trốn tránh, chỉ cảm thấy bộ ngực mềm mại, ấm áp trắng nõn nhét vào miệng, núm vú vẽ vòng tròn quanh môi tôi, như đang trêu chọc tôi ăn quả anh đào đỏ tươi. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của tôi vang lên, Tiểu Vi giả vờ như không nghe thấy, chỉ nhét núm vú của mình vào miệng tôi nói: “Ăn đi, em gái tôi có bộ ngực đẹp như vậy, em ấy không nhét vào miệng anh được sao?” 

Tôi không còn cách nào khác ngoài há miệng ra và ngậm một đầu núm vú của cô ấy, mút thật mạnh. 

Bàn tay của Xiaowei không hề dừng lại, cô ấy liều lĩnh chạm vào cặc và tinh hoàn của tôi. Dưới sự vuốt ve của Xiaowei, dương vật dần cương cứng và cương cứng. 

Điện thoại ngừng đổ chuông, rồi lại bắt đầu đổ chuông không ngừng. 

Tiểu Vi cau mày nói, nhìn nguồn năng lượng khó chịu này, nhất định là của dì ngươi. 

Tôi vặn lại rằng đó có thể là số điện thoại của mẹ tôi. 

Tiểu Vi ở đầu giường sờ lên điện thoại, nhìn xem, trên mặt vẻ đắc ý nói rằng ngươi không phải giả vờ tốt chút nào, là số điện thoại của dì ngươi. 

Bạn lấy nó đi. 

Nói xong, anh ta bật điện thoại rảnh tay và ném nó vào đầu tôi. 

Tôi muốn đứng dậy và trả lời cuộc gọi, nhưng Xiaowei đã ngồi lên người tôi và không cho tôi di chuyển, với nụ cười tự hào trên môi. 

Lúc này, người ở đầu bên kia điện thoại đã nói chuyện. 

Tôi tức giận đến mức không nói gì, Tiểu Vi lớn tiếng nói: "Chào cô, cô đợi một lát. Tiểu Dịch đi tới, sau đó cô ấy che miệng cười." 

Tôi cảm thấy mình đã đánh giá sai Tiểu Vi là nữ hoàng phim truyền hình nên miễn cưỡng trả lời qua điện thoại: "Chào dì." 

Dì bên kia nói với giọng điệu rất bình tĩnh, à, tôi không làm phiền cô và Tiểu Vi, tôi vừa định nói với hai người rằng chuyến bay của chú Dư bị hoãn, chúng ta dự định đổi bữa trưa thành bữa tối...

Khi họ vẫn đang nói chuyện ở đó, Xiaowei đã vén quần đùi của tôi lên và đưa dương vật của tôi vào miệng cô ấy. 

Dương vật của tôi nhanh chóng cương cứng và cương cứng dưới sự kích thích mạnh mẽ. Tôi không biết có phải là do tôi đã ăn quá nhiều trong hai ngày qua hay gì đó hay không mà thậm chí tôi còn cảm thấy hơi đau. 

Tôi cố gắng không kêu lên vì đau đớn nhưng vẫn ngân nga khe khẽ. 

Người cô ngừng nói, nghi ngờ hỏi: Tiểu Nghị, con có nghe không? 

Tôi vội nói một cách mơ hồ: “Ừ, ừ, ừ.” 

Bạn đã nói rằng bạn sẽ không ăn trưa mà thay vào đó là bữa tối. 

Tôi buột miệng nói rằng chuyện Tiểu Vi đi dạy kèm vào buổi chiều nên tôi có thể đưa cô ấy về trước rồi mới đến đó. 

Lúc này, Tiểu Vi bóp mạnh vào đùi tôi, tôi phải nghiến răng nghiến lợi mới không hét lên. 

Tôi cảm nhận được sự tức giận của Tiểu Vi, liền nói thêm: “Dì ơi, nếu hôm nay không có gì đặc biệt thì con sẽ không đến đó.” 

Dì tôi nói ở đầu bên kia điện thoại rằng hôm nay chú Yu của con muốn gặp con. Anh ấy sẽ chỉ ở lại một đêm khi trở về, và anh ấy sẽ lại rời đi vào ngày mai sau cuộc họp ban giám đốc công ty. 

Tôi phải đồng ý, ồ, được rồi. 

Dì cũng nói nếu Tiểu Vi có thời gian thích hợp thì có thể đi cùng cô ấy. Chúng tôi chào đón cô ấy. 

Tôi chưa kịp nói gì thì Tiểu Vi đã nhổ cặc tôi ra nói vào điện thoại: “Không sao đâu dì, tối nay con phải làm gia sư, để anh Dịch tự mình làm.” 

Các người nên dạy cho anh Dịch một bài học đi, anh ấy đã đi làm rồi mà còn ngây thơ quá, dễ bị lừa quá! 

Cô tôi bên đó cười nói, đại ca của con cũng khôn như kẻ ngốc, nhưng không đơn giản, cẩn thận bị hắn lừa...

Nói xong, tôi nhanh chóng cúp điện thoại rồi ngồi dậy. Tiểu Vi mỉm cười ngồi sang một bên. 

Tôi nhìn cô ấy chằm chằm và nói, cô đi quá xa rồi, cô chỉ bị mù thôi. 

Không hề tỏ ra yếu đuối, Tiểu Vi lại ngồi lên bụng tôi nói: “Bọn họ sẽ giữ em qua đêm, hiện tại anh không thể để em đi được.” 

Tôi cảm thấy hơi không vui vì chuyện vừa xảy ra, lại không có tâm trạng hay ham muốn gì cả, nên nóng nảy nói: "Đùa thế là đủ rồi. Cậu xuống nhanh đi, tôi đưa cậu về ký túc xá lấy quần áo. Nếu không, chúng ta không có thời gian đâu."

Xiaowei bĩu môi và miễn cưỡng rời khỏi giường để mặc quần áo. Tôi ôm cô ấy vào lòng và làm tình với cô ấy một lúc lâu trước khi thái độ của cô ấy dịu lại. 

Sau khi tiễn Xiaowei đi, tôi cảm thấy vẫn còn sớm và tôi không muốn đến gặp dì sớm. Trong lúc tôi đang do dự thì có một số điện thoại lạ gọi đến. Đầu bên kia điện thoại là giọng của dì Yu, có nghĩa là dì đang ở một câu lạc bộ spa nào đó. Nó sẽ kết thúc trong khoảng một tiếng rưỡi. Tài xế và dì tôi ra sân bay đón chú Dư, nhờ tôi xem dọc đường có đón chú được không. 

SPA đó được gọi là câu lạc bộ riêng tư và dành riêng cho phụ nữ. Nằm ngay trung tâm khu biệt thự cao cấp. Mặt tiền thấp nhưng rất tinh tế. Trông rất phong cách nhưng không phải là người giàu có. 

Cô gái mảnh khảnh ở quầy lễ tân muốn đưa tôi đến khu vực nghỉ ngơi. Tôi thấy còn khoảng 15 phút nữa mới đến nên tôi từ chối lời đề nghị của cô ấy. Tôi chỉ lấy lon Coke rồi ngồi trên chiếc ghế gang ngoài cổng hút thuốc. 

Khoảng hai mươi phút sau, tôi nghe thấy tiếng cô bé tiễn khách. Câu cuối cùng là cô Zheng, anh chàng đẹp trai đeo kính râm ngồi trên ghế bên ngoài đã đợi cô một lúc rồi. 

Tôi vội vàng đứng dậy, nhìn thấy một cô gái ăn mặc thời trang, trên mặt có gió xuân bước ra, nói: "Tiểu Nghĩa, thật xin lỗi đã để em đợi lâu như vậy." 

Tôi đã gặp dì Yu ở nhà dì tôi trước đây. Dì Dư ở nhà ăn mặc rất giản dị nhưng hôm nay tôi thực sự bất ngờ. Tóc cô được buộc gọn sau đầu, vài lọn tóc xoăn xõa ngang tai, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp được trang điểm một lớp mỏng. 

Phần thân trên của cô là một chiếc áo khoác giống như gạc màu xanh ngọc lục bảo, nhưng bên dưới là một chiếc váy bó sát khoét sâu khiến người ta gần như chảy máu mũi. Nó làm nổi bật bộ ngực cao chót vót của cô và làm cho khe ngực của cô trở nên sâu, sẵn sàng để lộ. 

Cô mặc một chiếc quần mỏng nhưng bó sát làm bằng chất liệu màu xanh lá cây nhạt, tôn lên những đường cong của toàn bộ phần thân dưới và đùi một cách hoàn hảo. Khi đến bắp chân, nó tỏa ra như một đám mây.

Tôi cảm thấy nếu không có kính râm thì mắt tôi sẽ rất dâm đãng, đặc biệt là cảm giác âm đạo bị quấn chặt và phồng lên khiến mắt tôi gần như không thể cử động được. 

Dì Dư khẽ mỉm cười với tôi, gật đầu rồi đột nhiên quay người, quay mặt vào trong, vẫy tay chào tạm biệt quản đốc và nhân viên lễ tân đang bước ra cửa. 

Chuyển động hấp dẫn này đã xoay mông cô ấy hoàn toàn về phía tôi. 

Tôi thấy chiếc quần bó sát ôm sát cặp mông tròn trịa đầy đặn, những đường nét lộ rõ. Câu hỏi đầu tiên lóe lên trong đầu tôi là theo góc nhìn của tôi, hầu như không có đường viền hay đường nét nào của đồ lót cả. Chẳng lẽ là tôi không mặc quần lót sao? 

Khí chất, ngoại hình và dáng người của dì Yu hoàn toàn lấn át tất cả những người phụ nữ mà tôi từng gặp trước đây. Tôi chỉ cảm thấy mình đang đối mặt với một nữ thần gần như hoàn hảo. Vẻ quyến rũ nữ tính toát ra từ cơ thể cô ấy khiến tôi, một đàn em, bị cô ấy mê hoặc và mê hoặc. 

Trong khi tôi đang choáng váng ở đó, dì Yu đã bước tới chỗ tôi, một mùi nước hoa mơ hồ và tao nhã bay về phía tôi. Dì Yu mỉm cười và nói với tôi, Xiaoyi, chúng ta đi được không? 

Tôi mới tỉnh táo lại và nhanh chóng nói: "Được rồi." 

Khi dì Yu lên xe của tôi và thắt dây an toàn, dì lặng lẽ chỉnh lại ngực. Chuyển động tinh tế này đã lọt vào mắt tôi, và chắc chắn lúc đó tôi đã hành động rất cứng rắn và rõ ràng. 

Bởi vì dì Yu nhìn tôi với khuôn mặt xinh đẹp và ngọt ngào nói: Xiaoyi, bộ quần áo dì Yu mặc hôm nay hơi quá chật, thật buồn cười. 

Tôi nhanh chóng thu lại ánh mắt và nhìn về phía trước, đồng thời nhanh chóng lắc đầu nói: Không, không, dì Yu, dì đẹp quá.

Dì Yu rõ ràng rất ấn tượng trước những lời khen chân thành như vậy. Cô ấy cũng nhìn tôi từ trên xuống dưới và nói, cậu học sinh tiểu học của chúng tôi cũng rất đẹp trai. 

Vừa lên đường, dì Dư đã hỏi tôi quán bar có gây phiền phức gì cho tôi không. Tôi lắc đầu và nói không. 

Tôi nhớ lại những gì dì Yu đã nói trước đó và rụt rè hỏi liệu chuyện này có rắc rối gì không. 

Dì Yu lắc đầu và nói rằng không cần phải sợ họ. Nếu bạn không tham gia vào nội dung khiêu dâm, cờ bạc và ma túy, người khác sẽ không thể bắt được bạn và làm bất cứ điều gì với bạn. Chỉ là những người này rất hòa đồng. Nếu không thể tham gia thì tốt nhất đừng tham gia.

Tôi gật đầu đồng tình, rồi tôi chợt nhớ đến chị Lan và những gì chị ấy nói với tôi lần trước ở quán bar, nên tôi hỏi dì Yu có ai từng dặn tôi không được để rượu trên bàn khi uống rượu trong quán bar không. 

Dì Yu nhìn tôi một cách kỳ lạ và nói: "Con không thường xuyên đến những nơi như quán bar. Ai mà biết được ở đó có gì kỳ lạ." 

Dừng một chút, anh ấy nói thêm, về câu hỏi của bạn, tôi có thể nói với bạn rằng có một số người chuyên bỏ ma túy vào rượu của người khác, vì vậy dù bạn là người rất quen cũng phải cảnh giác, không được ném đồ uống của mình lên bàn rồi bỏ đi. 

Tôi tò mò hỏi, những người này đang muốn làm gì? 

Dì Yu nói rằng có rất nhiều kẻ buôn bán ma túy sẽ nhắm vào những người thường xuyên đến quán bar, đặc biệt là nam nữ thanh niên, và sẽ tìm cơ hội để đưa cho bạn một lượng ma túy rất nhẹ. Khi dần nghiện bạn sẽ bỏ tiền ra mua chúng. 

Tôi nghe xong toát mồ hôi lạnh, nhưng trong lòng lại mơ hồ có chút bất an. 

Dì Yu nhìn kỹ nhưng không nói gì. 

Mặc dù chú Yu có chút mệt mỏi trong bữa tối nhưng chú vẫn rất phấn chấn. 

Bất chấp sự can ngăn của dì và dì Yu, anh ấy mở một chai Maotai và mời tôi uống cùng. 

Sau ba ly rượu, anh hào hứng nói rằng anh có kế hoạch hợp tác một số dự án trong chuyến thăm Châu Âu và Hoa Kỳ, một trong số đó là thành lập trường cao đẳng công nghiệp ô tô với một trường đại học nước ngoài. Trường cụ thể vẫn chưa được quyết định. 

Công việc thực hiện dự án cụ thể nên được lựa chọn từ một số trường đại học ở Thượng Hải. Chú Yu rất quan tâm hỏi tôi nghĩ gì về vấn đề này?

Làm thế nào khác tôi có thể nhìn vào nó? Tôi chỉ là một nhân viên đang làm việc tạm thời tại một trường cao đẳng tên là "Quốc tế **" chưa đầy một tháng.

Thực ra tôi khá sợ anh ấy sẽ xen vào công việc của tôi nhưng anh ấy vẫn từ chối. Tôi suy nghĩ một lúc rồi liếc nhìn dì. Tôi thấy dì tôi chỉ đang cúi đầu nghịch điện thoại, coi như không nghe thấy.

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói, kỳ thật trường đại học của chúng ta mới thành lập, mọi chuyện còn chưa rõ ràng. Giáo viên, kế hoạch giảng dạy, bài tập của học sinh, v.v. đều bằng không. Tôi khó có thể nói rằng đây đều là những việc mà tôi, một sinh viên mới tốt nghiệp, đang lo liệu.

Chú Dư uống một ngụm và nói, tôi và thư ký trường là anh em tốt. Tất cả chúng ta đều đến từ hệ thống, và hiệu trưởng của bạn đều đến từ lĩnh vực nghiên cứu khoa học. Chúng tôi không phải là bạn thân nhưng hợp tác nhiều nên mọi chuyện đều ổn.

Tôi chưa bao giờ gặp trưởng khoa của bạn. Tôi chỉ biết rằng anh ấy đến từ hệ thống ngoại giao. Có vẻ như anh ta là một cố vấn nào đó đóng quân ở nước ngoài. Tôi nghĩ những người quen ngoại giao một mặt trơn trượt và không đáng tin cậy nhưng mặt khác họ cũng thông minh và biết cách xử lý mọi việc. Chúng là hai mặt của cùng một đồng xu, haha. 

Dì Yu thấy chú Yu đang chỉ trích cách làm trơn trượt của lãnh đạo chúng tôi, liền chọc chú Yu và giận dữ nói: “Nhìn chú, sau khi uống rượu mà nói bậy bạ. Chú quên mất lần trước sau khi uống rượu nói nhảm đã bị coi trọng và báo cáo lên Ủy ban kiểm tra kỷ luật.” 

Chú Dư xua tay nói: "Chuyện cũ đừng nhắc nữa, có người giở trò với tôi, tôi mà nói ra thì tôi sẽ rối tung lên." 

Đừng liên lạc với tôi một cách mù quáng. 

Trên thực tế, tôi khá đồng ý với đánh giá của chú tôi về bản chất xảo trá của các nhà ngoại giao. Tôi nhanh chóng nâng ly chúc mừng ông cụ và chân thành chúc ông sức khỏe và tinh thần vui vẻ. 

Chú Yu lại quan tâm và nói rằng tôi là người giản dị và trung thực, không sợ đau khổ và đủ thông minh để sử dụng ý tưởng của mình. Ông muốn nhân cơ hội này để xem liệu có cơ hội nào gửi tôi đi học thêm hoặc đi thăm quan học tập không. 

Tôi biết rõ lời ám chỉ của chú Dư, nhưng trong lòng lại rất mâu thuẫn. Sau những gì xảy ra với mẹ tôi, tôi không còn hứng thú làm việc ở trường nữa, đặc biệt là ở bệnh viện như trước. Tôi chỉ coi trưởng khoa như ông chủ của anh ấy. Sau khi giải quyết hộ khẩu và xác lập mối quan hệ, tôi vẫn muốn ra đi. 

Nhưng vấn đề là tôi đã được chăm sóc tại bệnh viện vì những gì xảy ra ở Đông Hoản. Sẽ hơi kiêu ngạo nếu tôi đưa ra yêu cầu và trải qua mọi rắc rối. Chú Yu biết về tôi về Đông Quan, dì Yu biết về vụ ẩu đả của tôi trong quán bar, còn dì tôi biết về mẹ tôi và trưởng khoa. Ngày nay gia đình này vẫn rất kính trọng tôi. Nói một cách logic thì tôi nên biết ơn nhưng tình hình hiện tại của tôi thực sự rất tế nhị. Thực lòng mà nói, có lẽ lúc này chỉ có dì là hiểu rõ nhất hoàn cảnh và tâm trạng của tôi. 

Lúc này, dì tôi để điện thoại di động xuống và nói: "Bố, mọi thứ trong phạm vi công cộng đều giống nhau. Xiaoyi là một chàng trai thông minh. Đi đến đâu anh ấy cũng có thế giới của riêng mình, và anh ấy sẽ không treo cổ tự tử trong trường đại học này. Chúng tôi không có quyền kiểm soát dự án của anh. Anh không cần phải bàn bạc về nơi sẽ hạ cánh với anh ấy. Nếu dự án sau này được thông qua, bất kể nó ở đâu, anh rất thích Xiaoyi. Chẳng phải chỉ là nói một câu là chuyển anh ấy đi sao?"

Chú Dư suy nghĩ một lúc rồi nói, ban đầu tôi nghĩ rằng ân huệ này sẽ được thực hiện. Nếu nó giúp ích cho sự nghiệp tương lai của Tiểu Di, nó sẽ giết chết hai con chim bằng một hòn đá. Những gì bạn nói có ý nghĩa. Hãy nhìn vào con người và sự vật, chứ không phải ngôi chùa ở đâu. Tốt, tốt, tốt.

Nhưng dì tôi hơi bĩu môi nói: Bố ơi, con gái bố đang học tiếng Anh. Rất khó để tìm được một công việc giảng dạy. Bạn có cơ hội này để trao đổi quốc tế. Thay vì nghĩ đến con gái và tôi trước tiên, bạn hãy nghĩ đến việc mở đường cho Xiaoyi như một ân huệ. 

Chú Dư cười lớn nói: "Nhìn xem, con lại cố ý nữa rồi. Tinh Tinh còn nhỏ như vậy, con bằng lòng rời bỏ cô ấy để một mình đi khám phá thế giới hay là bằng lòng đưa cô ấy đi du lịch vòng quanh thế giới?" 

Bạn chỉ nên ở lại Thượng Hải, tìm một công việc ổn định, chăm sóc gia đình và chăm sóc con cái mà không quá mệt mỏi. 

Dì tôi dường như đã được nói điều gì đó đang nghĩ trong đầu, và dì có chút bối rối. Dì Yu nhanh chóng bước ra để giải tỏa sự xấu hổ. Cô ấy nâng ly chúc mừng chúng tôi và yêu cầu chúng tôi ăn rau và súp, nhưng không bày tỏ ý kiến ​​rõ ràng. 

Dì Yu để ý đến chú Yu và cấm chú uống rượu nữa, nói rằng huyết áp của chú có vấn đề và không thể uống được nữa. 

Chú Dư rất bất đắc dĩ phải chia tay anh, nói rằng gặp được bạn thân thì ngàn chén rượu cũng ít. Thật là một sự kết hợp tuyệt vời khi có thể trò chuyện với một người như Tiểu Di, người hơn tôi gần 40 tuổi. 

Ăn tối xong dì Dư và dì tôi đi dọn dẹp và tắm rửa. Chú Yu muốn xem lại bản tin lúc 9 giờ nên tôi định rời đi. 

Chú Yu hỏi tôi làm cách nào để đến đó, và tôi nói sau khi uống rượu thì không thể lái xe nên tôi có thể bắt tàu điện ngầm về. 

Chú Yu nói, tôi nên làm gì với chiếc xe của bạn? Sao không thuê tài xế? 

Tôi gãi đầu nói rằng lái xe quãng đường này cực kỳ tốn kém. Giá đắt hơn ở Home Inn gần đó nên không tiết kiệm chi phí. Tình cờ là xe của tôi gần như đã dùng hết và tôi chỉ muốn trả lại. 

Chú Yu đứng dậy, nhìn tôi rất không vui và nói: Xiaoyi, tôi coi cậu như đàn em của mình, nhưng cậu luôn thiếu tôn trọng và khách sáo như vậy, điều này có hơi quá đáng. 

Em cứ nói mãi là không đúng, là vì anh quá tốt với em. Trên thực tế, tôi chỉ là một sinh viên đại học mới ra trường bình thường, và tôi cảm thấy hơi bất an sau khi nhận được quá nhiều sự quan tâm. 

Lúc này, dì Yu đi tới và nói, tôi nghe nói Xiaoyi sẽ sống ở Nhu Gia Hàn Đình. Bạn đang làm gì thế? Chúng tôi không thể chứa bạn trong một ngôi nhà lớn như vậy sao? 

Tôi vội nói rõ rằng tôi chỉ nói chi phí lái xe về nhà đắt hơn ở Home Inn chứ không phải tôi muốn ở Home Inn. 

Dì tôi bưng hai bát chè tới và nói: Tiểu Nghị, ba ngày nay con không cần phải đi làm, sao hôm nay con không ở lại đây. Chú Dư và dì cũng đồng tình nên tôi đành phải đồng ý. 

Trong lúc cùng chú Dự xem bản tin, chú Dư say sưa giải thích cho tôi những tín hiệu chính trị, chính sách công nghiệp, logic và hệ thống tuyên truyền trong bản tin v.v. Tôi sững sờ một lúc. Mặc dù trước đây tôi đã học chính trị rất tốt nhưng nó chủ yếu dựa vào việc học thuộc lòng. Sau khi nghe chú Yu nói, tôi cơ bản như bừng tỉnh. 

Tôi thấy chú Yu sau khi uống rượu khá dễ thương, giống như một cậu bé nghịch ngợm già nua kiêu ngạo. 

Đọc xong tin tức, chú Dư dẫn tôi vào phòng học và nhờ tôi cài đặt phần mềm dịch trang web hoặc phần mềm dịch thuật nào đó. Ý của chú Yu là mặc dù chú có thể truy cập Internet xuyên tường nhưng thông tin tiếng Trung trên Internet rất lộn xộn và chú muốn xem một số báo cáo và bình luận gốc bằng tiếng Anh. 

Tôi vừa gật đầu đồng ý, chú Dư vỗ vai tôi nói: “Con cứ yên tâm, bố đi ngủ trước.” 

Sau khi chơi máy tính xong, hãy đi ngủ trên tầng ba. Mẹ Lý đã lau chùi sạch sẽ cho con rồi. Bạn có thể đi lên cầu thang tới phòng bên phải. 

Sau đó, anh tự mình đi ra ngoài. 

Tôi biết chú Dư sợ tôi buồn chán nên cố tình bỏ tôi ở đây chơi máy tính một mình. Tôi đã rất cảm động. 

Sau khi cài đặt phần mềm, tôi theo thói quen gọi điện cho quản lý máy tính và scan. 

Này, làm sao có thể có những plug-in xấu trong máy tính này? Nó đến từ đâu? Tôi mở thư mục lịch sử duyệt web và quản lý file tải về rồi xem. Mắt tôi gần như rơi ra khỏi đầu. Thực tế có người đã sử dụng máy tính này để truy cập nhiều trang web khiêu dâm nhưng đã bị ai đó chặn. Có vẻ như họ đã đến thăm rất nhiều và hồ sơ dài đến vài trang. 

Khi tôi đang định xem kỹ nội dung cụ thể của cuộc phỏng vấn thì có tiếng gõ cửa phòng làm việc hai lần. Tôi nhanh chóng đóng những trang này lại. Tôi chưa kịp đứng dậy mở cửa thì dì tôi đã tươi cười bước vào, mang theo một đĩa canh nấm trắng và lê. Tiểu Di, ngươi buổi tối uống nhiều rượu như vậy, uống một ít canh này để bồi bổ dạ dày.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13

Thực ra tôi không thích uống loại súp nếp hầm nấm trắng này nọ, nhưng do dì tôi đích thân mang đến nên tôi cũng không có gì nhiều để nói nên chỉ nhận lấy. 

Dì tôi đặt bát xuống nhưng không hề có ý định rời đi. Thay vào đó, cô ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn bên cạnh, cầm một cuốn tạp chí trên bàn cạnh đó lên và bắt đầu lật xem. 

Tóc dì tôi ướt và xõa xuống như thể vừa mới tắm xong. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo cổ thấp được thêu nhẹ và mỏng. Cô mơ hồ cảm thấy trước ngực mình có một khoảng chân không, nhưng hai hoa văn trên ngực được thêu dày đặc hơn nên không nhìn thấy được. 

Bộ trang phục này hơi nóng, tôi thậm chí không thể rời mắt khỏi nó. 

Nhân cơ hội uống canh, tôi nhìn thấy cô ấy đang nhìn vào cuốn tạp chí, không khỏi lén nhìn từ trên bát xuống mấy lần. Tuy nhiên, từ góc độ cô ấy đang ngồi, tôi chỉ có thể nhìn thấy khe ngực và đường sự nghiệp sâu sắc của cô ấy. 

Lúc này, dì tôi đột nhiên đặt cuốn tạp chí xuống và mỉm cười hỏi tôi đã uống rượu xong chưa. Uống xong tôi cầm bát đi xuống. 

Tôi nhanh chóng nhặt nó lên và uống hết trong một ngụm, giấu đi sự xấu hổ của mình và nói rằng tôi nên tự mình đi xuống và rửa. 

Dì tôi đứng dậy nói: được rồi, tôi sẽ tự về phòng. 

Trong phòng khách ở tầng dưới, dì Dư bật TV và nghịch điện thoại di động. Khi thấy tôi đi xuống với một cái bát trống, cô ấy ngước lên và hỏi tôi, Xiaoyi, em chơi mạt chược được không? 

Tôi trả lời rằng tôi biết một chút, và dì Yu nói rất hào hứng rằng cuối cùng chúng tôi cũng có thể tập hợp được mọi người. Cô hét lên với Ma Lý vẫn đang dọn dẹp trong bếp: "Mã Li, đi gọi Lily. Tất cả chúng ta đều ở đây, chúng ta có thể bắt đầu trò chơi." 

Trong một căn phòng khá nhỏ không có cửa sổ bốn phía có một máy mạt chược tự động. 

Dì ngồi cạnh tôi, còn dì Yu ngồi đối diện tôi. 

Trong khi chờ máy mạt chược tự động xáo bài, dì Yu thản nhiên nhìn vào điện thoại và nói: "Tiểu Di, con có biết ở Thượng Hải có một câu tục ngữ nhắc đến mạt chược không?"

Tôi lắc đầu nói: “Tuy biết chơi nhưng tôi rất ít chơi, cũng không biết những câu nói thông thường nào cả”. Máy mạt chược tự động giơ tất cả các lá bài lên, dì Yu vừa lấy bài vừa bình tĩnh nói: "Để ta nói cho con biết, hãy trông chừng con rể của con ở bàn mạt chược. Nếu sau này con ở lại Thượng Hải và cưới một cô gái Thượng Hải làm vợ, con nhất định phải vượt qua bài kiểm tra chơi mạt chược với mẹ chồng, và cách con vượt qua cũng đặc biệt." 

Nếu quá thông minh mà chơi trò chơi chết người với mọi người, bạn sẽ không thể lên đường và sẽ bị trừ điểm. 

Nếu bạn quá ngu ngốc và thua cuộc mỗi khi chiến đấu, bạn sẽ bị coi thường. 

Vì vậy, tốt nhất nên làm một cách lặng lẽ nếu thắng hoặc thua ít. Nếu thua mẹ chồng thì hiệu quả sẽ càng tốt hơn. 

Tôi gật đầu liên tục để biểu thị rằng tôi đã ghi nhớ điều đó. 

Có rất nhiều chuyện ngẫu nhiên đang diễn ra trên bàn chơi bài, và tôi đang thắc mắc thì dì Yu liếc nhìn dì tôi và nói, đừng đưa cho Tiểu Di một ít tiền, chúng tôi đến đây để lấy tiền, đừng để mất hết tám mươi xu mà bạn có cho Tiểu Di. 

Nghe vậy, tôi lo lắng nhìn Ma Lý. Dì Yu nhận thấy điều đó và mỉm cười nói, đừng đánh giá thấp Ma Lý, cô ấy là cao thủ. 

Lý Mã vội vàng xua tay nói: “Tôi không phải chuyên gia, nhưng tôi không có nhiều tiền, không thể thua lỗ, nên tôi chỉ dùng thêm đồ ăn nhẹ để bảo vệ vốn của mình.

Dì sờ bài nói: “Mẹ Lý chơi bài giỏi, khí dương mạnh mẽ, mẹ con tôi chịu trách nhiệm cho điểm.” 

Mọi người đều cười.

Tôi không giỏi chơi bài và chơi board game, nhưng tôi mơ hồ cảm thấy dì Yu thực sự là người có chỉ số IQ và kỹ năng xuất sắc nhất trên bàn poker. Có vẻ như cô ấy là người có cái nhìn sâu sắc nhất về trò chơi này, điều chỉnh và cân bằng quy mô cũng như tính hợp lý của việc thắng thua trên bàn poker.

Trên bàn mạt chược, mọi người đang trò chuyện về chuyện gia đình, và khi chúng tôi quen nhau, dì Yu bảo tôi gọi dì là Ma Ma Vũ thay vì dì Yu. Lắng nghe những khác biệt, mẹ Lý cũng đồng loạt đổi tên thành Mẹ Lý.

Có lẽ đây là sự khác biệt giữa miền Bắc và miền Nam. Người miền Bắc chúng tôi không gọi như vậy, nhưng nếu bạn làm như người La Mã vẫn làm thì tôi không quan tâm.

Trò chơi bài kết thúc lúc gần 11 giờ 30, mẹ Dư hỏi phòng tôi đã dọn dẹp chưa. Mẹ Lý nói đừng lo lắng, mẹ sẽ lên và hoàn thành nó ngay khi con nhắc đến trong lúc con đang ăn.

Tôi có chút xấu hổ, lại có chút lo lắng không biết chuyện này có ảnh hưởng đến mẹ Lý hay không.

Mẹ Yu dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi và nói rằng mẹ Lý luôn sống trong một căn phòng rộng ở tầng một vì chân mẹ không tốt, còn phòng của con thì ở tầng ba. 

Mẹ Lý cũng là gia đình của chúng ta, không quan tâm đến nhau.

Chú Yu của bạn không chấp nhận việc chúng tôi chơi mạt chược. Chúng tôi đã cố gắng kết thúc trận đấu ngày hôm nay với đủ số người và chúng tôi đã có rất nhiều niềm vui. 

Lily, hãy đưa Tiểu Di lên phòng.

Chúng tôi cũng đã ngủ. 

Trên đường lên phòng, dì tôi kể ngắn gọn về hoàn cảnh của Mã Lý. Chồng của Ma Lý là phó đại đội trưởng của chú Yu khi ông còn trong quân đội. Ông luôn chăm sóc chu đáo và qua đời tại Việt Nam vào năm 1984.

Mẹ của Li đã một mình nuôi con gái. Với sự giúp đỡ của chú Yu, cô đã gửi con gái sang Mỹ du học. Để có được thẻ xanh, cô kết hôn với một người Mỹ gốc Tây Ban Nha và sinh được một đàn con. 

Mẹ của Li sang Mỹ thăm con và cảm thấy cuộc sống rất khó khăn, bất hạnh nhưng bà không thể làm gì được vì các con. 

Sau khi trở về Trung Quốc, mẹ của Li sống một mình và cô đơn. Chú Yu không chịu nổi việc cô vào viện dưỡng lão nên đã đưa cô về sống cùng và coi cô như người thân trong gia đình. 

Mẹ Lý sinh ra ở nông thôn, có thân hình cường tráng. Cô ấy có thể giúp đỡ rất nhiều việc ở nhà. Cô cũng có thể chăm sóc người giúp việc tại nơi làm việc vào ban ngày. Cô có thể được coi là quản gia cũ của gia đình. 

Nói xong, cô tôi thở dài một hơi, nói làm phụ nữ đã khó, có con đã khó, không có con cũng khó, tìm được người để dựa vào cũng khó, phải dựa vào chính mình. 

Phòng nghỉ rộng và đẹp, có phòng tắm riêng và nhiều loại đồ uống trong tủ lạnh đựng đồ uống, giống như phòng ở khách sạn năm sao. 

Nhưng có TV nhưng không có máy tính, khung cảnh trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đặc biệt tốt, nhưng có lẽ đã lâu không có người ở, lại có mùi bụi bặm. Mẹ Lý chắc chắn đã xịt nước hoa hay gì đó, trong phòng thoang thoảng mùi thơm. 

Dì cau mày nói, con có chịu được mùi trong phòng này không? 

Tôi nhanh chóng gật đầu và nói không có vấn đề gì. 

Dì tôi cười nói, phòng dưới là phòng học. Dù bạn có nhảy lung tung trong phòng thế nào cũng không ảnh hưởng đến ai cả. 

Nhắc đến việc học, tôi chợt nhớ đến đống lộn xộn mà tôi thấy trên máy tính trong phòng làm việc. 

Lúc này dì tôi nghĩ ra điều gì đó nói nếu con thấy chán thì mẹ có thể mang laptop lên cho con chơi. 

Tôi liên tục từ chối và nói không cần, tôi chỉ muốn đi tắm và ngủ thôi. 

Dì bế tôi vào phòng tắm, chỉ vào chiếc xô gỗ lớn bên trong và nói, chiếc xô này được mua từ Nhật Bản. Có những viên sỏi tự nhiên ở phía dưới có thể dùng để massage chân. Dì tôi sẽ đổ nước cho bạn để bạn có thể ngâm mình trong đó. 

Tôi nhanh chóng khiêm tốn nói không, không, không, cứ nhanh lên. 

Dì tôi giận dữ nhìn tôi nói: Dì thấy cháu chưa say lắm đâu, đừng sợ. Cái xô không sâu và nó sẽ không làm bạn chết đuối. 

Dì tôi cúi xuống giúp tôi cho nước nóng vào và kiểm tra nhiệt độ của nước. Tôi đứng sau lưng cô ấy, ngắm nhìn những đường cong eo và hông xinh đẹp cũng như hai đôi chân dài trắng nõn mịn màng dưới chiếc váy ngủ của cô ấy. Tôi cảm thấy vừa xúc động vừa bốc đồng.

Khi dì đứng thẳng lên, tôi không khỏi ôm chặt dì từ phía sau. 

Thân thể dì run lên, dì nhướng mày nói: "Ngươi, cả ngày nay ngươi thậm chí còn không nhìn vào mắt ta, bây giờ ngươi lại làm như vậy với ta." 

Tôi thực sự muốn nói rằng, tôi không thể liều lĩnh trong nhà bạn. Giao tiếp bằng mắt cũng có thể truyền tải tình cảm, người khác có thể nói ra điều đó bằng đồ ăn nhẹ, nhưng tôi không thể nói ra, tôi chỉ ôm cô ấy chặt hơn và hôn nhẹ vào cái cổ mềm mại thơm ngon của cô ấy. 

Dì tôi cố gắng thoát ra và nói: "Tôi nghĩ bạn không có tình cảm với tôi mà là với cơ thể của tôi. Bạn thực chất là một kẻ hư hỏng." 

Tôi, một công chúa, ôm dì vào lòng và nói: “Kẻ biến thái là kẻ biến thái, dù có thế nào đi chăng nữa, nếu ngươi hét lên đến mức gãy cổ thì sẽ không có ai đến cứu.” 

Ở tư thế này, váy ngủ của dì tôi tụt xuống tận eo, đùi lộ hẳn ra ngoài và chiếc quần lót màu hồng cũng lộ ra. 

Dì tôi mỉm cười ngọt ngào trong vòng tay tôi, gãi mũi tôi và nói: ôi, dì thở lại rồi. 

Tôi sải bước vào phòng và giả vờ ném cô ấy lên giường. Dì ôm chặt lấy cổ tôi nói: Không, không, mẹ không thể bỏ rơi con như thế được. 

Nếu ngươi dám vứt ta đi, ta cam đoan ngươi cũng sẽ ngã sấp mặt. 

Tôi ôm dì và ngã xuống giường. Dì ôm tôi thật chặt. Hai người lăn qua lăn lại vài lần. Hơi thở của dì tôi trở nên hơi nặng nề. Tôi nhìn khuôn mặt hơi đỏ và đôi môi đỏ mọng của cô ấy, không nhịn được hôn cô ấy. 

Dì đáp lại tôi và đưa chiếc lưỡi màu hoa cà ra liếm môi tôi. Tôi định hôn cô ấy một cái thật thân mật, nhưng cô ấy ôm mặt tôi lắc đầu, bảo tôi nên đi xem Tinh Tinh rồi lên đây một lát. Sau đó cô đứng dậy, duỗi tóc rồi vội vàng đi ra ngoài. 

Chưa đầy hai phút, dì tôi quay lại với khăn, chăn và máy tính xách tay. 

Tôi nghi ngờ nhìn cô ấy nói, ở đây không có chăn mỏng sao? 

Khuôn mặt đỏ bừng của dì tôi ghé vào tai tôi nói: "Nếu con nói con ngốc thì con là đồ ngốc. Con định nửa đêm dậy giặt khăn trải giường à?" 

Tôi xấu hổ quá vì bị cướp nên phải hỏi Tinh Tinh xem cô ấy đã ngủ chưa. Dì tôi trả lời rằng mọi người đã ngủ rồi. 

Dì tôi nhấc chăn lên, nghiêng người trải khăn ra. Phần thân dưới của tôi cứng đến mức tôi không thể chịu nổi. Tôi vén váy cô ấy lên và chạm vào mông cô ấy. Hả?

Phần thân dưới của dì tôi để trần, chiếc quần lót màu hồng vừa mặc đã biến mất. 

Dì tôi quay lại, trợn mắt nhìn tôi nói: “Con sẽ chuyên đánh lén từ phía sau.” 

Sau đó anh ấy quàng tay qua cổ tôi, ngẩng đầu lên và yêu cầu tôi hôn. 

Tôi ôm cô ấy vào lòng và hôn thật mạnh vào môi cô ấy. 

Dì hôn dì rất say đắm, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại cứ nghịch ngợm quấn quanh trong miệng tôi. Tôi dùng lưỡi đuổi theo cô ấy, cô ấy bỏ chạy và nghịch ngợm trốn tránh. Tôi chỉ đơn giản lợi dụng dung tích phổi của vận động viên của mình và mút mạnh môi và lưỡi của cô ấy, hút hết không khí và nước bọt ngọt ngào trong miệng cô ấy. Dì tôi khó thở nên tôi nắm lấy lưỡi mình và cắn nhẹ. Dì tôi dùng nắm đấm đấm vào ngực tôi, tôi không còn cách nào khác đành phải buông môi dì ra. 

Dì tôi thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng dính đầy nước bọt mà tôi đã hút ra. Cô lau đi rồi nói: "Anh thật ghê tởm, không đến thì không đến." 

Vừa hôn cổ tôi, dì vừa thò tay vào trong quần lót của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc cứng cáp của tôi, nhẹ giọng nói, hóa ra kẻ xấu này cũng có chút nhớ tôi, hơn nữa hắn còn đáng tin cậy hơn khuôn mặt xinh đẹp phía trên rất nhiều. 

Tôi có chút lo lắng, thì thầm vào tai cô ấy: “Em ồn ào quá, không nghe được.” 

Dì tôi khịt mũi, xoa mạnh phần dưới của tôi và nói: “Con có phạm tội không?” 

Nếu bạn bị bắt tôi sẽ nói với bạn rằng bạn muốn cưỡng hiếp tôi. 

Dì đặt tôi ngồi xuống mép giường, cởi quần đùi và quần lót của tôi, ngửi cặc tôi rồi cau mày. 

Tôi có chút ngượng ngùng nói: “Chưa, hôm nay tôi vẫn chưa tắm.” 

Dì véo tôi một cái, quay lại lấy gói khăn ướt ra, rồi cẩn thận lau quy đầu, dương vật và cả hai hòn bi bên dưới của tôi. 

Rượu lạnh kích thích phần dưới cơ thể tôi, tôi không khỏi rên rỉ. 

Dì vứt khăn ướt đi, cười nói, chuyện nhỏ cũng không sao, cho dù rượu có lạnh thế nào, hắn cũng không sợ, hắn còn có xương cốt hơn tên ngốc này chủ nhân. 

Sau đó, anh dang chân tôi ra, há cái miệng nhỏ nhắn của tôi rồi ngậm cặc tôi vào miệng. 

Trên thực tế, khi nói đến cảm giác quan hệ tình dục bằng miệng, có sự khác biệt rất lớn giữa chuyên nghiệp và nghiệp dư. 

Sau khi trải nghiệm dịch vụ kiểu Wan, hoạt động của bất kỳ công ty tốt nào tốt nhất cũng chỉ có thể được coi là vô nghĩa. 

Nhưng một lần nữa, khi nói đến sự kết hợp giữa tinh thần và thể xác, đó là điều mà quý cô không thể so sánh được. 

Khi tôi ở Đông Quan, sau khi tôi và bạn cùng lớp trải nghiệm điều đó lần đầu tiên dưới sự hiếu khách của những người anh em xã hội của anh ấy, bạn cùng lớp của tôi đã phàn nàn rằng cuối cùng tất cả chỉ là chuyển động máy móc và không có sự giao tiếp cảm xúc trong suốt quá trình. Anh cảm thấy chán quá nên quyết định bỏ tàu và lên bờ.

Tôi cũng cảm thấy như vậy, nhưng khi ham muốn thực sự đến, tôi không quan tâm đến nó mà chỉ muốn vui vẻ. Xét cho cùng, nó tốt hơn một cấp so với DIYing. 

Mỗi lần ra đi, tôi đều cảm thấy thỏa mãn về thể xác và tinh thần trống rỗng. 

Đúng với câu nói xưa: Ham muốn không được thỏa mãn là đau khổ, ham muốn được thỏa mãn là trống rỗng, rồi luân hồi lại xảy ra. 

Sau khi thực sự bị lừa, tôi đã ngồi xổm trong phòng giam và bị JC làm nhục bằng đủ mọi cách. Tôi xấu hổ đến mức tự hỏi liệu thể chất của tôi có hơi phấn khích quá mức vì quá phấn khích và hưng phấn hay không. 

Những gì xảy ra sau đó, chẳng hạn như làm đổ hộp mực của Pandora, không thể chịu đựng được sự cám dỗ và bị các loại kích thích cám dỗ, não bộ đã bị những kích thích này làm tê liệt, chỉ còn lại việc theo đuổi khoái cảm máy móc. 

Ngược dòng thời gian, những gì dì làm cho tôi thực ra chỉ là sự kích thích tâm lý và niềm vui. 

Thực sự, tôi khá biết ơn. Tôi lo đầu gối của dì sẽ đau khi dì quỳ nên tôi nhanh chóng kéo dì lên, ôm dì vào lòng và hôn dì một cách mãnh liệt. Dì đẩy tôi xuống giường rồi lao vào tôi hôn say đắm. 

Tôi cẩn thận chạm vào đầu gối của cô ấy và cảm thấy ổn. 

Dì tôi hạ giọng với vẻ biết ơn và nói với tôi: "Đồ ngốc, bên trong tôi đang đi dép lê." 

Tôi chạm vào nó từ đầu gối lên đến đùi, nó mềm và mịn đến mức tôi không thể đặt nó xuống được. 

Khi tôi chạm vào đùi, tôi có thể cảm nhận được lớp lông nhung của dì trên mép lòng bàn tay, tôi cố tình xoa mu bàn tay của mình vào giữa hai chân dì, nhanh chóng cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm ở đó, rồi chạm dọc theo đùi còn lại. Dì tôi rên rỉ ngây ngất, khi chưa kịp phản ứng thì dì ngượng ngùng tát vào mặt tôi, vừa lẩm bẩm “Kẻ xấu, kẻ xấu, kẻ xấu” vừa hôn tôi một cách quên lãng. 

Chiếc váy ngủ của dì tôi gần như đã chạm tới ngực, toàn bộ phần eo, bụng và phần dưới cơ thể của dì hoàn toàn trần trụi. Tôi cảm thấy như tay mình sắp hết. Tôi phải vuốt ve, nhào nặn cặp mông bụ bẫm dễ thương của cô ấy, đồng thời không nhịn được nhéo vào vòng eo nhỏ nhắn đầy đặn của cô ấy. 

Khi tôi vuốt ve tay dì lên xuống, dì cũng rên lớn, phần thân dưới trần truồng của dì vặn vẹo giữa hai chân tôi, dì cứ dùng rãnh mông đẩy cặc tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi ẩm và hơi ấm giữa hai chân cô ấy ở vùng bụng dưới của tôi. 

Cảm thấy cô ấy hơi yếu không thể chống đỡ, tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy và xoay cơ thể cô ấy về tư thế nằm đối mặt, rồi đưa tay chạm vào phần dưới của cô ấy. 

Sau khi thư giãn trên những cánh hoa ướt một lúc, tôi đến nghịch lông mu của cô ấy. 

Tiếng rên rỉ của dì đã ngừng lại, dì mở mắt ra và nói như một cô bé nhút nhát: "Con có nghĩ mẹ nên cạo tóc ở dưới đó không?" 

Tôi tò mò hỏi tại sao? 

Dì cười khúc khích nói: “Lần cuối cùng nhìn thấy mẹ con, trời tối và tươi tốt, mẹ thấy nó thật gợi cảm.” 

Tôi nói không đồng tình, tôi không nghĩ vậy. 

Dì bĩu môi và nói, tôi nghĩ vậy. 

Sau đó anh ấy đẩy tôi và nói, được chứ? 

ĐƯỢC RỒI? 

Tôi phải trả lời, được, được, tôi không phản đối.

Dì tôi đẩy tôi ra, giả vờ tức giận nói: Ý tôi là cậu cho tôi một vết xước. 

Trong khi tôi đang dùng ngón tay làm động tác điên cuồng trên môi âm hộ và âm vật của dì, tôi nói, sao mẹ lười thế? Bạn cần giúp đỡ với điều này. 

Dì rên rỉ điên cuồng và nói rằng mọi người nghĩ rằng bạn rất nhút nhát và thú vị khi cạo râu, và chỉ cần nghĩ đến điều đó là bà sẽ bắt đầu chảy nước miếng. 

Tôi ác độc nói: “Dì, dì thật vô liêm sỉ. Sao dì không có nước chảy xuống đó hoài vậy?” 

Dì có chút tức giận, đẩy tay tôi ra, giả vờ quay người lại. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt và nói rằng tôi đã sai. 

Dì nhìn tôi mơ màng, chạm vào ngực tôi và nói, dì chỉ cảm nhận được khi nghĩ đến con, hoặc khi được con hôn hay ôm. 

Tôi lặng lẽ nhấc một chân của dì lên, hướng dương vật của mình vào phần thân dưới ướt át của dì từ bên cạnh rồi đưa thật mạnh vào. Dì tôi bị kích thích bởi cú va chạm bất ngờ, rên rỉ lớn tiếng, giận dữ nói: “Sao con vào mà không nói gì?”

Trong lúc co giật, tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Chúng ta bớt nói đi. Đêm yên tĩnh quá, người khác nghe thấy thì phải làm sao."

Dì tôi ngừng nói, chỉ thở hổn hển và rên rỉ, vặn vẹo mông để hợp tác với những cú thúc của tôi. Bụng dưới của tôi liên tục chạm vào cặp mông to trắng nõn của cô ấy. Hiệu ứng thị giác là cặp mông thật sự lăn tròn, giống như loại đậu phụ mềm đung đưa vậy. 

Nhưng lúc này, trên giường phát ra tiếng bập bẹ khó chịu. Tôi và dì hơi cau mày vì âm thanh vẫn còn hơi to.

Hai chúng tôi ngầm thay đổi vị trí. Tôi đối mặt với cô ấy và quỳ trước phần thân dưới của cô ấy, nâng mông cô ấy lên rồi đâm thẳng vào cô ấy. 

Tư thế này có thể tiến sâu hơn, dì tôi nhìn có vẻ thích thú nhưng tiếng rung chuyển của giường vẫn còn đó, không hề nhẹ nhàng chút nào. Hai người không dám tiếp tục di chuyển, đành phải dừng lại. 

Đây thực sự là một lương tâm tội lỗi. Sự phấn khích của cuộc tình này và nỗi sợ bị phát hiện đan xen với nhau khiến người ta càng thêm tức giận. 

Dì cắn môi suy nghĩ một lúc rồi nói rằng tôi nên làm từ trên xuống. 

Cô ấy quay lại và ngồi lên người tôi, dùng tay giữ lấy dương vật của tôi rồi từ từ ngồi xuống. Khi ngồi xuống trong khoảng thời gian ngắn cuối cùng, dì tôi có vẻ mặt hơi khó chịu. Sau khi mọi người đã ngồi xong, cô ấy đột nhiên nằm đè lên người tôi, thở dài một cách mãn nguyện. 

Tôi lo lắng hỏi: “Dì, dì có sao không?”

Dì tôi lắc đầu thở hổn hển: “Không sao đâu, sâu quá. Mỗi lần chạm vào phần trong cùng, người tôi mềm nhũn yếu ớt.”

Tôi thương xót ôm lấy dì và nói, dì đừng cử động, con sẽ cử động.

Dì lắc đầu rồi từ từ di chuyển phần thân dưới lên xuống để nuốt chửng con cặc của tôi. 

Hai tay rảnh rỗi, tôi vén váy ngủ của dì lên ngực dì, để lộ bộ ngực to quen thuộc của dì rồi nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp. 

Động tác chậm rãi của dì thực sự có tác dụng, chuyển động trên giường cũng biến mất.

Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng nước bên dưới, rất rõ ràng trong đêm tối như vậy. Cặc tôi dính đầy nước của dì, phát ra ánh sáng lạ và đầy bọt trắng đục.

Nước chảy xuống dương vật của tôi, lông mu của tôi ướt và nhớp nháp. 

Xem cảnh dâm ô này tôi càng hưng phấn hơn, dương vật của tôi càng căng cứng và cương cứng lên.

Tôi liếm đôi đầu vú đỏ sậm đang cương cứng và cương cứng của dì, tôi chỉ có thể cảm nhận được âm hộ của dì đang run rẩy và kẹp chặt vào tôi. 

Như thể đã quen với sự thô bạo của tôi, và như thể khoái cảm của dì không ngừng tăng lên, dì bắt đầu tăng tốc độ và biên độ chuyển động lên xuống của mình. Mỗi lần ngồi sâu xuống, cô ấy lại ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên trầm gần như gầm lên từ cổ họng. 

Tôi sung sướng đến nỗi đẩy thân dưới thẳng lên, đuổi theo sự dịu dàng sâu trong âm hộ ấm áp và ẩm ướt. 

Cô tôi ôm lấy eo tôi ngăn cản tôi cử động, nói: “Khi con di chuyển như thế này, mẹ cảm thấy không nhịn được, kích động quá”.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dừng lại và để dì cưỡi lên mình.

Tuy nhiên, khi biên độ và tần số tăng lên, chiếc giường chết tiệt lại bắt đầu kêu cót két. Mặc dù âm thanh đã êm hơn trước rất nhiều nhưng tiếng rè rè đơn điệu này vẫn ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi. 

Vào thời điểm quan trọng này, đột nhiên ngoài cửa vang lên một âm thanh rất nhỏ. Âm thanh đó thoáng qua và tôi không thể biết đó là gì. Giống như sàn nhà bị cọ xát hay có thứ gì đó bị gõ nhẹ. Nhưng cả dì tôi và tôi đều nghe thấy âm thanh đó. Khi chúng tôi căng thẳng, tôi và cô ấy ngừng cử động và nín thở, nhưng âm thanh đó không còn vang lên nữa mà chỉ có sự im lặng vô tận. 

Dì nhẹ nhàng thả tôi ra, và khi tôi rút cặc ra khỏi phần dưới của dì, tôi cảm thấy rất nhiều chất lỏng chảy ra.

Dì nằm cạnh tôi, mặt đỏ bừng thì thầm với tôi, điều đó nhắc nhở tôi rằng hôm nay tôi không được an toàn. May mắn thay, tôi đã nhớ ra.

Lúc này, âm thanh dường như lại vang lên, cô tôi cau mày, như thể nghĩ đến điều gì đó, bình tĩnh hơn một chút. Cô đặt ngón giữa lên môi ra hiệu cho tôi im lặng nhưng cô vẫn mặc quần áo và đứng dậy, không quan tâm đến việc gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Cô ấy lấy một tờ giấy, cẩn thận lau phần thân dưới của tôi rồi vỗ nhẹ.

Dì tôi lặng lẽ đứng dậy, rồi đi tới cửa phòng tắm, dùng ngón tay ra hiệu cho tôi đi tới. Tôi ra khỏi giường một cách cố ý. Khi tôi đi ngang qua cửa, tôi thấy cửa đang hé mở. Điều này thực sự gây sốc cho tôi. Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại và khóa nó lại.

Tôi theo dì vào phòng tắm. Dì nắm lấy cánh tay tôi và nói với tôi rằng vừa rồi tôi nghi ngờ có người ở bên ngoài. 

Nghe đến đây tôi dựng tóc gáy và nghĩ, đây có phải là truyện ma không?

Dì tôi nhận thấy sự nghi ngờ của tôi. Cô có chút xấu hổ, thấp giọng nói rằng vừa rồi giường ồn ào quá. Chắc chắn có ai đó đã đến để xem chuyện gì đang xảy ra.

Tôi hiểu ngay và gật đầu.

Tôi và dì tuy không nói ra nhưng trong lòng chúng tôi đã có sẵn câu trả lời.

Ngược lại, dì tôi chỉ dựa vào phỏng đoán, nhưng những nghi ngờ trong lòng tôi chợt bộc lộ. Từ những bài viết trên máy tính trong phòng làm việc cho đến câu chuyện trong phòng làm việc ngay bên dưới căn phòng này, hình dáng về mẹ của Yu đã rất rõ ràng. 

Khi tôi đang suy nghĩ xem phải làm gì bây giờ, một loạt tiếng bước chân dồn dập đến thẳng cửa phòng tôi, sau đó có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Tiểu Dịch, cậu ngủ rồi à?

Là giọng của Mã Lệ. 

Dì đẩy tôi ra ngoài và gật đầu với tôi. Tôi vội mặc quần vào rồi đồng ý đi tới mở cửa. 

Mẹ Lý cầm điều khiển điều hòa ở cửa nói: "Này, con đã đi ngủ rồi, đèn chưa tắt. Đêm nay nhiệt độ rất cao, mẹ con sợ con nóng. Nhớ ra phòng này không có điều khiển điều hòa, mẹ mang cho con. Nếu con thấy nóng quá thì cứ bật điều hòa lên, đừng xấu hổ." 

Tôi cảm ơn Ma Lý, cô ấy quay người rời đi, bước chân biến mất ở cầu thang.

Dì tôi từ phòng tắm bước ra, ngơ ngác ngồi cạnh giường tôi. Tôi biết cô ấy đang lo lắng điều gì, nhưng tôi thực sự không biết phải an ủi cô ấy như thế nào, đành phải ngồi cạnh và nắm tay cô ấy. 

Thực sự tâm trí tôi cũng đang rất rối bời. Nếu thực sự là mẹ của Yu đã vô tình làm vỡ nó và vô tình cảnh báo chúng ta, có vẻ như không có cách nào tốt hơn để giành chiến thắng hơn việc mọi người giả vờ ngu ngốc.

Dì tôi tựa vào cánh tay tôi, sờ nắn cơ ngực tôi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Nghĩa, con sợ à?" 

Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại và nói: “Không có gì phải sợ cả. Mẹ tôi không biết hết chuyện này sao?” 

Dì tôi nhéo tôi nói: "Chuyện này có thể giống nhau được không? Mẹ cậu là người bị kéo vào hoàn cảnh này. Một mặt, bà nhất định sẽ đánh mình không nói ra sự thật. Hơn nữa, cậu là con trai chưa chồng, dù có làm gì thì cũng không đứng đắn. Tôi là một người phụ nữ đã ly hôn và yêu cháu trai mình. Danh tiếng này đối với phụ nữ không phải là điều tốt. Và nếu người nhà tôi tin chắc chuyện này thì thái độ của họ sẽ khác. Thế giới của người lớn rất phức tạp, bạn à." biết không?"

Nhìn thấy dì vốn luôn điềm tĩnh, cởi mở lại tỏ ra lo lắng, tôi không khỏi tự trách mình ngu ngốc đến nhà dì làm những chuyện nực cười này.

Dì dường như nhìn thấy vẻ mặt hối hận của tôi, sờ sờ mặt tôi, nghiêm túc nói: "Xiaoyi, em đừng như vậy. Dì rất thích con. Dì không sợ gì cả. Ngày đầu tiên ở với con, dì đã tính toán hết mọi kết cục trong tương lai. Dì sẽ không bao giờ hối hận hay sợ hãi."

Dì tôi nói dứt khoát đến nỗi máu tôi sôi lên. Tôi ôm cơ thể nhỏ nhắn của dì vào lòng và nói: “Dì ơi, con không thể nói được, nhưng con là người đàn ông có thể chịu đựng được. Dù có chuyện gì xảy ra con cũng sẽ cùng dì chịu đựng.”

Cô tôi cười trong tay tôi và hỏi: “Con phải gánh chịu điều gì? Nói cho mẹ biết đi”.

Con không chút do dự nói dì ơi, con sẵn sàng chăm sóc dì cả đời và không bao giờ rời xa dì.

Dì tôi không nói gì, nhưng trên mặt dì cũng không có nụ cười. Cô ấy dường như đang nói với chính mình, nhưng tôi không thể trì hoãn Tiểu Di cả đời. Tôi càng thích anh ấy thì tôi càng ít có thể trì hoãn anh ấy.

Tôi còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng dì bịt miệng tôi lại nói, được rồi, được rồi, chuyện này không có gì to tát, sống hay chết, sao con không cường điệu hóa như thế.

Dì ngồi dậy, vươn vai nói: “Tối nay dì đã rất vui rồi, dì đi ngủ đây, con cũng nên đi ngủ sớm. Nếu không ngủ được thì ở đây có máy tính, con có thể lướt Internet… Tuy nhiên, con không được phép xem những bộ phim lộn xộn hoặc văn bản khiêu dâm trên máy tính của mẹ.” 

Dì tôi đứng dậy đi xuống lầu rất nhẹ nhàng. Cô bước đi rất nhẹ nhàng nhưng cũng không cố ý che giấu. Tôi đứng bên cửa và nhìn cô ấy biến mất vào cầu thang. Lòng tôi vẫn còn hơi nặng trĩu. Tôi cảm thấy dì đang giả vờ thoải mái để an ủi tôi.

Không ngờ tôi tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa dì tôi và mẹ Yu ở tầng hai. Ý tưởng chung là dì tôi hỏi mẹ Yu xem mẹ còn ngủ không. Ma Ma Vũ trả lời rằng ban ngày bà ngủ rất nhiều và sẽ lướt Internet trong phòng làm việc một lúc rồi đi ngủ ngay.

Sau khi nghe điều này, tôi đã có một số ý tưởng trong đầu.

Tôi luôn có thói quen dậy sớm. Khi tôi mặc quần áo và đi xuống tầng một, mẹ Dư và mẹ Lý đã đang chuẩn bị bữa sáng.

Mẹ Yu có phần ngạc nhiên khi gặp tôi sớm như vậy. Cô ấy nói rằng tuổi trẻ rất mạnh mẽ. Tôi dậy sớm thế nên ngủ ở đây không có vẻ khó chịu chút nào.

Tôi đã nhiều lần phủ nhận điều đó và nói rằng tôi luôn như vậy. Mẹ Yu gật đầu hài lòng và hỏi tôi thích bữa sáng kiểu Trung Quốc hay phương Tây. Tôi nhanh chóng nói rằng đó là chuyện bình thường, tôi không đặc biệt về nó. Mẹ Yu mỉm cười và nói, mỗi người hãy ăn một cái. Có vẻ như giới trẻ vẫn có thể ăn được.

Trang phục của mẹ Yu hôm nay chuyên nghiệp khác thường, mặc một bộ vest chuyên nghiệp rất tươm tất và quý phái. Cô ấy còn xịt một ít nước hoa và trang điểm chuyên nghiệp, trông giống như một mỹ nhân cổ trắng.

Lúc này, chú Dư đi tập thể dục về, trao đổi vài câu rồi lên lầu đi tắm. 

Lý Ma phục vụ ba món ăn Trung Quốc và hai món ăn phương Tây. Trước mặt tôi là món hoành thánh Trung Quốc áp chảo và bánh mì nướng phương Tây, thịt xông khói và trứng bác.

Tôi sửng sốt, mẹ tôi cười nói: “Con không bình thường nên phải ăn hai phần.” 

Lý Mã lên lầu mang theo sữa bột và thức ăn bổ sung chuẩn bị cho Tinh Tinh.

Một lúc sau, Ma Lý bước ra và nói rằng dì tôi sẽ ngủ một lúc và để chúng tôi ăn trước. 

Chú Dư ăn nhanh rồi đi ra ngoài, mẹ Dư cũng nhanh chóng hồi phục. Anh ấy nói với tôi, Xiaoyi, em có thể tự làm được. Ma Ma Vũ đã đầu tư vào một số công ty và một trong số đó tổ chức cuộc họp và sự kiện ngày hôm nay. Tài xế do công ty cử đến đã đến đón tôi. Tôi sẽ không về vào buổi trưa. Nói cho mẹ Lý biết con muốn ăn gì. Nhân tiện, máy tính trong nghiên cứu dường như bị đầy ổ cứng hay gì đó và liên tục bị lỗi. Xin hãy giúp tôi xem khi bạn có thời gian.

Sau đó, anh xách túi và vội vã rời đi.

Mẹ Lý đang rửa bát và hỏi tôi bữa trưa ăn gì. Tôi nói mẹ Lý, đừng bận tâm, lát nữa tôi sẽ rời đi.

Lý Ma nói, tôi biết hôm nay bạn vẫn ổn, và bạn sẽ rời đi sau bữa trưa. Dù sao thì Lily và tôi đều có thứ gì đó để ăn nên chúng tôi không cần đôi đũa của bạn.

Tôi đã nói là tùy bạn muốn làm gì thì làm. Mẹ Lý nói được rồi, mẹ hiểu rồi. 

Lý Ma lên lầu bế Tinh Tinh ra ngoài và đặt bé lên xe đẩy. Jingjing đang bập bẹ và chơi đồ chơi của mình, đôi mắt to tròn nhìn tôi tò mò. 

Mẹ Li mỉm cười và nói với tôi rằng trong cộng đồng có một lớp giáo dục mầm non dành cho trẻ em và ngày hôm sau mẹ phải đưa cô bé này đi chơi hai tiếng mỗi lần. 

Hôm nay Lily cảm thấy không khỏe nên tôi sẽ đưa Jingjing đến đó. Sau khi vui chơi xong, tôi sẽ đi mua đồ tạp hóa. Tôi sẽ rời đi trước. Bạn có thể ở nhà và có thể tự pha đồ ​​uống, trà và đồ ăn nhẹ. Không có gì. 

Đột nhiên tôi dường như là người duy nhất còn lại trong căn biệt thự rộng lớn. Ánh nắng sớm mai chiếu qua cửa sổ trên bàn, hơi nóng từ tách trà đen kiểu Anh bốc lên như làn khói nhẹ. Nó yên tĩnh như cuộc sống hưu trí.

Điều này làm tôi nhớ đến lúc còn nhỏ, cùng ông bà, nhìn bóng nắng chiếu trên bàn cà phê trong phòng khách thay đổi. Từ lúc mặt trời mọc đến khi mặt trời lặn, tôi cảm thấy ngày thật dài.

Tôi cầm cuốn sổ lên phòng ngủ của dì trên tầng hai với tâm trạng lẫn lộn. Cửa hé mở, tôi gõ cửa bước vào. Cô tôi đang úp mặt vào giường ngủ ngon lành. Tôi nhẹ nhàng đặt cuốn sổ xuống và nhận thấy trên bàn cạnh giường ngủ có nửa cốc nước và Bạch Phúc Ninh Ngày Đêm. Tôi đổ đầy nước từ chai nước nóng vào cốc của cô ấy, đắp chăn cho cô ấy rồi lặng lẽ rời đi.

Phòng làm việc ở trong góc giữa phòng ngủ chính của chú Yu và phòng của dì tôi.

Mình bật máy lên thì chắc chắn ổ C đã đỏ rồi.

Tôi cười khúc khích, triệu chứng này quen quá, tôi mở thư mục con download thì quả nhiên trong đó có hàng chục chữ G.

Tôi cau mày, bản tải xuống này chắc chắn quá khắc nghiệt. 

Tôi đã xem xét các ổ đĩa khác và thấy rằng không còn nhiều dung lượng trống nữa. Tôi bỏ qua nó và di chuyển toàn bộ thư mục cá nhân sang ổ D trước để phòng trường hợp khẩn cấp. 

Tệp đang được sao chép nên tôi đã kiểm tra lịch sử duyệt web. Chắc chắn rồi, tôi đã tải xuống một plug-in trình phát. Plug-in này đi kèm với chức năng tải xuống trong khi xem, chức năng này sẽ tự động tải xuống tất cả các video tôi đã xem. Không có gì ngạc nhiên khi máy tính này bị nhiễm virus.

Bạn cùng lớp Qingsheng của tôi là một fan hâm mộ của văn học khiêu dâm và phim khiêu dâm, và đã lưu một ổ cứng di động. 

Mỗi lần nói chuyện trên giường trước khi đi ngủ, anh ấy sẽ đưa ra một số nhận xét và khuyến nghị hùng hồn, sau đó anh ấy sẽ rất vui vẻ trước những lời khen ngợi và tâng bốc của mọi người, và anh ấy sẽ bị ám ảnh bởi việc trở thành một người lái xe có kinh nghiệm. 

Tuy nhiên mình không mấy hứng thú và cũng ít tham gia thảo luận nhưng nghe nói đã lâu và có ý kiến ​​chung. 

Tôi lướt nhanh qua nội dung web và thấy rằng có đủ loại video, nhưng video MILF vẫn chiếm ưu thế.

Tôi bấm ngẫu nhiên vào thanh tiến trình và duyệt qua một vài bộ phim. Thành thật mà nói, người phụ nữ được gọi là trưởng thành trong phim lớn hơn mẹ tôi rất nhiều, dáng người cũng hơi không cân đối. Tuy nhiên, cô ấy lại có một sức hút khó tả, đặc biệt là màn diễn xuất dâm đãng với chàng trai trong video. Nó thực sự rất thú vị. 

Các bộ phim châu Âu và Mỹ trực tiếp hơn, bắt đầu ngay sau khi phần mở đầu kết thúc. 

Người Nhật dè dặt hơn. Họ luôn phải trải qua quá trình trêu chọc, dụ dỗ, nửa đẩy nửa đẩy và cuối cùng là không thể dừng lại. 

Xem những bộ phim này khiến tôi ghen tị, lại cảm thấy bốc đồng ở phần dưới cơ thể nên nhanh chóng tắt phim và rời đi. 

Tôi lặng lẽ suy nghĩ và phân tích từ tình hình đã biết rằng người dùng chính của chiếc máy tính này là Ma Ma Vũ và chú Yu. 

Nhưng chú Yu chắc hẳn là loại người chỉ xem tin tức nên những video lộn xộn trong ổ cứng chính là thứ mẹ Yu xem. 

Mẹ của Yu sẽ trốn trong thư phòng một mình vào ban đêm và xem những đoạn video đáng xấu hổ này, điều này cho thấy bà có phần không hài lòng với ham muốn của mình. 

Trải qua hoàn cảnh của mẹ tôi, tôi đã học được rất nhiều điều về cường độ ham muốn đi kèm với ham muốn MILF không được thỏa mãn. 

Đêm qua, mẹ tôi nghe thấy tiếng động trong phòng tôi phía trên đầu bà trong phòng làm việc. Khi cô lên lầu kiểm tra, cô vô tình tìm thấy dì của mình. Cô bị tiếng ồn phát hiện nên đẩy cô ra ngoài rồi mang theo điều khiển từ xa để giải quyết ổn thỏa. 

Sau khi tình cờ gặp hai chiếc thuyền, tôi bắt đầu trở nên nhạy cảm với mọi thứ. Tôi thường cố gắng hết sức để che đậy và di chuyển xung quanh. Tác dụng phụ là tôi trở nên sáng suốt hơn về nhiều thủ thuật và thói quen khác nhau. 

Trong trường hợp này, chuyện giữa tôi và dì có lẽ đã thực sự bị cảnh sát phát hiện. 

Trong lòng tôi đã quyết định, quyết tâm sau này sẽ không đến nhà dì, để tránh xấu hổ và quên chuyện đó càng sớm càng tốt. 

Chỉ là hôm nay trời vẫn còn sớm, trong nhà chỉ có hai người, dì ốm và tôi. Người hầu không hiểu sao vẫn chưa đến, tôi cũng không biết đóng cửa như thế nào. 

Tôi quyết định đi xuống ghế sofa ở tầng dưới để xem TV và nghịch điện thoại. Tôi sẽ chào tạm biệt và rời đi ngay khi Lý Ma quay lại, không bao giờ ở lại ăn trưa. 

Khi đi ngang qua phòng dì, tôi vẫn còn do dự, không nhịn được mà đi vào kiểm tra lại tình trạng của dì. Dì tôi vẫn đang ngủ bất động, chắc là do tác dụng của thuốc. 

Tôi chạm vào trán cô ấy. Nó hơi ấm một chút, nhưng không quá nóng. 

Dì dường như bị đánh thức bởi sự đụng chạm của tôi. Cô ấy nhướng mí mắt nặng trĩu lên nhìn tôi, mệt mỏi nói: "Xiaoyi, dì toàn thân đau quá."

Tôi đau khổ quá nên ngồi bên giường xoa bóp các cơ vai, cổ, lưng của cô ấy xem có giảm đau được không. 

Dì nắm tay tôi nói: "Vô ích thôi. Mẹ bị cảm lạnh. Xương bên trong đau chứ không phải cơ bắp. Đừng lãng phí công sức của con."

Tôi lặng lẽ nắm tay dì. Người phụ nữ vốn mạnh mẽ, sôi nổi, lạc quan và vui vẻ này giờ đây đang nằm yếu ớt bất động trên giường, khiến người ta cảm thấy yêu thương và thương xót. Tôi nhịn không được ôm chặt thi thể của dì nói: "Dì, dì có lạnh không? Con giúp dì sưởi ấm." 

Dì tôi quay lại nhìn tôi với ánh mắt mệt mỏi và bất lực. Cô ấy lắc đầu và nói, tôi chỉ bị cảm lạnh và sẽ sớm ổn thôi. Đừng đến quá gần tôi. Tôi sẽ vượt qua nó cho bạn. 

Tôi lại càng cảm thấy đau khổ hơn. Tôi ôm cô ấy thật chặt và hôn lên môi cô ấy. Dì tôi mím môi lại và nói không, không, không. 

Tôi nói nhẹ nhàng, không sao đâu, tôi không quan tâm. 

Dì tôi tỏ ra cảm động và đưa tay ôm tôi thật chặt. 

Nằm bất động một lúc, dì đưa tay sờ vào phần dưới của tôi thì phát hiện tôi đã cương cứng. 

Vừa vuốt cái chỗ phình ra trong quần, dì tôi vừa thì thầm: “Tối qua tên khốn này ăn không đủ à?” 

Tôi dâm đãng nói: “Anh là người chịu trách nhiệm ăn uống, còn tôi mới là người bị ăn”. 

Dì trợn mắt nhìn tôi nói: Mẹ ốm nặng rồi mà con còn trêu chọc mẹ. 

Tôi liên tục chạm vào phần dưới của cô ấy, nhưng cô ấy dùng tay ngăn tôi lại và nói rằng tôi chưa lành ở đó và sẽ rất khó chịu khi chạm vào cô ấy. Bạn nên chạm vào nó bên ngoài trước. 

Tôi thầm gật đầu trong lòng rồi nhẹ nhàng vuốt ve phần dưới của cô ấy qua lớp quần lót của cô ấy. 

Dì tôi cắn môi cho tôi sờ một lúc rồi nói: Tiểu Nghị, nếu muốn thì giết tôi đi. 

Sau đó hắn nói: "Nhưng ngươi không thể vào trong đó. Hai ngày nay ta sẽ gặp nguy hiểm." 

Tôi liên tục nói: “Không, không, không, dì thấy khó chịu quá, cứ nghỉ ngơi cho tốt đi.” 

Dì tôi nói, dì không có sức nên muốn làm thì cháu phải làm, đổ mồ hôi ra có lẽ sẽ khỏe lại. 

Tôi kéo quần lót của dì xuống đầu gối và bắt đầu suy nghĩ xem có nên hành động hay không. 

Trong lúc tôi đang do dự, đột nhiên nghe thấy âm thanh có người bước vào cửa tầng dưới, nhưng dựa vào tiếng bước chân, tôi cảm thấy đó không phải là Mã Lực, bởi vì đó là tiếng giày cao gót đang bước đi rất nhanh. 

Trong lòng tôi có một giọng nói nói: Ôi không, tôi lại bị mẹ chặn đường, hai lần trong một ngày, và tôi cũng say khướt. 

Lúc này mẹ đã gọi cho tôi rồi, Tiểu Tiểu Nhất, con đang ở đâu? Bạn có ở nhà không? 

Tôi không dám bộc lộ sự tức giận của mình, nín thở lắng nghe tiếng gọi của Ma Ma Vũ. Mẹ Vu gọi mấy lần cũng không có phản hồi nên bà tự lẩm bẩm về đứa bé. 

Nhưng cô ấy dường như không có ý định lên lầu mà đi thẳng vào phòng tắm ở tầng một. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng đứng dậy bước ra ngoài rất nhẹ nhàng. Dì tôi ở sau lưng cười nói ngươi giống như một tên trộm. Tôi không buồn phản bác cô ấy mà đi ra ngoài và bước vào phòng làm việc bên cạnh. 

Tôi giả vờ như vừa ra khỏi phòng làm việc thì gặp mẹ Yu đang từ phòng tắm ở tầng dưới đi ra. Trước sự ngạc nhiên của tôi, mẹ Yu đã cởi quần áo của cô cho đến khi cô chỉ còn mặc áo lót và quần lót, trên tay cầm bộ quần áo cô đã thay. 

Khi ánh mắt chạm nhau, cả hai đều sững sờ. 

Tôi nhìn kỹ vào dáng người duyên dáng của mẹ tôi.

Da của mẹ Yu rất trắng. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thân hình trắng trẻo và thanh tú của cô ấy. Cô ấy có một thân hình gần như hoàn hảo. Cô ấy đang mặc bộ đồ lót màu hoa oải hương đắt tiền và thanh lịch. Chiếc áo ngực nửa cúp bằng ren chỉ che được bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô. Một nửa bộ ngực của cô lộ ra, tạo ra một khe ngực sâu. Phần thân dưới của cô được làm bằng một chiếc quần lót hẹp rất gần với một chiếc quần lót, vừa đủ che đi vùng tam giác và làm nổi bật đôi chân thon dài trắng nõn. 

Tôi gần như có thể đoán được rằng nếu nhìn mẹ từ phía sau, hai bờ mông trắng nõn sẽ lộ ra hoàn toàn, chỉ có chiếc quần lót mỏng lọt qua giữa. 

Tôi thậm chí còn quên tránh né và lắp bắp: “Mẹ Yu, sao mẹ về sớm thế?” 

Mẹ Yu che người bằng quần áo, cúi đầu đi về phía phòng thay đồ ở tầng một. Cô ấy nói, quên đi, cuộc họp đã bị hủy, thật lãng phí thời gian và cô ấy đã quay lại giữa chừng. 

Nhìn thấy mẹ vội vã rời đi, tôi mới nhớ ra hớ hênh của mình, vội quay lại giải thích rằng vừa rồi tôi đi vệ sinh. 

Mẹ Yu nói ồ rồi đi vào phòng thay đồ. 

Tôi xấu hổ đến mức hối hận vì chắc chắn mẹ tôi đã coi tôi như một kẻ dâm đãng với vẻ mặt ngơ ngác lúc đó. Tôi không khỏi thở dài, cảm thấy mình thật sự không thể ở lại đây lâu nữa, phải nhanh chóng trốn thoát. 

Tôi bước xuống cầu thang và tình cờ gặp mẹ Yu, người đã thay đồ ở nhà và bước ra. Mẹ của Yu với nụ cười trên khuôn mặt nói, Xiaoyi, con muốn ăn gì vào bữa trưa, chúng tôi sẽ nấu cho con. 

Tôi nhanh chóng từ chối và nói: “Xin lỗi mẹ, công việc của con có liên quan đến con, con phải về ngay. Con không có thời gian để ăn, lần sau hãy làm vậy nhé”. 

Nói xong tôi quay người đi ra ngoài. 

Lúc này, mẹ Yu vội vội vàng hét lên: "Con ơi, con đợi một lát. Máy tính trong phòng làm việc mà mẹ Yu nhờ con sửa đã sửa chưa?" 

Tôi dừng lại và nói, ồ, chuyện đó, tôi đã làm rồi. 

Nhưng sau này khi xem video, có tùy chọn tải xuống trong khi xem, đánh dấu tắt và nó sẽ không chiếm ổ cứng. 

Giọng mẹ Yu dịu đi, bà nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn con, Tiểu Dịch." 

Tôi nhanh chóng chào tạm biệt và rời khỏi nhà. 

Khi rời đi, tôi để chìa khóa xe vào máy tính xách tay của dì tôi. Mặc dù một số người trong gia đình dì tôi đối xử với tôi như người thân của họ và rất hào phóng, hào phóng nhưng không phải lúc nào tôi cũng có thể lợi dụng họ. 

Mặc dù chú Yu là ông chủ lớn của một doanh nghiệp nhà nước, nhưng xét cho cùng, tôi nghĩ chú là người ngay thẳng trong cuộc sống đời thường, không phải là một quan chức tham nhũng ham vui. 

Suy cho cùng, những chuyện xảy ra ở nhà dì hai ngày nay đối với tôi có chút không thể chấp nhận được. Nói cách khác, khi đã có ham muốn thì dù có thế nào tôi cũng dám thực hiện. 

Nhưng khi bình tĩnh lại, tôi cảm thấy mình đã khiến mối quan hệ trở nên quá phức tạp và tôi thấy hơi có lỗi với họ. 

Trên tàu điện ngầm về nhà, tôi tắt điện thoại và muốn im lặng một lúc. Kể từ khi tôi bắt đầu làm việc, mọi việc xảy ra đều dựa vào người khác để đẩy các nút quan trọng. 

Về phần tôi, vốn dĩ tôi muốn làm việc chăm chỉ và đam mê làm điều gì đó nhưng lại gặp phải trưởng khoa, một con thú đội lốt người. 

Sau khi mẹ bỏ đi, càng nghĩ tôi càng tức giận, nhưng bây giờ tôi không có quyền cũng như không cần phải đối phó với ông nữa. Suy cho cùng, tôi có quyền lựa chọn trở thành một người nóng nảy khi sự việc xảy ra, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác. Tìm kiếm rắc rối sau đó chỉ có thể thể hiện sự hèn nhát.

Đã khoảng 20 ngày kể từ khi năm học bắt đầu và tôi đã hỏi một số cựu chiến binh. Phải mất khoảng hai tháng sau khi bắt đầu học để hoàn tất các thủ tục. Nếu từ chức vào thời điểm đó, bạn sẽ phải đối mặt với khoản bồi thường rất lớn nhưng hồ sơ và hộ khẩu của bạn sẽ không bị thay đổi đáng kể. 

Tiền, suy cho cùng mọi thứ vẫn là tiền. 

Khi tôi trở lại trường vào buổi trưa, tôi nhận được cuộc gọi từ văn phòng nhà trường và nghe thấy một điều khó tin. 

Một giáo viên nói với tôi rằng thư ký đến vào buổi sáng, bởi vì bây giờ tôi là giám đốc duy nhất của trường, những người khác đều là giáo viên và giáo sư mới đến. Không thể liên lạc được với trưởng khoa và cũng không thể tìm thấy tôi. Thư ký đến văn phòng nhà trường hỏi thăm tình hình. 

Tôi hơi hoảng hốt và đi thẳng đến phòng thư ký. Tôi thấy cửa bị khóa và sau đó tôi nhận ra rằng chìa khóa văn phòng vẫn còn ở đó với tôi. 

Tôi vội vã quay lại văn phòng của mình và thấy một người phụ nữ gầy gò, ít nói, khoảng 30 tuổi, đeo cặp kính lớn gọng đen, đang ngồi trên ghế sofa nhìn xuống điện thoại di động. 

Sau khi gặp mặt, tôi cảm thấy anh ta trông quen quen, nhưng tôi không nhận ra anh ta, nên tôi tự giới thiệu mình là Chu Y Y, một nhân viên văn phòng bệnh viện. 

Cô gái này mỉm cười với tôi và nói: “Hóa ra anh ấy là anh chàng đẹp trai trong đội bóng chuyền nam của trường. Bạn không nhận ra tôi à?” 

Tôi thực sự không thể nhớ được và tôi đang gãi đầu. 

Cô ấy mỉm cười giới thiệu bản thân và nói: Tôi là Vũ Mỹ. Tôi trước đây làm ở Ban Tuyên giáo nhưng bây giờ tôi được chuyển vào bệnh viện làm bí thư. 

Tôi chợt nhận ra và liên tục chào Bộ trưởng Ngô, không, chào Bí thư Ngô. Tôi nhớ bạn. Năm trước, bạn đã đưa tin về đội thể thao của chúng tôi tại Đại học năm ngoái. Thư ký Wu nói có, trước đây tôi phụ trách công tác đối nội và đối ngoại và đã viết báo cáo và phỏng vấn cho bạn. 

Năm nay các đồng nghiệp khác cũng làm nhưng tôi không làm theo. 

Danh tiếng của Vũ Mỹ trong trường vẫn tốt. Kể từ khi cô trở thành Thứ trưởng phụ trách công tác đối nội và đối ngoại, các phương tiện truyền thông và trang web tự phát của trường đã trở nên thân thiện và thực tế hơn trước rất nhiều. 

Trên thực tế, Vũ Mỹ dè dặt hơn tôi tưởng tượng một chút, điều này có phần không phù hợp với cảm giác tràn đầy năng lượng mà cô ấy thể hiện trước công chúng. 

Tôi nhanh chóng đưa cô ấy đến văn phòng của cô ấy. Giống như văn phòng của trưởng khoa, nó vẫn chưa hoàn thiện. Chủ yếu là do một số đồ đạc chưa về, sau khi trang trí còn có mùi hơi nồng. Mùi hôi được thoát ra bằng cách mở và đóng cửa sổ hàng ngày.

Vũ Mỹ cau mày một chút và nói, Tiểu Sở, hoặc tôi có thể làm việc với bạn trong văn phòng của bạn trước khi khai giảng. Đừng căng thẳng. Tôi sẽ chuyển đến đây khi văn phòng đã sẵn sàng. Tôi biết bạn là người duy nhất bận rộn trong toàn trường đại học. Tôi sẽ không vội vàng với bạn. Tôi sẽ đến khi thời gian tốt hơn.

Tôi nhanh chóng nói làm thế nào điều đó có thể được thực hiện? Đó là một mớ hỗn độn, người ra người vào, nói chuyện điện thoại hoặc có người vào. Ồn ào đến mức ảnh hưởng đến công việc của ban lãnh đạo.

Vũ Mỹ xua tay nói không sao cả, có lẽ tôi có thể giúp được, nên đừng trốn tránh. 

Tôi đã dành một chỗ cho thư ký Wu trong văn phòng lớn của mình, ngay đối diện với tôi. 

Thư ký Ngô lấy ra mấy cuốn sách xếp lên bàn, sau đó lấy máy tính xách tay ra bắt đầu làm việc. 

Tôi ngồi đối diện anh ấy và sắp xếp công việc trước mắt. 

Thư ký Wu có lẽ cùng tuổi với mẹ Yu, nhưng phong cách của anh ấy hoàn toàn khác, giống như giới trẻ văn chương của Trung Hoa Dân Quốc. Cách ăn mặc của anh ấy rất đơn giản nhưng rất tươm tất và phóng khoáng. 

Không xinh nhưng đôi mắt to và nụ cười rất dịu dàng, xinh xắn. 

Ít nhất chúng tôi cũng là người quen một nửa nên tôi không còn quá lo lắng hay thận trọng nữa. 

Vũ Mỹ không biết hiệu trưởng ở đâu, và anh ấy thậm chí còn chưa gặp trực tiếp hiệu trưởng. Văn phòng nhà trường báo cáo với anh rằng hiệu trưởng đã nghỉ phép cá nhân khoảng một tuần. 

Vũ Mỹ hỏi tôi có biết chuyện này không, tôi nói thật rằng tôi chỉ nhận được thông báo này. Về việc điện thoại bị tắt giữa ban ngày, tôi đoán là tôi đang xin nghỉ phép để ra nước ngoài gặp con gái.

Buổi tối, Ngô Mai đãi tôi một bữa. Cô ấy nói rằng trường đại học mới thành lập của chúng tôi phải bắt kịp quá trình cải cách thể chế và việc phân bổ đội ngũ nhân viên không giảng dạy thấp, điều đó có nghĩa là văn phòng trường đại học có thể chỉ có không quá ba người. Tôi được trưởng khoa đề nghị làm phó giám đốc, Ngô Mei yêu cầu tôi kết hợp công tác hành chính và đảng. 

Tôi thực sự rất muốn lấy hết can đảm để nói ra điều mình không muốn làm. Đây là một vị trí không tốt, mệt mỏi và không đạt yêu cầu, lương thấp nhưng lại không khó để từ chối trực tiếp nên tôi hơi im lặng. 

Vũ Mỹ nghĩ rằng thái độ của tôi hơi kỳ lạ nên cô ấy nói rằng ngay khi ra mắt, bạn sẽ được làm phó giám đốc là điều tốt. Bạn thấy đấy, tất cả những nhân viên hành chính ở lại trường trong thời gian đó đều chỉ ở cấp nhân viên. Thực tế là có ít người hơn và nhiều việc hơn nhưng cũng có rất nhiều chỗ cần cải thiện. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu và uống hết rượu trong một ngụm. 

Vũ Mỹ là người uống rượu giỏi nhưng cô ấy không uống nhiều và tôi cũng không dám uống. Hai chúng tôi uống hết ba chai bia.

Sau khi uống rượu, tôi bắt đầu nhìn Vũ Mỹ. Cô ấy ăn mặc kín đáo và có dáng người trung bình. Tôi không thể nói cô ấy có ngực phẳng, ít nhất là cô ấy không quá to.

Cô ấy có dáng người gầy và không cao lắm. Ân sủng duy nhất là cặp mông mặc quần jean của cô vẫn tròn trịa và săn chắc.

Thư ký Ngô quả thực là một người rất khom lưng, cô ấy đã đến giúp đỡ tôi rất nhiều. Về cơ bản, cô ấy đã sử dụng ảnh hưởng và mối quan hệ của mình để hoàn thành mọi việc, nên tôi không phải chạy loanh quanh dưới cái nắng như thiêu đốt. Tôi chủ yếu bận làm việc với đội trang trí trong một tuần. Văn phòng trưởng khoa đã chuẩn bị sẵn sàng, tôi đoán nếu để khô văn phòng thư ký thêm ba đến năm ngày nữa cũng không sao. Có lẽ tôi có thể chuyển nó vào cuối tuần tới.

Vào thứ năm, Vũ Mỹ yêu cầu tôi đến Bắc Kinh để tổ chức một cuộc họp cho cô ấy. Tôi đọc thông báo họp thì thấy có các nhà quản lý giáo dục nước ngoài tham dự. Cuộc họp sẽ được tổ chức trước tiên và sau đó là khóa đào tạo sẽ kéo dài khoảng 9 ngày. Trong hai ngày cuối tuần liên tiếp, tôi nguyền rủa kẻ ác này trong lòng vì đã chiếm hết thời gian cuối tuần của tôi.

Bây giờ tôi bận quá, ra ngoài đi dạo cũng không phải là một ý tưởng tồi. Gần đây tôi đang phải vật lộn với nhiều thứ và đây là cơ hội để thư giãn nên tôi đã đồng ý. Sáng sớm thứ sáu, tôi lên tàu cao tốc đi Bắc Kinh. 

Tuần này, Xiaowei thỉnh thoảng gửi tin nhắn WeChat cho tôi để trò chuyện. Dì và mẹ tôi im lặng suốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14

Xiaowei rất chán nản về chuyến công tác của tôi vào thứ sáu, bởi vì gia đình nơi cô ấy làm gia sư dự định đi biển vào thứ bảy, và ban đầu định mời tôi tham gia cùng họ. Có một lễ hội du lịch đang diễn ra ở bãi biển này và Xiaowei muốn đi cùng tôi để thi đấu trong đội bóng chuyền trên cát và lừa một số tiền thưởng. 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, tôi lại cảm thấy tiếc nuối vì chuyên môn duy nhất của tôi là bóng chuyền thực ra chẳng có tác dụng thực tế nào cả. 

Các cuộc họp và đào tạo ở Bắc Kinh rất nhàm chán. Họ chỉ nói về giáo dục liên quan đến nước ngoài và các quy tắc đối ngoại, v.v. Đối với tôi nó gần như sáo rỗng. Không có vấn đề gì ở độ tuổi nào. Tuy nhiên, việc sinh viên quốc tế làm giáo viên nước ngoài hoặc làm việc và học tập ở nước ngoài đã trở nên phổ biến. Không cần phải thận trọng, cẩn thận hay đối mặt với kẻ thù hùng mạnh. 

Nhưng vì đây là một số yêu cầu định hướng chính sách về giáo dục, ngoại giao nên khi về nước chúng ta vẫn phải trao đổi, tìm hiểu. Chúng tôi không dám bỏ lớp nên chỉ biết bám theo họ. 

Trưởng khoa không hài lòng lắm với việc thư ký cho tôi đi đào tạo. Theo ông, nó chỉ dành cho những cán bộ chính trị như bí thư, vì đây quả thực là nơi bán nghỉ để hội họp và đào tạo.

Và tôi vẫn phải chịu trách nhiệm về mọi công việc ở trường đại học. Sau khi tôi rời đi, thư ký đã đảm nhận mọi công việc. Trưởng khoa quá xấu hổ khi làm chủ quán và phải chia sẻ một số công việc. Nhưng anh chưa bao giờ làm những công việc tầm thường như vậy nên thường xuyên phải gọi điện hỏi thăm chuyện này chuyện nọ khiến tôi và anh rất xấu hổ.

Buổi dạy kèm của Xiaowei đã kết thúc và cô ấy không có việc gì để làm. Cô ấy hỏi tôi về việc sắp xếp kỳ nghỉ sắp tới của tôi và liệu tôi có thời gian đi du lịch cùng cô ấy không.

Tôi không thể trả lời trực tiếp. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi sẽ kiểm tra với bệnh viện để thu xếp khi tôi quay lại, và nếu tôi có thể xin nghỉ phép, chúng tôi sẽ nói chuyện về việc đó. 

Thực ra tôi cũng có chút lo lắng cho Xiaowei, nhưng tôi ở cách xa hàng ngàn dặm và không thể theo dõi sát sao mọi chuyện, cho đến một buổi chiều tôi nhận được một cuộc điện thoại lạ. 

Cuộc điện thoại đến từ bà chủ của ngôi nhà nơi Xiaowei làm gia sư. Cô ấy nói rằng cô ấy đã đến trường và tìm được thông tin liên lạc của tôi. Qua điện thoại, cô ấy thẳng thắn nói một điều khiến tôi bị sốc, đó là cô ấy nghĩ có thể Xiaowei đang sử dụng loại thuốc không rõ nguồn gốc nên tôi phải chú ý. 

Tôi buông điện thoại xuống với tâm trạng nặng trĩu, những nghi ngờ bấy lâu nay của tôi về cơ bản đã được xác nhận. 

Tôi cảm thấy rất cô lập và bất lực trong giây lát. Tôi không thể nói với ai về vấn đề này và tôi không thể đối đầu với Xiaowei cho đến khi tôi hoàn toàn chắc chắn. Sau nhiều suy nghĩ, tôi đành phải gọi lại cho chị Lan.

“Cuối cùng thì cậu cũng đã gọi.” Chị Lan tự tin nói.

"Có đúng là Tiểu Vi uống thuốc không?" Tôi nóng lòng muốn hỏi cô ấy. 

"Hiện tại ta tới đây, ta đã cảnh cáo ngươi, nhưng ngươi lại không thèm để ý tới ta." Chị Lan uể oải nói rồi ngáp dài. 

Tôi hơi choáng ngợp và không biết phải nói gì. 

"Cái gì, cậu ngốc à? Thêm bạn bè WeChat của cậu vào, tôi sẽ từ từ kể cho cậu nghe. Tôi có việc bận trước, lát nữa hãy nói chuyện." Chị Lan cúp máy. 

Tôi tìm thấy chị Lan trong danh sách đen và thả chị ấy ra. 

Cô ấy gửi cho tôi một số bức ảnh, tất cả đều được chụp từ màn hình giám sát quán bar. Việc giám sát hiện nay có độ phân giải rất cao. Những hình ảnh này đã chứng minh hùng hồn việc Xiaowei đang sử dụng ma túy. 

"Nếu đây là ngươi sắp đặt, ta nhất định phải giết ngươi." Trong cơn sốc, bây giờ tôi chỉ có thể cảm thấy tức giận. 

"Anh quá lo lắng về điều này. Từ đó đến nay, Hữu Tiểu Vi chưa bao giờ đến cửa hàng của Anh Lý. Các cửa hàng khác không thuộc lãnh thổ của anh ấy. Doanh nhân sẽ không vi phạm quy tắc kinh doanh chỉ vì vài chục nghìn đô la." Chị Lan bình tĩnh trả lời.

"Hơn nữa, ngươi không phải có chỗ dựa vững chắc sao? Tại sao chúng ta không đưa cho ngươi những cái tay cầm này để gây sự?" Chị Lan nói thêm. 

“Vậy tại sao cậu không nói với tôi sớm hơn và ngăn tôi lại?” Dù nghĩ rằng có thể không liên quan trực tiếp đến họ nhưng tôi vẫn có cảm giác chị Lan đã giấu tôi trước đó. 

"Ta nói cho ngươi biết, ta thậm chí còn cứu ngươi, sau đó ta kiểm tra mấy cửa hàng camera giám sát, phát hiện ngươi Tiểu Vi cũng bị lừa."

Chị Lan nói tôi chỉ biết thở dài, số phận của Tiểu Vi lại như thế này. 

"Làm thế nào để chứng minh rằng bạn không liên quan gì đến vấn đề này?" Tôi cảm thấy mình vẫn không thể tin được họ. 

"Rất đơn giản, ngươi gọi cảnh sát, sau đó gọi điện đến hậu trường, chúng ta cùng nhau điều tra xem có thể truy tìm được chúng ta hay không. Tôi đã đưa cho ngươi video bằng chứng, ngươi có thể bắt người theo như trên và yêu cầu nhận tội."

"Ngươi cho rằng ta không dám sao? Việc này không liên quan tới ngươi, ta không tin."

"Bạn có nghĩ rằng những kẻ thua cuộc tội nghiệp như bạn phạm tội nghiêm trọng và phải ngồi tù vì hàng chục nghìn đô la không?" Chị Lan có vẻ hơi tức giận. 

“Vậy tại sao cậu không ngăn họ lại?”

Tôi có chút tuyệt vọng, "Ta không phải là người bày trò, nhưng chúng ta cũng không phải là Lôi phong nhàn rỗi, chuyện này ta cũng đã nói với ngươi rồi. Ta có nghĩa vụ với ngươi sao? Ta có nghĩa vụ với bạn gái của ngươi sao? Em trai, con chó này có thể không cắn Lục Động Tân được không?"

Chị Lan trả lời nhanh chóng. 

Tôi không có gì để làm và không có ai để thảo luận với tôi. Tôi rất chán nản nhưng không có nơi nào để trút giận. Tôi gần như ném điện thoại của mình ra ngoài cửa sổ. Tôi nằm bất động trên giường, nhìn lên trần nhà. 

Còn hai ngày nữa là kết thúc khóa huấn luyện nên tôi nhanh chóng đến chỗ nhóm để hỏi về việc sắp xếp cho hai ngày còn lại. Ngày mai tôi sẽ tốt nghiệp và sắp xếp các hoạt động du lịch vào ngày mốt. 

Tôi lập tức xin nghỉ phép, nhờ các bạn cùng lớp đang tập luyện cùng gửi cho tôi chứng chỉ hoàn thành, hoàn vé khứ hồi và đặt chuyến bay cuối cùng về Thượng Hải vào đêm hôm đó. 

Thời gian không còn nhiều nên tôi thu dọn hành lý và ra sân bay ngay. Trên đường đi, tôi gửi cho Xiaowei số chuyến bay và thời gian đến của tôi và nhờ cô ấy đón tôi ở sân bay. 

Một lúc lâu không có phản hồi nên tôi gọi điện và Xiaowei vui vẻ đồng ý. 

Chuyến bay lần này không bị trễ, chúng tôi đến Thượng Hải đã gần 1 giờ chiều. Khi tôi đang đi thang cuốn xuống tầng dưới, tôi nhìn thấy bóng dáng cao lớn của Xiaowei đang đợi bên ngoài lối ra. 

Tiểu Vi chạy đến ôm tôi vui vẻ nhưng tôi lại không có tâm trạng như vậy. Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và nhìn đi nhìn lại mặt trước và mặt sau của cánh tay cô ấy. Sắc mặt của Tiểu Vi đột nhiên thay đổi. 

May mắn thay, không có vết thủng hay vết bầm tím nào trên cánh tay tôi. 

Tôi vẻ mặt hổ thẹn bước ra ngoài, Tiểu Vi không dám nói gì, chỉ nắm tay tôi đi theo. 

Khi chúng tôi bước ra ngoài, Tiểu Vi lấy ra hai chiếc bật lửa. Tôi châm một điếu thuốc, bình tĩnh lại và hỏi cô ấy: “Đã bao lâu rồi và ở mức độ nào”.

Tiểu Vi không nhịn được nữa mà khóc lớn, trông rất bất lực và sợ hãi. 

Tôi mủi lòng và nhanh chóng an ủi cô ấy rằng không sao đâu, không sao đâu. Tôi sẽ ở bên bạn khi tôi quay lại, nhưng bạn phải kể cho tôi nghe tất cả sự thật. 

Tiểu Vi khóc nức nở kể lại toàn bộ sự việc. 

Ban đầu cô không biết, cô chỉ đơn giản cảm thấy việc đến hộp đêm uống rượu và khiêu vũ là rất cao, nhưng dần dần cô không thể sống thiếu cảm giác đó. Mãi đến một ngày có người mang thuốc ra bảo cô bỏ tiền mua thì cô mới nhận ra mình đã nghiện. 

Tôi dập tắt điếu thuốc một cách mạnh mẽ và hỏi cô ấy bây giờ cô ấy nghiện như thế nào và khi nào cô ấy đạt đến mức này. Cô ấy nói một cách co giật, gần như hai ngày một lần, bắt đầu từ tuần trước. 

Tôi nhìn cô ấy chằm chằm và hỏi, ngày tôi đi bar với em là ngày nào? Xiaowei cúi đầu và nói, vâng. 

Tôi muốn cho cô ấy một ngụm lớn, nhưng tôi cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình và hỏi một cách bình tĩnh: "Em có biết có ai muốn đánh thuốc mê em không?" 

Xiaowei có vẻ hoảng sợ và nói không, không, hoàn toàn không. Bản thân tôi cũng đã bối rối như thế này rồi, sao dám lôi kéo anh. Nhưng hôm đó tôi dùng hơi nhiều nên hơi bối rối. 

"Tại sao?" Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy. 

Cô cúi đầu, lau nước mắt, có chút ngượng ngùng nói: “Người ta nói, loại thuốc này dùng với lượng vừa đủ sẽ khiến đàn ông dễ chịu.” 

Tôi thở dài và hỏi cô ấy rằng bạn đang nói về ai. 

Tiểu Vi có chút do dự, không có trả lời. 

Tôi tức giận, lớn tiếng nói: “Sao thế, bây giờ anh còn bao che cho họ à?” 

Một số người đi ngang qua đang nhìn tôi. 

Xiaowei nhanh chóng nói, không, không, anh ấy là bạn cùng lớp của tôi. Tôi nói thêm rằng cô ấy là một phụ nữ. 

Tôi chợt nhớ đến một câu trong tuyên truyền phòng chống ma túy: Đừng tin một lời nào về người nghiện ma túy. Tôi cau mày và đưa cô ấy về nhà bằng cách xếp hàng bắt taxi.

Tiểu Vi đi tắm. Tôi đã gửi cho chị Lan một tin nhắn WeChat để xác minh những gì Xiaowei nói, nhưng chị Lan không trả lời. Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Có lẽ lúc này cô ấy vẫn đang hát rong. 

Tiểu Vi gội đầu xong, theo yêu cầu của cô ấy, tôi lơ đãng cầm máy sấy tóc giúp cô ấy sấy khô. 

Tiểu Vi ôm cổ tôi, tôi không nhúc nhích, chỉ nhìn điện thoại. 

Xiaowei rưng rưng nước mắt và nói, anh ơi, em phải làm sao đây? 

Tôi cũng thở dài, ừ, phải làm sao đây, tôi chưa có kinh nghiệm. 

Im lặng một lúc, chị Lan trả lời, nói rằng chị đã làm xong việc và hỏi tôi có muốn cùng nhau ăn nhẹ lúc nửa đêm không. Tôi trả lời ngay là được, bạn có thể tìm chỗ. 

Tôi cho xem tin nhắn WeChat của Xiaowei Sister Lan, rồi đứng dậy đi ra ngoài. Tiểu Vi mở miệng định nói gì đó, lại không lên tiếng mà cúi đầu. 

Chị Lan mặc váy ngồi trên ghế hút thuốc, trước mặt bày vài món nguội và hai chai bia.

Lớp trang điểm đậm trên mặt chị Lan đã được tẩy đi nhưng thực ra chị rất đẹp khi không trang điểm, trang phục cũng rất đơn giản. Cô ấy trông không giống một vũ công huy chương vàng trong hộp đêm mà thay vào đó trông giống một công nhân cổ trắng cao cấp với khí chất tao nhã. 

Thấy tôi đến, cô ấy dập thuốc và rót cho tôi một cốc bia.

Tôi cầm lên uống một ngụm rồi lặng lẽ châm một điếu thuốc.

Chị Lan nhìn điếu thuốc của tôi rồi lấy trong túi ra hai bao nước ngọt Trung Quốc ném cho tôi. Tôi từ chối và cô ấy cười khẩy. Có xấu hổ khi hút thuốc lá của tôi không?

Tôi uống thêm một cốc bia nữa.

"Là nam nhân, ta biết ngươi đang nghĩ gì, ta trước tiên nói cho ngươi yên tâm."

Chị Lan búng tàn thuốc, nhìn về phía xa rồi nói với tôi: “Tiểu Vi tuy đang uống thuốc nhưng cũng không làm loạn.”

"Làm sao bạn biết điều này?" Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy. 

"Tôi đã gặp tất cả đối tác của cô ấy, cả đàn ông và phụ nữ. Tôi có thể thấy rằng không có mối liên hệ nào trong vấn đề đó."

Chị Lan cầm cốc của mình lên chạm vào cốc của tôi: “Điều này chị yên tâm, chị có nhiều kinh nghiệm hơn chị trong những vấn đề liên quan đến nam nữ”.

Tôi không cố tình nghi ngờ điều này, nhưng ưu tiên hàng đầu là phải làm gì với Xiaowei. 

“Nếu không sợ người ta biết việc này thì rất đơn giản, cứ đến trung tâm cai nghiện ma túy. Có hai loại cai nghiện, một loại là bắt buộc, bạn biết tôi sẽ không nói chi tiết hơn. Loại kia là tự nguyện, tương đối lỏng lẻo, bạn có thể tự do ra vào, nhưng luật vẫn yêu cầu người nhà trực hệ phải đi cùng, đồng thời bạn cũng phải thông báo cho đơn vị công tác của mình”.

Chị Lan mặt không biểu cảm nói: “Ừ, chị không muốn người ta biết.” Lòng tôi nặng trĩu. Nếu tôi làm theo lời chị Lan nói, chuyện với gia đình Tiểu Vi và nhà trường nhất định sẽ trở thành chuyện lớn không thể kiểm soát được. 

Chị Lan lắc đầu nói: "Không có cách nào."

Tôi cay đắng nói: “Vậy thì anh đang nói bậy.”

Chị Lan không bận tâm đến thái độ của tôi, chị xé mở cuốn tiếng Trung mềm của tôi, lấy một cuốn rồi châm lửa rồi nói: “Nhưng tôi có một gợi ý rất riêng để chị tham khảo.”

Tôi xoay chiếc ly của mình và đợi cô ấy chơi bài. 

“Hiện nay có các trung tâm cai nghiện tư nhân bảo vệ quyền riêng tư của tất cả người nghiện và rất hiệu quả. Có thể liên lạc bằng điện thoại di động vào những thời điểm cố định hàng ngày. Ngoài giá hơi đắt, hầu như không có nhược điểm nào khác”.

Tôi nghi hoặc nhìn cô ấy: “Có chuyện đó à?”

"Những thứ này đều là bán ngầm, đương nhiên người ngoài như ngươi không biết."

Chị Lan lẩm bẩm: “Trên đời này có rất nhiều người có bí quyết, người có nhu cầu như vậy lại càng nhiều hơn. Một liệu trình vật lý trị liệu kéo dài 20 ngày, cộng lại thành gần một tháng.”

Tôi ngẫm nghĩ trong đầu và có vẻ như đây là mẫu máy phù hợp hơn với nhu cầu của tôi. "Bao nhiêu?" Tôi hỏi có chút ngượng ngùng. 

Chị Lan cười và nói rằng đây là vấn đề của ngày hôm nay. Báo giá từ 180.000 đến 200.000. Với cách làm của tôi, tôi có thể đạt tới 150.000 và không thể thấp hơn. 

Chắc hẳn tôi đã bị sốc vì giá cả. Nhưng rồi tôi nghĩ, chuyện này có gì đó đáng nghi nên tôi không khỏi đứng dậy, cố gắng kiềm chế giọng nói: “Tôi nghĩ đây vẫn là lỗi của anh!”

Trên mặt Lan tỷ không có một chút bất mãn hay thiếu kiên nhẫn, chỉ là vẻ mặt thương hại, "Anh, sự nghèo khó của anh đã hạn chế trí tưởng tượng của anh. Đối với ông chủ, số tiền ít ỏi này chỉ là giá một bữa ăn, thậm chí là một chai rượu. Tôi đã nói một lần rồi, sau này sẽ không nói lại lần thứ ba. Tôi nói rõ cho anh biết, tôi không có thời gian đùa giỡn với anh, huống chi là chọc tức một kẻ ngốc như anh chỉ vì mấy đồng tiền nhỏ."

Tôi chán nản ngồi xuống. Nếu chuyện này được giấu kín với gia đình và trường học của tôi thì có nghĩa là mọi thứ đã sẵn sàng ngoại trừ tiền bạc. 

Chị Lan không nhìn tôi mà nhìn về phía xa, như đang nói với chính mình, nếu một người không có tiền mà cần tiền, bạn biết chuyện gì sẽ xảy ra không? 

Vẻ mặt chị Lan chỉ bối rối trong chốc lát, nhưng rất nhanh sau đó chị đã lấy lại được vẻ mặt có năng lực nhưng đầy giễu cợt. Cô thản nhiên nhìn đồng hồ, nói: "Số tiền này anh có hoặc có thể tự mình lấy được. Đó là khả năng của anh. Tôi sẽ chỉ cho anh cách. Anh có thể tự mình làm. Tôi sẽ không tham gia và tôi không liên quan gì đến việc đó. Nếu anh thiếu tiền thì lời đề nghị lần trước anh Lý đưa cho anh vẫn có hiệu lực. Tôi có thể làm người trung gian, nếu anh có thể tin tưởng."

Tôi lạ lùng hỏi: “Đề nghị gì cơ?” Chị Lan nói, chị quên việc anh Lý nhờ chị giúp à? Tôi nói có, nhưng tôi không nói gì cả.

Chị Lan nói, chuyện này khá đặc biệt. Bạn phải đồng ý với sự sắp xếp trước đó và tôi sẽ cho bạn biết chi tiết. Nhưng đừng lo lắng, chúng tôi chắc chắn sẽ không làm bất cứ điều gì có hại cho thiên nhiên hoặc trái pháp luật. 

Tôi sẽ cho bạn một chút thời gian để suy nghĩ về nó. Tôi mệt rồi và phải về nghỉ ngơi thôi. Nếu bạn nghĩ về điều đó, hãy gửi cho tôi một tin nhắn WeChat. 

Khi tôi về đến nhà, Tiểu Vi đã ngủ say, nước mắt lưng tròng. 

Tôi vuốt ve tấm lưng trần mịn màng của cô ấy, không biết có nên đánh thức cô ấy không. 

Nhưng đã quá muộn. Nếu bạn muốn che giấu vấn đề này, bạn sẽ không có nhiều thời gian. 

Tôi đẩy cô ấy đủ mạnh để đánh thức cô ấy. 

Tiểu Vi hoảng sợ ngồi dậy. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy lao vào vòng tay tôi và ôm tôi thật chặt. Tôi kéo cô ấy đi và nói rằng bây giờ chúng ta phải nói chuyện lại. 

Tiểu Vi vẻ mặt kinh hãi nói: "Anh ơi, anh có muốn báo cáo em không?" 

Tôi lắc đầu và nói rằng đó chắc chắn không phải là giải pháp tốt nhất. Bây giờ bạn có thể tự nói với mình những con đường bạn có thể đi. 

Tiểu Vi im lặng ngồi trên giường, đôi chân dài miên man chói lóa.

Thấy cô ấy không nói gì, tôi chủ động đưa thẻ của mình cho cô ấy xem: Cách 1, bạn đến trung tâm cai nghiện ma túy tình nguyện nhưng phải báo cho bố mẹ và cơ quan biết. Ở nhà thì không sao, bị đánh mắng là đủ, nhưng nếu nhà trường phát hiện, nhất định sẽ bị đuổi học. 

Cách 2, hôm nay chị Lan bảo tôi là đến trung tâm cai nghiện tư nhân, giấu kín với mọi người, tranh thủ 20 ngày nghỉ lễ cuối cùng để cai ma túy. 

Tiểu Vi không đợi tôi nói xong, đã lắc lắc cánh tay nói: “Tôi chọn phương án thứ hai, tôi không muốn người khác biết chứ đừng nói đến nhà trường.

Tôi thở dài, châm một điếu thuốc và nói rằng phương pháp 2 sẽ tốn hơn 100.000 nhân dân tệ. Bạn có biết không? Tôi không thể lấy nó ra được, phải không? Tiểu Vi ngơ ngác ngồi đó, không trả lời.

Tôi nói tiếp, nếu chỉ là chuyện nhỏ thì việc xin gia đình tôi số tiền ít ỏi này cũng không khó. Thời gian gấp rút như vậy, tôi còn có thời gian để bịa ra một lời nói dối hay sao?

Trong lúc nói chuyện, tôi đang nghĩ số tiền tôi nợ dì tôi vẫn chưa được trả.

Tiểu Vi cắn môi nói: “Vậy thì tôi không muốn khuôn mặt này nữa, tôi sẽ đi nói với mẹ tôi, xin bà đưa tiền cho tôi.” 

Tôi nghĩ cô ấy thật đáng thương nên ngẫm nghĩ một lúc rồi nói, chẳng lẽ tôi cũng nên tìm cách tìm chút may mắn với gia đình, người thân, bạn bè.

Xiaowei lắc đầu với vẻ mặt thất vọng và nói, quên đi, anh trai, anh là người không thể nói dối dù chỉ một lời nói dối nhỏ. Mọi người trên trái đất sẽ biết về nó.

Và nếu chuyện này lan rộng, bạn sẽ mất không ít người hơn tôi.

Cả hai đều im lặng. Khả năng giải quyết vấn đề một cách hoàn hảo không còn nữa. Tất cả phụ thuộc vào sự lựa chọn và đánh đổi hiện tại.

Tôi tuyệt vọng và không thể để Xiaowei một mình. Tôi nghiến răng nghiến lợi rút ra lời khuyên của chị Lan.

Tiểu Vi có vẻ không vui lắm. Cô cúi đầu vừa lau sơn móng tay vừa nói: "Anh ơi, nếu em bảo em kéo anh xuống, em sẽ không làm đến chết. Điều tệ nhất em có thể làm là mất mạng và bỏ học. Nếu em ép anh làm gì thì hôm nay em cũng không bằng chết. Đừng kéo anh xuống."

Câu nói của Xiaowei khiến tôi đau lòng, tôi thầm quyết tâm sẽ không bao giờ để cô ấy bị mất danh tiếng hay hủy hoại cuộc đời mình.

Tôi ôm chặt eo Tiểu Vi, kiên quyết nói với cô ấy: "Xiaowei, em đến trung tâm cai nghiện tư nhân đã quyết định rồi, tiền bạc anh sẽ lo. Em thu dọn đồ đạc, điều chỉnh tâm trạng, yên tâm cai nghiện ma túy, mọi chuyện sẽ ổn thôi!"

Xiaowei lắc đầu mạnh mẽ và nói, làm thế nào bạn có được số tiền lớn như vậy.

Tôi vuốt tóc cô ấy và nói không sao đâu, cứ mượn tạm đi, về sau sẽ không sao đâu.

Xiaowei mở to mắt nhìn tôi và nói, liệu họ có đồng ý không?

Tôi cười khổ nói: Tôi là cán bộ nhà trường, đang nhờ cai nghiện ma túy. Họ có rất nhiều đòn bẩy để làm xấu mặt tôi nên họ không phải lo lắng về việc tôi không trả lại được.

Tiểu Vi dịu dàng tựa vào ngực tôi nói, chỉ cần anh trai tôi vượt qua bài kiểm tra hiện tại và có thể hoãn thời gian trả nợ, tôi sẽ trả toàn bộ số tiền mà anh không cần phải trả một xu nào. Cứ coi nó như thể tôi đang mượn nó từ bạn bây giờ.

Tiểu Vi vẫn có chút bất an hỏi: "Ta còn có chút lo lắng, tiền của ngươi từ đâu đến?"

Tôi thẳng thắn nói với cô ấy về chị Lan.

Tiểu Vi giật mình nhảy dựng lên, chị Lan?

Cô ấy có nhiều tiền và nhiều sức lực như vậy không?

Tôi nói đằng sau chị Lan có người hỗ trợ tài chính. Người hỗ trợ tài chính đã nhờ tôi giúp đỡ. Anh ấy chỉ cho tôi mượn tiền tạm thời và không có nghĩa là anh ấy sẽ không trả lại. 

Xiaowei nghi ngờ nói, thật là trùng hợp, đúng lúc này tôi mới nhờ anh, một giáo viên tội nghiệp, giúp đỡ.

Tôi nói tôi không biết cụ thể nhưng chắc chắn đó không phải là chuyện gì xấu xa. Cho dù có thì tôi cũng không thể đồng ý được phải không?

Tiểu Vi trầm ngâm nói, cô ấy sẽ không để anh...

Hãy để bạn đi và đồng hành cùng những người bừa bộn đó. 

Tôi mỉm cười và nói, có lẽ là không. Tôi cứ như một đứa trẻ vậy. Tôi không phải là người ngọt ngào và sôi nổi. Ai sẽ muốn tôi?

Tiểu Vi bĩu môi lay người tôi nói: "Hứa với anh, em chỉ vay tiền tạm thời thôi, không có chuyện lộn xộn khác nữa." 

Tôi đã nói là tôi chắc chắn sẽ đồng ý. Nếu tôi gặp rắc rối, tôi không thể đi lòng vòng được. 

Tiểu Vi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi mệt mỏi ngã xuống giường mà không cởi quần áo. Tiểu Vi cuộn tròn trên ngực tôi như một con mèo con. 

Xiaowei hỏi tôi, hôm nay tôi có đi không? 

Tôi nói không, bạn có định nghỉ học nếu trường học bắt đầu muộn hơn không? 

Xiaowei cho biết ngay cả khi khai giảng, cô bé sẽ phải nghỉ học khoảng 10 ngày. 

Tôi đã nói rằng tôi với tư cách là một giáo viên chắc chắn sẽ giải quyết được trong vòng 15 ngày nên đừng lo lắng. 

Xiaowei lại nghĩ đến điều gì đó và nói, gia đình tôi nếu biết tôi mất liên lạc thì phải làm sao? Tôi đã nói rằng trung tâm cai nghiện ma túy cho phép sử dụng điện thoại di động trong ba bữa ăn một ngày nên bạn có thể bịa ra một câu chuyện để làm tròn chuyện đó. 

Tiểu Vi ừ một tiếng, không hỏi nữa. 

Tiểu Vi trèo lên hôn tôi, tôi hôn đáp lại một cách tượng trưng. 

Tiểu Vi không chịu bỏ cuộc, lắc mạnh người tôi, nói đêm nay tôi không muốn ngủ vì dù sao tháng sau cũng không thể gặp em.

Tôi đã ngáp cả ngày rồi. Tôi cau mày nói: “Đi ngủ sớm đi, nếu không ngày mai anh sẽ không dậy nổi.”

Tiểu Vi vẫn không bỏ cuộc. Cô ấy đặt một chân lên phần thân dưới của tôi và dùng tay chạm vào ngực và cơ bụng của tôi từ dưới chữ T.

Nửa đùa nửa thật, tôi nói với cô ấy: "Sao vậy? Hôm nay tôi lại dùng ma túy." 

Đôi mắt của Xiaowei đỏ lên và cô ấy quay đi và phớt lờ tôi. Tôi vô cùng hối hận và cảm thấy mình quá thô lỗ. Tôi quay lại đáng thương và ôm cô ấy thật chặt. Cô ấy quay đầu lại, nghiêm túc nhìn vào mắt tôi và nói, anh là người đàn ông duy nhất của em, em yêu anh trai anh và em chỉ muốn làm tình với anh. 

Rồi anh hôn tôi thật mạnh vào môi. 

Sau nụ hôn say đắm, Tiểu Vi ôm lấy mặt tôi với vẻ yêu thương nói: Anh ơi, anh mệt rồi, nghỉ ngơi cho tốt, em sẽ chăm sóc cho anh. 

Cô nhanh chóng cởi áo vest ra, hai bộ ngực trắng nõn đáng yêu lộ ra. Hai quả anh đào đỏ trên núm vú run lên theo chuyển động của cơ thể cô. Chúng dễ thương đến mức tôi không thể không đưa tay ra và ôm chúng. 

Xiaowei kéo quần lót của tôi xuống một cách thô bạo và đưa dương vật của tôi vào miệng. 

Tôi không ngờ tới điều đó và cứ kêu lên: "Không, không, tôi chưa tắm." 

Tiểu Vi nhổ cặc của tôi ra, nhìn tôi trìu mến và nói: Anh ơi, em không hề ghét anh chút nào, em thích anh, em yêu anh. 

Sau đó anh cúi đầu xuống và bắt đầu nuốt nhanh. 

Con cặc của tôi nhanh chóng căng cứng và sưng lên dưới sự kích thích của cái miệng ẩm ướt và ấm áp cùng lưỡi gà màu hoa cà linh hoạt của cô ấy, lấp đầy miệng cô ấy. Việc nuốt và nuốt của Tiểu Vi trở nên kém trôi chảy, miệng cô cũng phát ra tiếng rên rỉ do thở không tốt. 

Tôi ôm mông Tiểu Vi, cởi quần lót của cô ấy ra, để lộ ra âm đạo màu hồng giữa hai háng của cô ấy. Nó sạch sẽ và có mùi thơm ngon. Có vẻ như cô ấy không chỉ tắm mà còn sử dụng một ít chất khử mùi. 

Tôi âu yếm ôm cô ấy vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm môi âm hộ màu hồng của cô ấy, dùng răng và lưỡi nhẹ nhàng ấn vào âm vật của cô ấy thành những vòng tròn nhẹ nhàng. 

Eo và hông của Xiaowei vặn vẹo và co thắt theo từng đợt, miệng cô ấy rời khỏi dương vật của tôi, phát ra một tiếng rên rất thoải mái. 

Tôi cắn chặt môi âm hộ của cô ấy và dùng răng cắn nhẹ vào âm vật của cô ấy. Tiểu Vi véo thật chặt chân tôi, điên cuồng nói: "Anh ơi, cắn em đi, cắn thật mạnh. Đương nhiên là em cắn không chịu nổi, em tăng cường liếm mút, âm đạo của Tiểu Vi lần lượt tiết ra chất lỏng, dính hết vào mặt em." 

Xiaowei đứng dậy khỏi tôi, trèo lên người tôi, đối mặt với tôi, dùng tay ôm lấy dương vật đang cương cứng của tôi, vặn mông và đưa cặc tôi vào trong âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt của cô ấy. 

Xiaowei nhìn tôi say mê, bắt đầu đung đưa eo lên xuống và dùng âm hộ của mình để sử dụng cặc của tôi. Dù sao thì cô ấy cũng là một vận động viên, cơ mông, cơ đùi và đầu gối của Xiaowei đã khỏe và phát triển hơn rất nhiều. Cô đạp xe lên xuống trong tư thế ngồi xổm với tốc độ không đổi trong hàng trăm vòng. Con cặc của tôi bị âm hộ nhỏ của cô ấy hút và di chuyển liên tục, cảm giác sướng đến khó tả. 

Tốc độ nhanh với cường độ cao như vậy và sự kích thích lâu dài vào con cặc của tôi đã mang lại cho tôi niềm vui lớn không ngừng nghỉ. 

Xiaowei vẫn còn nguyên. Cô ấy sẽ không dùng sự quyến rũ và gợi cảm của toàn bộ cơ thể mình để kích thích tôi như một người phụ nữ trưởng thành. Thay vào đó, cô ấy sẽ khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc chỉ bằng sự lặp lại nhanh chóng và mạnh mẽ của mông cô ấy bú cặc lên xuống. 

Cưỡi ngựa mệt mỏi, cô ấy cúi xuống nhét ngực vào miệng tôi rồi đưa qua đưa lại, xoa xoa phần thân dưới.

Có lẽ tôi hơi mệt một chút. Tôi cảm thấy như không thể giữ được nữa. Sự kích thích từ quy đầu của tôi rất mãnh liệt. Tôi lật người đẩy Tiểu Vi xuống, để cô ấy nâng mông lên. Bởi vì đôi chân của cô ấy dài và mông của cô ấy được nâng lên rất cao nên đó là một góc độ phù hợp với tôi. Tôi ôm lấy cặp mông săn chắc và tròn trịa của cô ấy từ phía sau, và mạnh mẽ đâm con cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Xiaowei bị tôi đụ đến mức cô ấy hét lên và run rẩy toàn thân. 

Trước sự nài nỉ của Xiaowei, cuối cùng tôi đã sinh đứa bé trong tư thế truyền giáo bình thường. 

Xiaowei đã đạt được vài lần cực khoái nhỏ. Mặt cô ấy rất đỏ và đầy ham muốn. Cô ấy nghiêm túc nói với tôi, anh ơi, anh hãy cố lên, anh đi nhanh hơn, em sắp chết rồi, em muốn ở bên anh. 

Khi tôi đẩy mạnh, âm đạo của cô ấy bất giác run rẩy và siết chặt lại, đủ loại chất lỏng trơn trượt và ấm áp trào ra. Lúc tôi chuẩn bị xuất tinh, cô ấy kẹp chặt cặc tôi bằng âm đạo của mình, hai chân quấn chặt quanh eo tôi, hai tay ôm chặt cổ tôi, cô ấy tiếp tục hôn tôi một cách liều lĩnh, dùng răng cắn vào lưỡi và môi tôi. 

Khi cô buông ra và hít một hơi, cô thở hổn hển và nói: Anh ơi, anh hãy hứa với em rằng kể từ nay trở đi anh sẽ hôn em mỗi lần anh xuất tinh vào em. 

Tôi gật đầu, hôn môi cô ấy, và trong vòng tay ôm chặt của cô ấy, cơ mông to của tôi run lên, và tôi xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc đã đọng lại sâu trong âm hộ cô ấy gần hai tuần. 

Tiểu Vi nhắm chặt mắt lại, vui vẻ dùng lưỡi của mình mút lấy lưỡi và môi của tôi. 

Miệng dưới hút tinh dịch, miệng trên hút nước bọt của tôi một cách tuyệt vọng. 

Xiaowei dần dần bình tĩnh lại sau cơn cực khoái và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc và những quả bóng không quá mềm của tôi. Cô tiếc nuối nói: “Hôm nay không phải là ngày rụng trứng, nếu không tôi sẽ rất thích mang thai đứa con của anh trai tôi.” 

Tôi ôm lấy cái mông nhỏ đầy thịt của cô ấy mà không gây ra tiếng động. 

Đôi mắt Tiểu Vi có chút ươn ướt, áp mặt vào ngực tôi nói: “Trước kia em không hiểu, nhưng bây giờ em thật sự cảm thấy muốn làm mẹ, sinh cho anh một đứa con to béo.”

Tôi chạm vào đầu cô ấy và nói tất cả những điều ngu ngốc. 

Tiểu Vi mím môi, chỉ ôm chặt lấy tôi không nói nữa. 

Tôi không thể đặt nó xuống và vuốt ve cơ thể trẻ trung và dịu dàng của Xiaowei, từ bộ ngực căng tròn và săn chắc của cô ấy, đến chiếc bụng săn chắc với cơ bắp phát triển và ít mỡ, âm đạo ướt át, dễ thương của cô gái và cặp đùi mềm mại và đàn hồi của cô ấy. 

Vai của Xiaowei rộng hơn rất nhiều so với những cô gái bình thường và cơ lưng của cô cũng phát triển tốt. Chạm vào lưng cô ấy giống như chạm vào lưng mình vậy. 

Thật là buồn khi không gặp lại cô ấy trong một tháng và thật khó để biết điều gì sẽ xảy ra sau 30 ngày nữa. 

Tôi cảm thấy hơi buồn khi nghĩ về những mối quan hệ hỗn loạn mà tôi có với nhiều người. 

Nhìn thấy tôi mê mẩn cơ thể của cô ấy như vậy, trên mặt Tiểu Vi lộ ra vẻ vui mừng. Cô ấy chủ động đẩy người lên trên và nhét bộ ngực nóng bỏng của mình vào miệng tôi. 

Tôi ăn vài miếng token rồi đẩy nó đi. 

Tiểu Vi thấy tôi có ác cảm nên hiểu được sự im lặng của tôi. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào mắt tôi một cách nghiêm túc và nói, anh ơi, trái tim và thể xác của em chỉ thuộc về anh thôi. Nếu bạn vẫn còn nghi ngờ, tôi sẽ thề một lời thề độc hại với bạn. Nếu tôi nói dối, tôi sẽ chết. 

Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại và nói, được rồi, cô có thể yên tâm cai nghiện ma túy và đảm bảo rằng lần này cô sẽ khỏe hơn. 

May mắn thay, bây giờ bạn vẫn bình tĩnh. Nếu cơn nghiện của bạn trở nên nghiêm trọng, bạn sẽ không thể kiểm soát được bất cứ điều gì mình làm trong tương lai. 

Nước mắt của Tiểu Vi lại sắp rơi xuống. Tôi cảm thấy rất đau khổ và ôm cô ấy thật chặt. 

Tôi biết rằng so với những người phụ nữ trưởng thành như dì, mẹ tôi và mẹ tôi, phụ nữ ở độ tuổi Xiaowei không có ham muốn tình dục quá mạnh mẽ. Tôi hơi lo ngại về việc gần đây cô ấy quá chủ động và tán tỉnh. 

Bây giờ xem ra một bên là tác dụng của ma túy, hai là cô bé này say mê tôi và tìm mọi cách để lấy lòng tôi. Ở một khía cạnh nào đó, nó cũng là biểu hiện của tính chiếm hữu. 

Nhìn thấy vẻ mặt trầm ngâm của tôi, Tiểu Vi tiến tới hôn tôi nói: "Anh lơ đãng quá, anh đang nghĩ đến người phụ nữ nào vậy?" 

Tôi giả vờ tức giận, tát vào cái mông căng tròn săn chắc của cô ấy, còn nói cô lại nói nhảm nữa. 

Tiểu Vi bĩu môi: “Tôi không nói bậy, cô không biết khi phụ nữ nghiên cứu kỹ đàn ông thì đều là Sherlock Holmes sao?” 

Bạn trẻ, đẹp trai, cao ráo, ưa nhìn và mạnh mẽ. Khi một người phụ nữ nhìn thấy bạn, cô ấy sẽ bị mê hoặc. 

Một người đần độn và sống nội tâm như bạn chắc chắn sẽ bị cỏ bên rìa tổ ăn thịt phải không? 

Tôi không trả lời, Tiểu Vi dùng tay nhéo mặt tôi nói, nếu anh quậy phá ở bên ngoài, tôi sẽ chết cùng anh. 

Đối với những ý kiến ​​thầm kín của bạn về những người xung quanh, tôi sẽ nhắm mắt làm ngơ. Dù sao thì họ cũng chỉ đang lợi dụng bạn mà thôi. Cuối cùng thì anh cũng không cưới được họ, anh chỉ có thể cưới em thôi, haha. 

Tôi biết Tiểu Vi đang nói bóng gió về dì tôi, lời nói của dì khiến tôi cảm động, không khỏi thở dài. 

Tiểu Vi cười đùa nói: "Vậy thì thế nào, ta đoán ngươi nói đúng, đi, nhanh, nhanh, tìm biện pháp ngăn cản ta, như vậy tin tức sẽ không lọt ra ngoài." 

Cùng lúc đó, anh ấy dùng tay bóp chặt dương vật của tôi. 

Tôi kéo tay cô ấy ra, xuống giường nói: “Đi tắm nhanh đi, bẩn quá.” 

Tiểu Vi đứng dậy, trải ga trải giường rồi theo tôi vào phòng tắm. 

Khi đang tắm, Xiaowei phớt lờ sự phản đối của tôi và lại thổi kèn cho tôi một lần nữa. 

Cô ấy nửa quỳ trên mặt đất, dùng hai tay ôm chặt mông tôi, mút và nuốt cặc tôi một cách mạnh mẽ. 

Ham muốn của tôi trỗi dậy, tôi dùng tay nắm lấy tóc cô ấy và xâm nhập vào âm đạo của cô ấy như một âm hộ. Kinh nghiệm và kỹ năng của Xiaowei rõ ràng không thể chịu đựng được kiểu cắn sâu này, nhưng cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng và nôn ói hết lần này đến lần khác. Tôi thấy hơi khó chịu nên đã lôi nó ra.

Trở lại giường, Xiaowei nhanh chóng trèo lên người tôi và dùng háng cô ấy xoa nắn dương vật đang cương cứng của tôi. Cô ngượng ngùng nói: “Anh ơi, em vẫn muốn. Hôm nay chúng ta đợi đến rạng sáng nhé?” 

Tôi khịt mũi nói: “Ngày mai anh không muốn đi bộ.”

Tiểu Vi buộc tóc nói: "Chuyện này ai quan tâm? Hôm nay ta cho ngươi ăn." 

Trong khi nói chuyện, Xiaowei giơ một chân lên, dùng tay dang rộng môi âm hộ, nhắm vào con cặc đang cương cứng của tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

Cô ấy rên lên một tiếng dài, nhìn tôi với vẻ mặt dâm đãng và hỏi: “Em gái tôi ở dưới đó thế nào rồi?” 

Tôi gật đầu và nói có. 

Tiểu Vi lại hỏi, thế nào là tốt nhất, tôi nói là nước, mềm và căng.

Mặt Tiểu Vi đỏ bừng, trên mặt nở đầy hoa đào. Cô ấy cúi xuống hôn tôi và nói, anh ơi, làm ơn đụ em thật mạnh. Âm hộ của tôi thực sự thích con cặc cứng của anh trai tôi. 

Tôi đã thay đổi một số vị trí, nữ ở trên, kiểu chó và nhà truyền giáo. Xiaowei không ngừng rên rỉ đầy dục vọng và lớn tiếng. 

Sau hơn một giờ giãy dụa, cuối cùng trước sự kiên quyết của Tiểu Vi, anh đã xuất tinh hết vào miệng và mặt cô. 

Tiểu Vi nằm trên giường với vẻ mặt hài lòng, hai chân dang rộng, dùng lưỡi nếm thử tinh dịch của tôi. Bộ ngực cao chót vót của cô đang phập phồng, trông thật dâm đãng. 

Tôi thấy lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể của cô ấy bị xuyên thủng đến mức tưởng như không thể đóng lại được. Nó tắc nghẽn và đỏ bừng. Tôi muốn tiếp cận?

0? 

0, đã bị Xiaowei chặn lại. 

Cô lắc đầu nói, anh trai em bây giờ sưng tấy thật rồi, đừng sờ nữa, khó chịu lắm. 

Tôi phải đi vòng quanh âm đạo của cô ấy và vuốt ve lông mu, đùi, đáy chậu và mông của cô ấy. 

Khi anh vô tình liếc nhìn hậu môn của cô, cô run rẩy nói với giọng run run, anh ơi, đừng chạm vào đó. 

Tôi tò mò hỏi chuyện gì đã xảy ra. 

Tiểu Vi đỏ mặt nói: “Ta sợ ngươi kích thích chỗ đó, ta lại muốn.” 

Tiểu Vi ôm chặt ta nói vào tai ta, thật ra lúc ngươi đi ra ngoài, ta đang đợi ngươi, ta cũng lau lưng, nghĩ ngươi muốn thì ta sẽ đưa cho ngươi. 

Nhưng bây giờ phía trước sưng tấy, nếu phía sau lại sưng lên, tôi thực sự sẽ không thể đi lại được. 

Tôi vỗ vào mông cô ấy và nói, cô gái này, phim của cô ngày càng dâm đãng đấy. 

Mặt Tiểu Vi đỏ bừng như sắp chảy máu. Cô ấy cắn tai tôi và nói: “Tôi sẽ chỉ lãng phí thời gian với anh trai mình thôi”. 

Bằng cách này, khi tôi ra khỏi trung tâm cai nghiện ma túy, bạn có thể đỡ lưng cho tôi được không? 

Tôi gật đầu và nói rằng bây giờ bạn thực sự khác biệt. 

Tiểu Vi vặn vẹo trong tay nói: "Anh ghét lắm. Em đã xem rất nhiều trang web và video về giáo dục giới tính và kỹ năng, không phải loại phim khiêu dâm của anh." 

Khi không ở bên anh trai, tôi chỉ muốn tìm hiểu nhiều hơn, ngắm nhìn nhiều hơn và chăm sóc thật tốt cho con cặc to của mình thôi anh ạ. 

Tôi cười. Bạn vẫn coi đây là nghiên cứu học thuật. Bạn đang thực hiện nó quá nghiêm trọng. 

Tiểu Vi mơ màng nhìn tôi nói: “Trên mạng nói phụ nữ trưởng thành rất giỏi việc này, tôi không muốn thua họ.” 

Tôi cau mày và nói rằng bạn lại nói những điều vô nghĩa. 

Tiểu Vi buông tôi ra, nằm ngửa cô ấy nói: "Thật ra tôi biết tất cả, phụ nữ nhìn phụ nữ không cần phải chạy trốn." 

Nhưng tôi không quan tâm. Anh ơi, anh ở Thượng Hải một mình. Thật tốt khi có ai đó yêu bạn. Tôi đã nghĩ về nó. 

Khi không có anh ở bên, chỉ cần em đừng đi quá xa, anh sẽ không giận hay buồn, chưa kể bây giờ em không phải là người của anh. 

Có người theo dõi và đối xử tốt với bạn khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Hãy để điều này xảy ra. Dù thế nào anh cũng sẽ theo em đến hết cuộc đời. Các tình tiết khác của câu chuyện không quan trọng. 

Thấy cô ấy nói rất chính đáng, tôi cảm thấy khó trả lời câu hỏi nên phải ôm cô ấy và bảo cô ấy đi ngủ. Chỉ còn ba tiếng nữa là bình minh. Tiểu Vi ậm ừ, ôm tôi rồi ngọt ngào chìm vào giấc ngủ. 

Sau bình minh, tôi thức dậy mua bữa sáng, đánh thức Tiểu Vi ăn một bữa ngon lành rồi gửi tin nhắn WeChat cho chị Lan. 

Chị Lan nhanh chóng trả lời và hẹn gặp nhau ở tiệm hoa của chị lúc 12 giờ trưa. 

Tiểu Vi giúp tôi dọn dẹp nhà cửa, sau đó tôi cùng cô ấy về ký túc xá để thu dọn quần áo và hành lý. 

Cô bạn cùng lớp dâm đãng của cô ấy vừa đứng dậy và nhìn tôi với vẻ mặt khiêu khích và khiêu khích. Tôi cố tình không nhìn cô ấy, nhưng cô ấy lại vặn vẹo mông đi tới gần tôi, nói hôm nay anh đẹp trai rảnh rỗi đến thăm cô gái. 

Tôi có thể cảm nhận được ngực cô ấy đang áp vào cánh tay tôi. Tôi nhớ ra người này chính là người đưa Tiểu Vi đi quán bar, có lẽ chính anh ta là người khiến cô nghiện ma túy. Tôi kìm nén cơn buồn nôn và yêu cầu cô ấy rời đi.

Cô gái không những không bỏ đi mà còn tiến lại gần, với vẻ mặt vô lại và nữ thần nói: "Nếu anh đánh tôi, anh sẽ không thoát khỏi được đâu. Anh có muốn thử không?" 

Tiểu Vi từ bên ngoài thu thập quần áo trở về liền nhìn thấy. Cô ấy kéo tôi đi với vẻ mặt nặng nề và nói quên đi. 

Cô gái khoanh tay nhìn tôi đầy khiêu khích nói: “Chỉ cần anh dám thử, tôi sẽ cho anh biết kỹ năng của tôi”. 

Tôi còn đang muốn lên cơn nên Tiểu Vi đưa túi du lịch cho tôi, kéo tôi ra ngoài rồi nói người này là thế này, gặp đàn ông sẽ trở thành cuồng dâm, bạn nên mặc kệ cô ấy. 

Tôi cau mày nói rằng cô ấy vẫn còn là sinh viên đại học, cô ấy chỉ đơn giản là một gái điếm mà thôi. 

Xiaowei nói, được, được. Thực ra anh ta không còn là người xấu nữa, anh ta chỉ là một tên xã hội đen và mặt dày mà thôi. 

Chị Lan đi cùng Xiaowei và tôi đến trung tâm cai nghiện nằm ở biên giới giữa Thượng Hải và một tỉnh nào đó. Nhìn từ bên ngoài, nó trông giống như một viện dưỡng lão cao cấp. Được bao quanh bởi núi xanh và nước trong xanh, nơi đây khá trang nhã và cao cấp. Các nhân viên phục vụ bên trong trông rất chuyên nghiệp và tốt bụng. 

Ngoại trừ việc phục hồi sức khỏe, bao gồm các phương pháp điều trị liên quan đến quá trình cai nghiện cũng như các hoạt động thể dục và giải trí cần thiết, bạn có thể tự do di chuyển vào những thời điểm khác. Bạn có thể đến thăm hai lần một tuần, nhưng bạn chỉ được sử dụng điện thoại di động trong ba bữa một ngày. 

Như bạn có thể tưởng tượng, ở đây có rất nhiều người nghiện ma túy không muốn người khác biết đến, kể cả người thân của họ. 

Chị Lan nhanh chóng làm các thủ tục, ký hợp đồng và trả tiền. 

Trên đường đi, Tiểu Vi có chút lo lắng, nhưng sau khi thấy môi trường tương đối thoải mái, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi đến thăm phòng, phòng tập thể dục, sân vườn, v.v. 

Khi chị Lan và tôi rời đi, Xiaowei nắm tay tôi với đôi mắt đẫm lệ và nói rằng chị phải thường xuyên đến thăm em. 

Tôi an ủi cô ấy và nói không sao đâu, nhưng mỗi ngày vẫn còn ba khoảng thời gian để chúng tôi có thể nói chuyện điện thoại. 

Các nhân viên bên cạnh cũng trấn an cô rằng cô có thể xuất viện bất cứ lúc nào cô muốn. Chỉ cần người bảo lãnh đến, cô có thể rời đi ngay lập tức nên không có gì phải sợ hãi. 

Tôi cùng chị Lan rời khỏi trung tâm cai nghiện ma túy này với nỗi lo lắng vô cùng. Chị Lan liếc nhìn tôi khi đang lái xe và hỏi: “Em có lo lắng gì không?” 

Bạn biết địa chỉ và có thể liên hệ với tôi qua điện thoại di động nhưng vẫn lo lắng bị lừa đảo. 

Bạn có biết có bao nhiêu người nổi tiếng đã được đón tiếp ở đây không? 

Xe của chị Lan chạy rất nhanh, chẳng mấy chốc chị đã quay lại tiệm hoa của mình. 

Thực sự khi đến đây vào buổi trưa tôi đã rất kinh ngạc. Có một cửa hàng hoa trang nhã và cao cấp như vậy nằm ở một khu vực đặc biệt trang nhã và yên tĩnh ở trung tâm thành phố, điều này chắc chắn thể hiện tiềm lực tài chính và gu nghệ thuật của chủ nhân. 

Cửa hàng này rõ ràng được chuyển đổi từ một biệt thự cũ. 

Tôi không biết gì về hoa hay nghệ thuật xen kẽ. Tôi chỉ cảm thấy rằng họ trông rất đẹp. 

Hơn nữa, cách trang trí và trang trí trong cửa hàng có bầu không khí nghệ thuật mạnh mẽ, thậm chí còn có các phòng trưng bày khác nhau để trưng bày nghệ thuật trang trí theo các phong cách trang trí nội thất khác nhau. 

Chị Lan mời tôi ngồi trong phòng VIP, và một cô gái trẻ rất xinh đẹp mang cho tôi một tách cà phê. Mùi thơm thanh tao của hạt cà phê tràn ngập căn phòng nhỏ, hương thơm thoang thoảng của hoa cỏ thật sảng khoái. 

Chị Lan bước vào với bình trà thảo dược rồi ngồi xuống ghế sofa cạnh tôi. 

Với nụ cười rất chuyên nghiệp, anh ấy hỏi tôi có thứ gì tôi thích không, bạn có thể tùy ý lấy đi. 

Bạn chọn những bông hoa bạn thích, và tôi sẽ kết hợp chiếc bình cho bạn, đảm bảo chúng trông đẹp. 

Hôm nay chị Lan ăn mặc chuyên nghiệp, mặc áo sơ mi có vạt áo rộng, áo khoác mỏng và một loại váy bút chì màu xanh. 

Với khuôn mặt trang điểm nhẹ và mái tóc ngắn bóng mượt, cô trông giống như một công nhân cổ trắng thời trang thành thị. 

Đây và chị Lan mà tôi nhìn thấy trong quán bar vào đêm khuya, trang điểm đậm, mặc quần áo nóng bỏng và nhảy múa quyến rũ, dường như là những người hoàn toàn khác nhau. 

Sự tương phản này với khí chất của chị Lan khiến tôi cảm thấy có chút dè dặt. Tôi cầm lên rồi đặt tách cà phê xuống và cảm thấy hơi hụt hẫng. 

Chị Lan lấy ra một hộp thuốc lá mỏng, tự mình châm một điếu, nhìn lên trần nhà và thổi ra một vòng khói. 

Anh chậm rãi nói, chắc hẳn em cũng cảm thấy có sự tương phản giữa anh bây giờ và anh vào ban đêm phải không? 

Tôi gật đầu. 

Trên mặt chị Lan hiện lên một tia buồn bã. Cô ấy phủi tàn thuốc trên điếu thuốc, liếc nhìn tôi và nói: “Anh có muốn nghe câu chuyện của tôi không?” 

Tôi lưỡng lự một lúc rồi gật đầu. 

Chị Lan đặt điếu thuốc xuống, nhấp một ngụm trà rồi nói: Đừng lo, câu chuyện của tôi rất ngắn sẽ không làm mất thời gian của các bạn. 

Tôi học nghệ thuật và khiêu vũ từ tiểu học đến đại học. 

Vừa tốt nghiệp, tôi đã gặp chồng mình. Anh ta là một người đàn ông Phoenix đến từ nông thôn. Gia đình anh nghèo nhưng anh rất tài năng và có nghị lực. Anh ấy đầy quyến rũ. Cả hai chúng tôi kết hôn chóng vánh dù bị gia đình áp lực. 

Tôi hơi tò mò và hỏi tại sao gia đình chồng bạn lại phản đối.

Chị Lan mỉm cười. Bố mẹ chồng tôi không thích tham gia nghệ thuật. Anh ấy là một vũ công nên anh ấy cảm thấy quá xấu hổ để làm bất cứ điều gì về điều đó. 

Nhưng tôi không bận tâm, tôi nghĩ chúng chỉ mang tính khái niệm. 

Vợ chồng tôi rất yêu nhau và chẳng bao lâu sau tôi có thai. Anh ta vay tiền khắp nơi để mua nhà và định cư. 

Nhưng cuộc sống của anh ấy rất tồi tệ. Ông được chẩn đoán mắc bệnh ung thư.

Để chữa trị cho anh ấy, tôi đã tiêu hết tiền và vay mượn tất cả những gì có thể. Tôi mệt quá nên đã phá thai nhưng vẫn không giữ được ai. 

Nói xong, chị Lan lau tàn thuốc sắp cháy và ngơ ngác nhìn làn khói cuối cùng bay lên từ chiếc gạt tàn rồi tan biến trong không khí. 

Cô hất tóc nói tiếp: “Chồng tôi chưa bao giờ muốn khỏi bệnh, nhưng tôi nghĩ anh ấy nên ở lại thế giới này một ngày cũng tốt, nên tôi nghiến răng và cho anh ấy vay tiền để kéo dài tuổi thọ”. 

Cuối cùng, anh ta đã tự sát trong lúc tôi không để ý, nhưng dù có trì hoãn thêm nữa, anh ta cũng chỉ có thể sống được thêm nửa năm nữa. 

Chị Lan nhìn móng tay mình và nói rất nhẹ nhàng, như thể chuyện ly kỳ và bi thảm như vậy chưa từng xảy ra với chị. 

Nghe có vẻ hơi nặng nề với tôi và tôi thở dài. 

Chị Lan cười với tôi và nói chị khá đa cảm. 

Tôi mỉm cười cay đắng và không trả lời cô ấy. 

Chị Lan bắt chéo chân, uống một ngụm nước trong ly, nhàn nhã nói: “Chồng tôi đã chết, những ngày khó khăn của tôi cuối cùng cũng bắt đầu.” 

Chủ nợ liên tục đòi nợ nên tôi phải vay tiền để trả nợ. 

Sau này, người thân, bạn bè và tất cả những ai có thể vay tiền của tôi đều tránh xa tôi. 

Tôi đã bán máu nhưng số tiền quá ít, không đủ để trả nợ. 

Tôi không có nhà và gia đình chồng tôi cũng không lấy được tiền từ đó. 

Tôi tuyệt vọng và quyết định bán mình để trả nợ. 

Tôi suýt đánh rơi chiếc cốc trên tay xuống đất. Chị Lan liếc nhìn tôi và nói rằng kỹ năng diễn xuất của chị quá cường điệu. 

Tôi mỉm cười và đặt chiếc cốc trở lại bàn. 

Chị Lan nói thêm: “Nhưng tôi không bán được, không tìm được lối thoát. Tôi lên mạng tìm thì thấy có thể tìm được đại lý nên hẹn một người trong số họ. Chúng ta gặp nhau lần đầu tiên trong quán bar nơi hai người đánh nhau”.

Ngày hôm đó tôi cảm thấy rất buồn. Tôi đã uống hơi nhiều và gã đặc vụ nhếch nhác đó đã trở nên mệt mỏi. Tôi đã đánh anh ta. Anh ta tức giận và muốn đánh tôi nhưng bị nhân viên bảo vệ ngăn lại.

Lần đó tôi gặp ông chủ Lý, người mà bạn đã gặp. 

Sếp Lý trò chuyện với tôi và biết được tôi học chuyên ngành khiêu vũ. Anh ấy không cố gắng thuyết phục tôi trở thành một người tốt mà chỉ sẵn sàng ký hợp đồng với tôi làm vũ công chính với giá hời. 

Tôi còn nhớ anh ấy đã nói với tôi rằng nếu cảm thấy không đủ tiền thì cứ nhảy múa rồi đi bán. Anh ta có một đại lý đáng tin cậy ở đó, người có thể tìm được những hộp đêm tốt và đóng gói với giá rất cao. 

Lúc đó tôi đang thiếu tiền nhưng không giữ được thể diện nên ông chủ Lý đã nhường bước cho tôi và yêu cầu tôi múa trăng trước khi đưa ra quyết định. 

Tôi bỏ qua một tháng và đến gặp lại ông chủ Li. Tôi nói tôi vẫn chưa có đủ tiền và tôi vẫn muốn kinh doanh kiểu đó. 

Ông chủ Lý hỏi tôi về khoản chênh lệch tài chính và trả cho tôi một nửa nhưng yêu cầu tôi ký một thỏa thuận lâu dài để trả nợ. 

Sau này, anh đầu tư vào cửa hàng này, lấy được nhà và giấy phép để tôi có chút thu nhập, cuộc sống khỏi khó khăn. Dù sao thì ban ngày tôi cũng nhàn rỗi. 

Chị Lan nói lời này, ánh mắt trở nên ngơ ngác, không biết mình đang nghĩ gì. 

Tôi lịch sự trả lời, có vẻ như ông chủ Lý thực sự là một người tốt. 

Chị Lan lắc đầu nói rằng đó không phải là điều chị tưởng tượng. Ông chủ Li không phải là người tốt theo nghĩa thông thường. Anh ta có một số tài sản mờ ám. 

Bạn chắc chắn sẽ nghĩ rằng tôi đã trở thành người phụ nữ mà anh ấy giữ, nhưng thực tế không phải vậy. Sếp Lý không phải là người dâm đãng. Tôi biết anh ấy đã lâu nhưng anh ấy luôn giữ mình. Tôi thậm chí còn không biết anh ấy có vợ hay không. 

Dưới quyền của hắn có rất nhiều nữ nhân viên, cũng có rất nhiều nữ nhân viên xinh đẹp, nhưng hắn lại không bao giờ ra tay. 

Anh ấy rất bí ẩn, tôi không biết nhiều về những gì anh ấy đang làm, nhưng nhiều người đến với anh ấy thoạt nhìn không phải là người tốt. 

Tôi rất biết ơn anh ấy nên đã cố gắng hết sức để làm mọi việc cho anh ấy, chỉ thế thôi. 

Chị Lan rót cho mình một tách trà nữa, say sưa ngửi mùi thơm rồi nói nếu ông chủ Lý mời tôi lên giường với anh ấy, tôi sẽ đồng ý không chút do dự. 

Nhưng anh chưa bao giờ yêu cầu điều đó, và anh thậm chí không muốn bất cứ ai đến quá gần mình. 

Tôi chỉ biết tìm người, nhận tin nhắn và làm mọi việc theo yêu cầu của anh ấy. 

Tôi cố hỏi cô ấy như một người lớn: Thế em không yêu hay lấy chồng à? 

Chị Lan mỉm cười, tối nào tôi cũng phải đi khiêu vũ, có rất nhiều nơi, đơn giản là tôi quá bận và không có thời gian cũng như nhàn rỗi. 

Hơn nữa, những quý ông như tôi, một vũ công hộp đêm, có yêu không? 

Những người bạn, bạn bè và bạn cùng lớp trước đây của tôi không còn ở cùng một thế giới nữa. 

Chị Lan nhìn đồng hồ, đứng dậy nói: “Em nghỉ ngơi một lát đi, chuyện trong cửa hàng để chị lo, 20 phút nữa chúng ta sẽ xuất phát, đưa em đi gặp ông chủ Lý.” 

Sự thù địch của tôi đối với chị Lan về cơ bản đã được xua tan bởi lời nói của chị. 

Tôi chân thành hỏi cô ấy, chị Lan, chị có biết tại sao sếp Lý lại tìm tôi không và chị có thể giúp được gì không? 

Chị Lan nhìn tôi với nụ cười trên môi. Này, đây là lần đầu tiên bạn gọi tôi là chị Lan. Nó không còn là của bạn nữa. Tôi biết anh ấy muốn gì ở bạn, nhưng anh ấy phải nói trực tiếp với bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15

Chiếc Honda CRV của chị Lan di chuyển chậm chạp trong giờ cao điểm. Trong khi lái xe, Chị Lan vừa kiểm tra điện thoại vừa gửi tin nhắn WeChat, như thể chị rất bận. 

Tôi không khỏi nhắc nhở cô ấy rằng nếu tiếp tục làm như vậy, cô sẽ bị đâm xe. 

Chị Lan liếc tôi một cái: “Anh tài xế hai dao này dám đánh giá thấp kỹ năng lái xe của tôi đấy.” 

Tôi ngay lập tức trở nên cảnh giác. Làm sao cô ấy biết tôi đang lái xe và tôi có hai kỹ năng? 

Có lẽ cảm nhận được sự cảnh giác và bối rối của tôi. 

Chị Lan thờ ơ nói: “Anh cho rằng con người chúng tôi cũng không đáng tin cậy như những kẻ ngốc như anh sao?” 

Chúng tôi đã biết rất rõ hoàn cảnh của bạn. Chúng tôi thậm chí còn biết dương vật của bạn dày và dài như thế nào. 

Đây là lần đầu tiên tôi nghe chị Lan nói chuyện với giọng khiêu dâm. Mặt tôi hơi đỏ lên và tôi không biết phải đáp lại cô ấy như thế nào. 

Chị Lan cười khúc khích: "Đừng đoán nữa. Em có nhớ cô bạn cùng lớp dâm đãng của Xiaowei không?" 

Chẳng phải dễ dàng lấy được thứ gì đó ra khỏi miệng cô ấy sao? 

Tôi hơi sốc và buột miệng, làm sao cô ấy biết được. 

Chị Lan có vẻ lười trả lời câu hỏi ngớ ngẩn của tôi mà chỉ khịt mũi. 

Tôi chợt nghĩ tới điều gì đó, nói, đợi một chút, dù sao đó vẫn là cái bẫy của anh. 

Chị Lan dừng xe bằng chân phanh, rồi nhìn vào mắt tôi nói, em đã nói với anh bao nhiêu lần rồi, anh và cô bạn gái nóng bỏng của anh có gì mà khiến chúng tôi xứng đáng gài bẫy anh? 

Nếu cho rằng đây là một trò chơi, bạn có thể bỏ cuộc bất cứ lúc nào và đến viện dưỡng lão đón bạn gái. Tôi sẽ không bao giờ ngăn cản bạn. 

Xe phía sau bấm còi, chị Lan lại bắt đầu lái xe về phía trước. 

Ông chủ Li đang trò chuyện với vài người trong một câu lạc bộ tư nhân. Khi nhìn thấy chị Lan và tôi bước vào, ông chủ Lý đứng dậy, đi tới bắt tay tôi, nói vài câu rồi ra hiệu cho chúng tôi đợi anh ấy ở phòng bên cạnh. 

Một lúc sau, anh bước vào và mỉm cười xin lỗi tôi, tự trách mình đã để tôi phải đợi. 

Tôi hơi đắc ý nhưng không biết anh bán loại thuốc gì nên bất an ngồi xuống. 

Ông chủ Lý thực chất là một người đàn ông trung niên rất có phong cách, ăn mặc lịch sự, không hề nhờn chút nào. Nếu trước đây không gặp anh ở quán bar, tôi sẽ không bao giờ nghĩ anh lại làm trong ngành, nghề như vậy. 

Sau vài lời chào hỏi, ông chủ Lý đi thẳng vào vấn đề và giải thích mục đích của mình. Những gì anh ấy nói làm tôi ngạc nhiên. Thì ra anh ấy đã yêu cầu tôi yêu một cô gái trẻ. 

Tôi chưa bao giờ nghe một yêu cầu khó tin như vậy. Tôi ngơ ngác nhìn ông chủ Lý, cố gắng chắc chắn rằng ông ấy đã nhầm hoặc nhớ nhầm người. 

Ông chủ Lý bình tĩnh châm một điếu thuốc, liếc nhìn rượu tôi lấy ra, không nói gì. 

Tôi châm điếu thuốc, cảm thấy thần kinh thư giãn một chút, cố gắng bình tĩnh nói rằng có thể tôi không giỏi việc này, và tôi cũng không giỏi yêu lắm. 

Bạn có thể làm gì khác cho tôi không? Tôi sẵn sàng giúp đỡ. 

Ông chủ Lý nhìn tôi một cái rồi nói, cô là một cô gái trẻ có khuôn mặt xinh đẹp, điều kiện và ngoại hình là lợi thế của cô, cô là người thích hợp nhất cho công việc này, giúp đỡ người khác thì có ích gì, tôi có cần cô giúp chuyển gạch không? 

Tôi thực sự muốn nói rằng điều này đi ngược lại ba quan điểm của tôi, nhưng tôi cảm thấy không thể nói ra được. 

Có lẽ cảm thấy giọng điệu có chút gay gắt, ông chủ Lý bưng rượu nâng ly chúc mừng tôi, ra hiệu chỉ cần dùng tâm huyết và sức lực để có được cô gái trẻ trong tay, chị Lan và những người khác sẽ chịu trách nhiệm việc còn lại. 

Tôi hỏi chuyện kia ám chỉ gì, chị Lan nhanh chóng trả lời, tất nhiên không liên quan gì đến việc chị giả vờ làm chỗ dựa và giải quyết hậu quả. 

Thực sự tôi vẫn chưa hiểu mình nên làm gì. Sếp Li nói, hãy đánh giá kết quả. Một ngày nào đó thiếu nữ này nhào vào trong ngực ngươi, nguyện ý bị ngươi đẩy xuống, yêu ngươi, chuyện này coi như hoàn thành thành công. 

Tôi nhanh chóng từ chối và nói rằng yêu đương không phải là chuyên môn của tôi. Thực ra tôi là người rất thụ động nên tôi sợ mình không đủ trình độ cho công việc đó. 

Ông chủ Li cau mày nhìn chị Lan. 

Chị Lan nhanh chóng đứng ra giải quyết mọi việc, nói rằng Tiểu Chu là người hiểu biết, tương đối sống nội tâm và khiêm tốn, nhưng lại có tình cảm sâu sắc và chắc chắn có tư cách cho việc này. 

Ông chủ Lý có vẻ nhẹ nhõm nói: "Đừng lo lắng quá, không phải chuyện gì to tát đâu, tôi tin cậu có thể làm được, cậu nhất định có thể làm được." 

Còn vướng mắc hay khó khăn gì chị Lan đều có thể giúp đỡ nên các bạn đừng lo lắng. 

Nói xong, anh ta nhìn đồng hồ, nói có khách đi cùng rồi đứng dậy rời đi. Trước khi đi, anh giơ tay còn tôi ngập ngừng giơ tay. Hai người đập tay nhau và anh Lý hài lòng rời đi. 

Chị Lan và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng. Tôi đứng dậy định đi về thì chị Lan đứng dậy khoác tay tôi nói: “Tối nay đến xem tôi múa, tôi đãi em”. 

Tôi nói với chị Lan như đang nghĩ tới điều gì đó, nhưng chị Lan và anh Lý dường như không nhắc đến tiền bạc. 

Chị Lan nắm lấy cánh tay tôi bước ra ngoài, sốt ruột nói, điều anh không nhắc đến là tiền không phải là vấn đề. Bạn phải tự mình tìm ra nó. Trong một tháng, bạn đã làm được những gì anh Lý dặn, Tiểu Vi của bạn cũng đã cai được ma túy. Vấn đề này sẽ được giải quyết ổn thỏa và chúng ta sẽ không nợ nhau điều gì cả. 

Tôi cố vùng ra khỏi chị Lan nhưng chị nhất quyết nắm tay tôi với vẻ mặt đắc thắng. 

Vừa bước ra ngoài, tôi vừa nghĩ làm thế nào để thoát khỏi chị Lan này. 

Tôi luôn là người không giỏi Sayno. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên. Khi nhìn thấy là số của dì, tôi ra hiệu bỏ đi và nghe điện thoại như đang thấy quân tiếp viện. 

Chị Lan trợn mắt nhìn tôi rồi buông tay tôi ra. 

Dì tôi có chút phấn khích khi nghe điện thoại. Cô ấy bảo tôi đoán xem cô ấy sẽ báo cho tôi tin vui gì. 

Tôi đã suy nghĩ rất lâu, liệu tôi có thể nhận được tin vui gì từ cô ấy. 

Dì tôi rất phấn khích và nói: Tôi biết bạn không thể đoán được, vì bạn chẳng quan tâm đến tôi chút nào. 

Hôm nay tôi đã làm bài kiểm tra viết và đậu và tôi sẽ đi dạy ở trường cấp 2 của trường cấp 3 trực thuộc trường các bạn. 

Nghe được lời này, tôi đương nhiên có chút kinh ngạc, bởi vì tôi biết dì tôi đã liên lạc với nhà trường, nhưng tôi luôn cho rằng với nghị lực của lão bà, chẳng phải là điều có thể dễ dàng đạt được sao? Không ngờ mình sẽ phải nỗ lực rất nhiều để đi thi? 

Dì tôi bình tĩnh lại và nói tiếp: “Tôi bị đau dữ dội ở mông suốt hai tuần qua.

Trường trung học trực thuộc trường của bạn là một trường hàng đầu. Tỷ lệ người nộp đơn lần này là 1:30. Tôi có thể coi là một trong top 30 Hoa Mộc Lan.

Tôi trịnh trọng chúc mừng dì, dì ngọt ngào nói, dạo này dì bận ôn bài, lâu rồi không để ý đến chú.

Bây giờ tôi hoàn toàn tự do. Ngày mai là thứ bảy. Em đi chơi với anh nhé?

Tôi gãi đầu nhìn chị Lan với ánh mắt van nài xem chị có phản đối gì không. Chị Lan dường như không nghe thấy tôi nói mà chỉ nhìn vào điện thoại.

Tôi không còn cách nào khác đành cắn răng nói với dì: Được thôi, nhưng con chỉ có một ngày, hôm khác con phải làm thêm giờ.

Dì tôi nói, cái đơn vị tồi tàn của cô có đáng phải làm thêm giờ không?

Ban đầu tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ tìm một nơi trong kỳ nghỉ để đi chơi vui vẻ trong hai ngày và ở lại một đêm.

Hãy tự mình suy nghĩ về nó.

Sau khi cúp điện thoại, chị Lan đặt điện thoại xuống, nhàn nhã nói: “Em không quan tâm đến sự sống chết của Tiểu Vi phải không?” 

Tổng cộng phải mất chưa đầy một tháng. Nếu để quá lâu, bạn còn phải nói dối nhà trường và gia đình cô ấy. Nếu không muốn hành động sớm, bạn sẽ bị lật đổ.

Tôi không vui nhìn cô ấy và nói, Xiaowei có phải là con tin không?

Bạn sẽ làm gì với cô ấy sau khi cô ấy cai nghiện ma túy?

Khóa lại.

Chị Lan nói, chắc chắn không có gì nghiêm trọng, nhưng nếu tin tức lọt ra ngoài thì tôi cũng chẳng thể làm gì được.

Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và nói, bạn đang đe dọa à?

Chị Lan giả vờ sợ hãi nói: “Em định đánh người à?” 

Sao tôi dám đe dọa anh? Nếu không làm được hoặc làm không cẩn thận thì chúng ta không có động lực để làm việc quá sức. Chúng tôi cũng muốn giữ bí mật này, nhưng ít nhất bạn luôn có thể có được tiền chữa bệnh.

Tôi thở dài và để cô ấy đi.

Anh ấy nói rằng tôi sẽ không xem bất kỳ buổi khiêu vũ nào và tôi sẽ về nhà và ngủ.

Chị Lan cười với tôi rất duyên dáng và nói, anh chàng đẹp trai, hôm nay là cuối tuần và có rất nhiều khách. Chương trình khiêu vũ của chúng tôi rất tiên phong và thú vị. Sẽ thật đáng tiếc nếu không đi.

Tiểu Vi đã vào viện dưỡng lão, cô nên nhân cơ hội này nghỉ ngơi đi.

Tôi lịch sự nói với cô ấy rằng tốt hơn hết là hãy quên chuyện đó đi. Tôi thực sự không hứng thú với khung cảnh ở hộp đêm.

Chị Lan cười khúc khích nói, sự đầu tư của ông chủ Li bây giờ sắp trở nên vô ích, anh ta đã tìm một người đàn ông có tính cách lạnh lùng để tán tỉnh cô, hahahaha.

Đột nhiên, tôi cảm thấy chị Lan, người có vẻ hơi đáng thương vào buổi chiều khi kể về những trải nghiệm u ám của mình, bỗng trở nên đáng ghét. Tôi vô cùng tiếc nuối rằng tôi không biết con người thật của cô ấy là bên nào. 

Xã hội này thật khủng khiếp, so sánh với tôi thì tôi chỉ là một kẻ kém cỏi.

Chị Lan ném chìa khóa xe cho tôi một cái và nói, tôi đưa đạo cụ cho chị. Biển số của ô tô ở hàng có tận cùng là 335. Bạn phải tự nghĩ ra cách đóng nó. Đừng trông quá tồi tàn.

Tôi từ chối và nghĩ, tôi vừa trả xe, sao anh lại muốn thứ này? 

Chị Lan nhìn tôi như thể tôi là kẻ ngốc. Bạn không hài lòng với việc tôi không thu phí và cho bạn khoe miễn phí phải không? 

Đừng hành động ngạo mạn và kiêu ngạo như vậy, đừng quên sứ mệnh của bạn là gì. Đây là những đạo cụ, bạn phải trả lại sau khi hoàn thành công việc. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài im lặng chấp nhận. Chị Lan nhìn đồng hồ và cay đắng nói, tôi chưa bao giờ thấy một người đàn ông ngu ngốc và ngu ngốc như anh. Tôi thực sự hối hận. Anh đi đi, tôi phải đi làm.

Nhìn xe chị Lan lao vút đi, tôi thầm khinh thường chị. Tại sao bạn không lái một chiếc xe lớn? Nó xấu xí và thô tục, và bạn còn dám cười nhạo người khác. 

Sau một lúc lưỡng lự, tôi nhấn nút mở cửa, đèn của chiếc BMW X3 màu bạc trong góc bật sáng. 

Nghĩ rằng buổi tối quả thực không có việc gì làm, tôi nghiến răng nghiến lợi đi theo xe của chị Lan đến hộp đêm của anh Lý. 

Chị Lan nhìn thấy xe tôi đi vào bãi đậu xe ở lối ra, chị lập tức đáp lại với vẻ mặt vui vẻ và nói với tôi một cách duyên dáng: “Ra ngoài nhanh đi, chị đưa em đi ăn tối”. 

Tại một quán mì rất nổi tiếng trên Internet, sau khi tôi nhanh chóng ăn hết một tô mì lớn với hai lạng miếng dán trong nồi, chị Lan mới ăn được vài miếng. Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi, lấy điện thoại ra gửi vài tấm ảnh cho tôi, nói tốc độ quá nhanh, để tôi gửi ảnh mục tiêu cho bạn, bạn làm quen trước. 

Trong ảnh là một người đẹp xinh đẹp, đáng yêu và có khí chất nổi bật. Sau bức ảnh là hai bức ảnh selfie và hai bức ảnh đời thường. Có vẻ như chúng được chụp vào mùa thu đông, quần áo dày hơn. 

Nhìn qua trang phục tương đối bảo thủ, nhưng hương vị lại rất cao, toát ra khí chất rất tao nhã. 

Người đẹp trong ảnh cười rất ngọt ngào nhưng cũng rất dè dặt, dường như bạn có thể cảm nhận được tính cách dè dặt và dịu dàng của cô. 

Thành thật mà nói thì em này gần như đáp ứng được tiêu chí của người tình trong mộng của mình. Nếu bức ảnh này được một người hẹn hò mù quáng tặng, có lẽ tôi sẽ đồng ý mà không nói một lời. 

Chị Lan thấy tôi ngơ ngác nhìn ảnh, vừa ăn vừa giới thiệu tôi tên Minhua, nội trợ toàn thời gian, chị mới lấy chồng. Sau khi suy nghĩ, cô ấy nói rằng thực ra cô ấy đã kết hôn được hơn một năm gần hai năm. 

Tôi ngạc nhiên nhìn chị Lan và nói, nếu chị muốn làm gì chị ấy thì có rất nhiều cách để làm. Tại sao bạn lại dành một vòng tròn lớn như vậy và sử dụng một phương pháp ngu ngốc đến mức bạn không thể biết liệu nó có hiệu quả hay không? 

Chị Lan có vẻ rất mất kiên nhẫn với những câu hỏi ngớ ngẩn của tôi. Bạn ngu thật hay giả vờ ngu? Điều này rõ ràng là dành cho vụ kiện ly hôn. Anh nói anh sẽ đầu độc cô ấy, hãm hiếp cô ấy, đe dọa cô ấy. Nếu sử dụng những phương pháp này, cô ấy sẽ quyết định phải làm gì. Chỉ khi bạn bắt cô ấy lừa dối, cô ấy mới khóc không ra nước mắt và không còn gì để nói. 

Tôi thấy chị Lan nói chuyện một cách thờ ơ ở nơi công cộng đông người, vẻ mặt vô cùng xấu hổ, lẩm bẩm: “Em tàn nhẫn quá”. 

Chị Lan đặt đũa xuống lau miệng. Cảm xúc luôn là điểm yếu của phụ nữ. Sau này bạn sẽ hiểu. 

Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi. 

Tôi và chị Lan đi cạnh nhau trên đường trở về hộp đêm. Chị Lan đột nhiên hỏi, sao chị không hỏi cách tiếp cận người này? Tôi nói, vâng, làm thế nào để tiếp cận người này. 

Chị Lan nói nhẹ nhàng, tôi biết người này và anh ấy có thể coi là bạn. 

Bây giờ câu chuyện đã bắt đầu, chúng ta hãy sắp xếp lại bối cảnh cuộc gặp gỡ. Tôi sẽ cho bạn một địa chỉ. Hãy đến gặp tôi vào chiều chủ nhật và bạn sẽ gặp cô ấy. 

Quả thật có rất nhiều người đến hộp đêm vào ban đêm, và buổi khiêu vũ quả thực có quy mô hơn bình thường một chút, nhưng đối với tôi điều đó dường như không thành vấn đề. 

Tôi không dám uống rượu nên tôi uống soda cả đêm.

Chị Lan rời đi giữa chừng hai tiếng. Tôi đoán cô ấy đã đến hộp đêm ở một cửa hàng khác.

Trên thực tế, chủ những cửa hàng này đều là người trong cùng một vòng, họ nhờ chị Lan để hỗ trợ. Chỉ cần chị Lan đồng ý thì sẽ không có trở ngại lớn nào cả. Mọi người vẫn làm việc ưu ái hời hợt này.

Khi đã gần mười hai giờ, chị Lan mới về. Trong hộp đêm không những không ít người hơn mà dường như còn có nhiều người hơn. Mọi người đều uống rượu và dùng ma túy. Bầu không khí rất cao và mơ hồ. 

Chị Lan bắt đầu lên sân khấu và dẫn hai cô gái bắt đầu một điệu nhảy giống như thoát y. Động tác của cô táo bạo và mơ hồ, áo ngoài và đồ lót về cơ bản là gạc + trong suốt, thu hút vô số người đến la hét và xem. 

Trong mỗi động tác điên cuồng và quyến rũ, quần áo của một số vũ công lần lượt lột bỏ cơ thể họ bằng những động tác cường điệu. 

Để lộ làn da trắng ngần và xinh đẹp, trên người cô chỉ còn lại ba chiếc quần lót kiểu bikini cuối cùng. 

Những người đàn ông phía trước sân khấu đưa tay chạm vào chân vũ công với đôi mắt đỏ hoe nhưng họ đã khéo léo né tránh và tiếp tục thực hiện những động tác quyến rũ. 

Trong suốt quá trình, tôi ngồi trong góc, lạnh lùng nhìn những kẻ dâm đãng và xấu xí này. 

Dì tôi nói trên WeChat rằng dì đã lên kế hoạch cho chương trình ngày mai nhưng dì phải chịu đựng và đón tôi lúc 9 giờ sáng. 

Khi tiếng chuông 12 giờ vang lên, đèn trên sân khấu chợt tắt. Dưới sự chiếu sáng của vài ngọn đèn mờ ảo ngoài sân khấu, ba người đẹp trên sân khấu đứng yên như tượng. Những người đàn ông trong khán giả phát điên và ném tiền lên sân khấu. 

Tôi thở dài, lắc đầu và tiếp tục uống soda. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng đèn lại bật sáng và âm nhạc trở nên êm dịu. 

Chị Lan mặc áo hai dây và quần dài nóng bỏng. Cô ấy ngồi đối diện tôi thở hổn hển, cầm một chai bia nhỏ lên và uống gần hết trong một ngụm. 

Tôi cảm thấy mình đã thực sự hoàn thành nghĩa vụ đồng hành của mình. Tôi uống cạn ly nước trong cốc và hỏi chị Lan với giọng tư vấn, tôi có nên quay lại trước không? 

Chị Lan dường như không nghe thấy, cảm thấy mình còn chưa khỏi mệt nên uống bia như uống nước. 

Thấy cô ấy không trả lời, tôi đẩy tay cô ấy nói rằng tôi đi trước. 

Chị Lan nhìn tôi có chút không vui nói, còn tôi thì sao? Tôi đã uống nhiều như vậy và mệt mỏi quá, làm sao tôi có thể quay lại được?

Tôi cau mày khi nghe những lời cô ấy nói đầy tự tin như thể tôi vẫn còn nghĩa vụ phải chăm sóc cô ấy. 

Chị Lan nhìn điện thoại, cầm túi đứng lên nói, chị nói xong đã đi rồi nên em sẽ đi theo. 

Khi tôi ra khỏi nhà, trời đang là mùa hè oi bức, gió ngoài trời rất nóng. Tôi ngập ngừng hỏi chị Lan: “Tôi gọi tài xế cho chị nhé?” 

Chị Lan bĩu môi nói, sao em không lái xe cho chị? Bạn có thể đưa tôi trở lại. 

Tôi nói, còn xe của bạn thì sao? Có phải nó không lái xe không? 

Chị Lan lấy chìa khóa xe đưa cho tôi rồi nói: “Anh lái xe đưa tôi về nhé”. 

Tôi đi theo con đường chị Lan chỉ và lái xe đến tiệm hoa. Nó đã đóng cửa từ lâu và tất cả đèn đều tối. 

Chị Lan dường như nhận thấy sự nghi ngờ của tôi nên mỉm cười nói: “Em không nghĩ là chị sống trong tiệm hoa phải không? Có cửa sau đi lên tầng ba. Chị sống ở tầng ba.” 

Tôi xuống gara để xe, chị Lan đã loạng choạng lê bước lên lầu. 

Tôi lên đến tầng ba và thấy cửa mở, phòng khách rất nhỏ. Chị Lan đang nằm trên chiếc ghế sofa đôi, nhắm chặt mắt như sắp ngủ quên. 

Vốn định ném chìa khóa bỏ đi, nhưng nhìn thấy chị Lan như vậy, tôi không khỏi có chút đồng cảm. Tôi đến máy lọc nước lấy cốc nước, đánh thức chị Lan và cho chị uống một ít trước khi đi ngủ. 

Chị Lan uể oải ngồi dậy, uống nước, vỗ vỗ ghế sofa nói: “Ngồi với chị đi.” 

Tôi ngồi cách xa một chút. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ lại nói về nỗi lo lắng của mình nhưng một lúc lâu vẫn không có phản hồi. Sau đó tôi thấy cô ấy đã ngủ gục đầu trên ghế sofa. Tôi hơi bối rối. Hôm nay cô không uống nhiều, sao lại say như vậy. 

Thấy không dễ để đánh thức cô ấy, tôi nghiến răng ôm cô ấy vào lòng. Tôi bế cô ấy vào phòng ngủ trong tư thế ôm công chúa và nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. 

Cơ thể trong vòng tay anh trắng nõn mềm mại, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Hai đùi dưới quần nóng trắng nõn, mềm mại và cân đối, phần vai và xương quai xanh lộ ra phần thân trên rất đẹp, đáng yêu. Cùng với chiếc cổ thon dài trắng như tuyết, những đường cong trên khuôn mặt hơi đỏ và duyên dáng, cô thực sự xứng đáng là một mỹ nhân học múa. Không có gì để nói về vóc dáng, làn da và ngoại hình của cô ấy.

Tim tôi đập lạ thường, tôi nhanh chóng đặt cô ấy xuống, kéo chăn đắp cho cô ấy, thở phào nhẹ nhõm rồi chuẩn bị rời đi. 

Chị Lan chợt lẩm bẩm, hôm nay em nói dối chị. 

Tôi sững sờ một lúc, không biết phải nói gì. Ngoại trừ sự giao phó vô lý của ông chủ Lý, mọi thứ khác dường như đều diễn ra suôn sẻ và dường như không có sai sót gì. 

Bạn đang giả vờ say vì bạn chưa uống quá nhiều? 

Chị Lan quay người lại, nằm ngửa, lẩm bẩm: “Chiều nay em sẽ kể cho chị nghe chuyện em bị ông chủ Lý kéo đi khiêu vũ mở quán trong lúc khó khăn nhất.” 

Tôi ậm ừ. 

Chị Lan nói chị thật ngu ngốc. Số tiền ít ỏi này đủ để trả hết nợ. Chỉ tốn vài đô la để khiêu vũ suốt đêm. 

Tôi hơi không nói nên lời, nghĩ rằng mình thực sự cũng không hiểu rõ về thị trường này, nhưng thực sự nó cũng không nhiều hơn thế. 

Chị Lan dừng lại và nói nhỏ, tôi đã đổi rất nhiều tiền bằng chính cơ thể mình. 

Trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng đây là cuộc đời của chị Lan, tôi không muốn bình luận quá nhiều. 

Chị Lan lấy tay sờ ngực nói: “Cho nên bây giờ tôi vô tâm, sống không chán”. 

Tôi quay đầu lại, xấu hổ khi thấy cô sờ ngực mình, nhẹ nhàng nói: Chị Lan, chị uống nhiều quá, đi ngủ sớm đi, em đi trước.

Chị Lan cười khúc khích. Tôi đã uống một ít rượu mạnh trước khi lên sân khấu cho trận đấu cuối cùng ngày hôm nay. Bằng cách này tôi cảm thấy tốt hơn và can đảm hơn. Sau khi đi xuống, tôi cảm thấy hơi choáng váng. Bây giờ tôi cảm thấy bồn chồn và không thể ngủ được. Bạn có thể nói chuyện với tôi một lúc được không?

Tôi kiên quyết từ chối. Thật là xấu hổ khi ở trong phòng của một người phụ nữ vào lúc nửa đêm và nhìn cô ấy nói chuyện một cách mơ hồ. 

Chị Lan có chút khó khăn ngồi dậy, ngồi ở mép giường, chân rũ xuống, nói với tôi, giữa hành lang phía bên phải cửa có một quầy bar nhỏ. Bạn có thể giúp tôi lấy một chai rượu vang được không? 

Tôi nói với vẻ lo lắng, đừng uống như thế này. Nếu không ngủ được, hãy tắm và thư giãn, bạn sẽ cảm thấy buồn ngủ. 

Chị Lan đứng dậy lảo đảo bước ra ngoài, như thể không hài lòng với câu trả lời của tôi và muốn tự mình đi lấy rượu. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy lại, cô ấy ngã vào lòng tôi nói: “Em không uống cũng được, anh ở lại với em cũng được.” 

Một khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào, đầy dục vọng, hướng về phía tôi. 

Dù có buông ra hay không, tôi cũng chỉ có thể nhanh chóng kéo cô ấy đến mép giường. Chị Lan vặn vẹo người không hợp tác. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng cô ấy cố tình cọ sát vào cơ thể tôi, bởi vì cặp mông tròn trịa của cô ấy đã cong về phía phần dưới của tôi một cách cố ý hay vô ý. 

Tôi dùng hết sức nửa ôm nửa đỡ cô ấy xuống đất, bước hai bước đến bên giường rồi ném cô ấy lên giường. Không ngờ cô ấy nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy eo quần của tôi, suýt nữa khiến tôi ngã xuống giường. 

Hôm nay tôi đang mặc một chiếc quần đùi thể thao thì cô ấy đột nhiên kéo tôi ra và ống quần của tôi cũng mở toang. Tôi nhanh chóng giữ tay cô ấy lại để ngăn cô ấy cởi quần tôi. 

Chị Lan nhìn tôi trêu chọc nói: "Sao em lại nắm tay chị? Em muốn chị handjob cho em à?" 

Chị Lan mỏi tay nên phải buông ra nhưng chị bắt đầu cởi áo dây bằng cả hai tay, để lộ chiếc áo lót gợi cảm. Toàn bộ chiếc áo ngực mềm mại và mượt, có ren đen mờ và một số hoa văn thưa thớt, nhưng qua chiếc áo ngực, bạn có thể nhìn thấy toàn bộ hình ảnh bộ ngực của cô ấy, đặc biệt là hai núm vú mềm mại ép vào áo ngực. 

Tôi kéo quần lên, lùi lại một bước và nói, đừng cởi quần áo, tôi phải đi đây. 

Chị Lan tự chăm sóc bản thân và cởi chiếc quần nóng bỏng. Cô ấy hỏi, "Anh có bất lực không? Anh không phản ứng khi nhìn thấy một người phụ nữ." 

Cô ấy quay lưng lại với tôi và nói, lại đây giúp tôi cởi áo lót. Hôm nay, cánh tay tôi đau nhức vì khiêu vũ đến nỗi tôi không thể nhấc chúng lên được. 

Tôi lưỡng lự một lúc nhưng rồi tôi cũng làm được. 

Chị Lan lười biếng cởi áo ngực ra khỏi người và nói: "Tiểu Nghị, xin em nói cho anh biết em đang nghĩ gì, em có đẹp không?" 

Tôi khen chị nhiều lần, xinh đẹp, xinh đẹp chị Lan, chị đẹp thật. 

Chị Lan thở dài nói, sao chị không ôm em một cái? 

Nếu tôi muốn ôm cô ấy, tôi có thể ôm cô ấy. Tôi ngồi phía sau cô ấy và vòng tay quanh eo cô ấy từ phía sau. Ôm ngọc mềm mềm mại thơm ngát trong tay, vạn vật phía dưới bắt đầu bồn chồn. 

Chị Lan đặt tay tôi lên ngực chị, giận dữ nói: “Em đúng là cá gỗ, phải đập thật mạnh.” 

Tôi im lặng một lúc, vừa nhẹ nhàng vuốt ve ngực chị, vừa rụt rè nói: Chị Lan, thật ra em muốn nhờ chị một việc. Tôi không nghĩ mình có thể làm được những gì ông chủ Li đã nói với tôi hôm nay. 

Chị Lan khịt mũi hỏi tại sao. 

Tôi nói, hãy nhìn tôi, tôi là một con cá gỗ, một loại rất gỗ, sẽ không được người khác thích. 

Chị Lan suy nghĩ một lúc rồi nói, thành thật mà nói, chị quả thực không phải là loại người lém lỉnh lừa dối con gái. 

Nhưng bạn có điều kiện phần cứng tốt, nắng và đẹp trai. Nếu bạn đi theo con đường lạnh lùng, bạn sẽ được nhiều người biết đến hơn. 

Nhưng thực ra nó tương đối buồn tẻ và không thành vấn đề. Chỉ cần thói quen được thiết kế tốt thì sẽ có cơ hội tốt, và một khi cơ hội đó lóe lên, nó sẽ cháy như củi và không ai có thể giúp được. 

Tôi không nói nên lời, chỉ có thể im lặng ôm cô ấy và vuốt ve ngực cô ấy một cách máy móc. 

Nhưng chị Lan đẩy tay tôi ra và giận dữ nói: “Anh là người rất nhàm chán”. 

Tại sao tôi có cảm giác như có một con robot máu lạnh đang chạm vào mình? Tôi gần như nổi da gà. 

Sau đó cô ấy đột nhiên quay lại, đẩy tôi xuống giường, rồi ngồi lên eo tôi, giận dữ nhìn tôi nói: Không biết anh phải dè dặt đến bao giờ. 

Tôi vùng vẫy và bị giữ lại. 

Chị Lan nở một nụ cười bí ẩn và nói, bạn có nghĩ mình tuyệt vời chỉ vì bạn là một vận động viên thể thao không? Chúng tôi không học khiêu vũ một cách vô ích, chúng tôi vẫn còn chút sức lực. 

Thực ra tôi vẫn còn sức để lật cô ấy bỏ đi, nhưng tôi cảm thấy điều này có lẽ không xấu hổ chút nào, nhưng sâu thẳm trong lòng tôi đang có một giọng nói nói rằng dù sao cô ấy cũng là người chủ động, và tôi là nạn nhân trong suốt quá trình. Nó không tính tôi là người dâm đãng hay phạm phải sai lầm lớn nào.

Trong lúc do dự, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của chị Lan đưa lên thè lưỡi liếm môi tôi. 

Tôi muốn quay đầu đi trốn, nhưng cô ấy đã dùng tay nắm lấy cằm tôi và hôn tôi thật mạnh. 

Tuy có mùi rượu nhưng trong miệng chị Lan lại có một cảm giác dễ chịu sảng khoái, khiến tôi không khỏi có chút say. 

Sau một nụ hôn dài nồng nàn, chị Lan hài lòng buông môi tôi ra, mắt mờ nhạt nói: “Em dễ dãi với chị quá, chị Lan đã hơn ba năm chưa hôn ai khác rồi.” 

Tôi nghĩ đôi mắt của tôi chắc hẳn chứa đầy sự bối rối và thắc mắc. 

Chị Lan tự nhủ, cách đây một năm rưỡi mình không còn phải đi cùng khách nữa. Kể cả có làm vậy thì tôi cũng sẽ không hôn họ. Đây là điểm mấu chốt. 

Tôi tự nghĩ rằng những năm tháng của bạn không phải việc của tôi, và tôi nhìn qua cô ấy lên trần nhà. 

Chị Lan nhanh chóng cởi quần lót, cởi quần thể thao của tôi đến đầu gối, dùng tay sờ vào háng vài lần để xác nhận độ ẩm rồi ngồi lên dương vật của tôi, hoàn thành toàn bộ động tác chỉ trong một lần. 

Chị Lan và tôi cùng rên lên một tiếng dài. Sự giao hợp trực tiếp này đã đẩy khoái cảm của cả hai chúng tôi lên một đỉnh điểm nho nhỏ. 

Chị Lân thở hổn hển, nằm đè lên người tôi nói: “Đừng dùng sức vào vật cứng đó của em, nó sẽ cong lên. Chỉ cần ngoan ngoãn đừng cử động.” 

Tôi mỉm cười cay đắng, tự hỏi liệu đây có phải là điều tôi có thể kiểm soát được hay không. Một âm hộ mềm mại, dịu dàng, ẩm ướt và nóng bỏng như vậy được đặt vào tôi chỉ trong một cú ngã. Cảm giác đó thật không thể diễn tả được. Góc cương cứng của con cặc tôi đang cố gắng tiến sát vào bụng tôi, buộc chị Lan phải nằm sấp. 

Chị Lan sờ mặt tôi nói, chị thật là đồ xấu xa, vừa bước vào là cả người tôi mềm nhũn ra. 

Tôi làm ra vẻ mặt nói rằng không phải tôi đụ tôi mà là bạn đã cưỡi lên tôi một cách thô bạo. Chị Lan dường như hiểu được tâm trạng của tôi, cười nói, đừng suy nghĩ nhiều, tôi đang kiểm tra hàng. 

Chị Lan đứng thẳng lên và bắt đầu di chuyển mông từ chậm đến nhanh và bắt đầu di chuyển dương vật của tôi. 

Dưới cái nhìn tán thành của cô ấy, tôi chủ động chạm vào cặp ngực của cô ấy bằng cả hai tay. Trên thực tế, chúng trông không to bằng khi cô mặc quần áo. Có vẻ như chị Lan cũng gian lận và mặc một số đạo cụ như tạo hình nội y. 

Nhưng cô ấy khỏe mạnh và dễ thương, và núm vú của cô ấy rất đỏ. Tôi dùng tay vặn núm vú của cô ấy. Toàn thân chị Lan run lên, vặn vẹo dưới sự kích thích kép của núm vú và âm đạo. Nước trong âm đạo của cô đột nhiên tăng lên. Trong một cơn co thắt lỏng lẻo và chặt chẽ, cô ấy đã xuất tinh một cách tuyệt đẹp. 

Khi cơ thể chị Lan ngày càng run rẩy, tôi nâng phần thân dưới lên và đẩy lên trên, cố tình tăng tốc độ. Chị Lan vẫn chưa hồi phục sau lần cực khoái đầu tiên, âm đạo nhạy cảm của chị đã bị kích thích bởi lực đẩy mạnh như vậy và nhanh chóng đạt được cơn cực khoái nhỏ thứ hai. Toàn thân cô ấy run rẩy, và âm đạo của cô ấy cố gắng hết sức phun ra chất lỏng, và cô ấy nằm yếu ớt trên tôi. 

Thực sự, tôi chỉ muốn kết thúc nó càng sớm càng tốt. Tôi đứng dậy, lật cô ấy lại và đặt cô ấy vào tư thế phía trước. Giữa háng chị Lan đang mở rộng, tôi nhìn thấy âm hộ chị Lan rất đẹp. 

Toàn bộ vùng mu không có lông, môi lớn có màu nhạt nhưng rất đầy đặn, môi bé giống như hai cánh hoa nhỏ nhút nhát hơi hé mở, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. 

Chị Lan cố tình dang rộng hai chân, dễ dàng tạo thành hình ngựa, đôi mắt quyến rũ đến mức như đang nhỏ giọt nước. 

Tôi quỳ trước âm hộ của cô ấy, ôm lấy dương vật đang cương cứng của mình, trêu đùa âm đạo của cô ấy lên xuống vài lần, sau đó ấn quy đầu xuống, nhắm vào lỗ của cô ấy và đâm thẳng vào trong trong khi cô ấy rên rỉ trong sung sướng. 

Giữa tiếng thét the thé của chị Lan, tôi đâm vào như một cỗ máy chuyển động không ngừng hàng trăm lần. Âm đạo của Chị Lan bị chọc vào đến mức các cơ vòng của chị dường như mất đi, chỉ run rẩy trong vô thức. Trong quá trình này, dựa trên màn trình diễn của cô ấy, tôi đã đạt đến cao trào ít nhất vài lần. 

Tôi hơi tê vì xâm nhập nên rút dương vật ra, vỗ vào mông cô ấy và ra hiệu cho cô ấy làm kiểu doggy. 

Chị Lan uể oải quay người quỳ xuống giường, dang rộng hai chân. 

Do tập nhảy lâu năm nên mông của chị Lan hơi giống Tiểu Vi, không quá béo, chỉ để lộ toàn bộ âm đạo từ phía sau. Cũng là do mông chưa đủ mỡ. Tôi đưa nó vào rất sâu và cảm thấy đầu trước của quy đầu đã chạm đến cuối âm đạo. Bên trong có một miếng thịt mềm hình chiếc nhẫn nhỏ. Tôi biết đó là miệng tử cung của cô ấy. Tôi đẩy nhẹ nhàng nhất có thể để tránh phần thịt mềm trong miệng tử cung của cô ấy bị thương. 

Chị Lan dùng mông đuổi theo dương vật của tôi một cách tuyệt vọng như muốn tôi thâm nhập vào sâu hơn. 

Tôi nghiến răng và đâm thật mạnh, hàng trăm hiệp liên tiếp. 

Có lẽ chị Lan cảm thấy cặc tôi ngày càng nóng hơn, co giật rất ngắn và nhanh. Biết tôi sắp xuất tinh, chị Lan từ phía dưới thấp giọng nói, đừng xuất tinh vào trong. 

Tôi thâm nhập cho đến khi không thể chịu đựng được nữa, và một cơn khoái cảm bùng nổ trong tôi. Tôi nghiến răng rút cặc ra khỏi âm đạo nhưng chị Lan nhanh chóng quay lại định đưa dương vật của tôi vào miệng nhưng vẫn muộn một bước. Tinh dịch mạnh mẽ của tôi bắn ra như súng máy và phun khắp mặt cô ấy. 

Tôi hơi xấu hổ muốn lấy khăn giấy lau cho chị nhưng chị Lan đã túm lấy tôi, duỗi thẳng eo tôi, dính tinh dịch của tôi vào ngón tay chị rồi cho vào miệng chị nếm thử. 

Sau đó cô ấy chộp lấy dương vật vẫn còn mềm của tôi và cho vào miệng. 

Cảm giác không thỏa mãn sau khi xuất tinh khiến tôi có cảm giác khó chịu với con cặc của mình trong miệng. Tôi muốn rút nó ra nhưng chị Lan đã dùng hai tay giữ lấy mông tôi và dùng miệng liếm sạch dương vật của tôi. 

Tôi và chị Lan ngã xuống giường ôm nhau. Sau cùng thì chúng tôi đã quan hệ tình dục và chúng tôi cảm thấy gần gũi hơn một chút. 

Chị Lan chạm vào mặt và cổ tôi và nói: “Chị ơi, cảm giác thật dễ chịu và em đã lên đỉnh mấy lần rồi”. 

Chị Lan âu yếm ôm cổ tôi nói: “Anh là người đàn ông đầu tiên đến phòng chị em tôi, cũng là người đàn ông đầu tiên đụ tôi trên chiếc giường này”. 

Nhưng tim tôi đập thình thịch, nghĩ rằng chuyện này không nên có cảm xúc liên quan đến chuyện này nên giả vờ không biết nói: “Chị ơi, chị không kiểm tra hàng sao?” 

Chị Lan dùng tay vặn núm vú của tôi và nói: “Đã được kiểm nghiệm, chất lượng cao.” 

Nói xong, anh ta cười khúc khích và nói thêm: "Tôi đã nếm món này lần đầu tiên sau hơn một năm, sảng khoái đến mức không nỡ đưa em cho Minhua."

Khi nghe cô ấy nhắc đến cái tên Mẫn Hoa, tôi không khỏi thở dài. Suy cho cùng, dù có rất nhiều phụ nữ lao vào vòng tay cô ấy, hay có những cuộc gặp gỡ lãng mạn nhưng đây là lần đầu tiên tôi phải lừa dối tình cảm của ai đó, thậm chí buộc họ phải phục tùng. Tôi cảm thấy rất có lỗi về điều này. 

Chị Lan dường như nhìn thấy điều tôi đang nghĩ. Cô ấy vuốt ve mặt tôi nói: “Ai mà biết được chuyện này, biết đâu Minhua sẽ bị anh mê hoặc vài lần, rồi lại bị con cặc cương cứng của anh ở dưới đó làm phiền, anh ấy sẽ bằng lòng đi cùng anh.” 

Ta sờ mũi nói, chẳng phải ngươi nói ta sinh năm Mộc Ngư, không đáng yêu sao?

Chị Lan nói, còn tùy em nói thế nào. Trước khi làm việc đó, bạn chỉ là một khúc gỗ, nhưng ngay khi đưa thứ đó vào, bạn dường như đã biến thành một con người khác, tràn đầy nghị lực và nhanh nhẹn. Ngay cả một nữ thần cũng sẽ biến thành một con đĩ nếu cô ấy giáng cho bạn một đòn mạnh như vậy trong hàng chục hiệp. 

Chỉ cần bạn còn trẻ và khỏe thì kỹ năng không thành vấn đề. 

Tôi lấy khăn giấy giúp chị Lan lau phần dưới. Nó ướt hết rồi nên tôi phải lấy thêm chút nữa để lau. Chị Lan cười khúc khích nói, thì sao, em cạo phần dưới đi, lau sẽ rất tiện. 

Nhìn tóc của bạn kìa, trông như thể nó dính đầy keo vậy. 

Tôi chỉ có thể mỉm cười. 

Chị Lan ôm chặt lấy người tôi, núm vú dán vào ngực tôi rồi nói: “Em cho chị hai ý kiến. Thứ nhất là cần cải thiện. Khi quan hệ, chị phải nói chuyện với con gái nhiều hơn. Phụ nữ là động vật có thính giác. Dù nói những lời ngọt ngào hay dâm ô, nếu chị nói với cô ấy điều này, cô ấy sẽ vô cùng kích thích. Càng cấm kỵ và tục tĩu thì càng kích thích.”

Chị Lan vuốt ve mông tôi và hỏi: “Em có biết điều gì tốt nhất và nổi bật nhất ở em không?” Tôi lắc đầu, không muốn suy đoán về những trò đùa khiêu dâm như vậy. 

Chị Lan nhéo mạnh vào mông tôi và nói: “Mông của chị thật tuyệt vời. Mông của đàn ông Trung Quốc đa số là lỏng hoặc phẳng. Chỉ có mông của chị là tròn và săn chắc, giống như mông của người da trắng vậy”. Tôi nói một cách khiêm tốn. 

Chị Lan say sưa ôm mông tôi, sờ nắn. 

Tôi không khỏi hỏi, bạn đã bao giờ nhìn thấy mông của người da trắng chưa? 

Chị Lan khịt mũi, tôi đã thấy người da đen chứ đừng nói đến người da trắng. 

Đàn ông có vòng 3 đẹp là điểm thu hút phụ nữ nhất. Khi bạn đang đập tôi, tôi đã chạm vào mông bạn và cảm thấy cặp mông thịt và săn chắc của bạn đang ấn vào con cặc đó khi bạn đụ tôi. Tôi không thể không muốn lên đỉnh. 

Tôi không khỏi có chút xấu hổ khi nghe chị Lan nói chuyện thẳng thắn như vậy. 

Tôi đứng dậy lấy quần áo và định nói lời tạm biệt. Chị Lan ôm eo tôi từ phía sau, bộ ngực ấm áp áp vào lưng tôi nói, sao em mất vệ sinh thế? Hãy đi tắm với em gái tôi. 

Tôi bị cô ấy nửa đẩy nửa kéo vào phòng tắm. Dưới vòi sen phun nước, chị Lan cho tôi bú thêm một lần nữa nhưng tôi không xuất tinh. 

Sau khi tắm rửa cho cả hai chúng tôi, chúng tôi quay trở lại giường và đụ cô ấy một lần nữa giữa những lời thì thầm đầy dục vọng và những tiếng rên rỉ the thé của cô ấy. Lần này, trước sự nài nỉ của cô ấy, tôi đã xuất hết tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tim cô ấy. Chị Lan ôm tôi thật chặt với vẻ mặt hài lòng, mỉm cười ngọt ngào. 

"Bạn có đang trong thời kỳ an toàn không?" Tôi lo lắng hỏi trong khi rút dương vật của mình ra. 

Chị Lan lắc đầu, “Em không biết, em cũng không tính toán. Đã lâu lắm rồi em không quan hệ tình dục, và em cũng không thực sự quan tâm đến nó nữa.”

Mặc dù chị Lan nhiều lần khoe rằng từ khi lên bờ chưa từng quan hệ tình dục nhưng tôi luôn cảm thấy với tính cách phóng khoáng, phóng khoáng của chị, chị không phải là người ăn chay? 

Tôi có cảm giác như cô ấy đang đùa tôi. Một người phụ nữ trưởng thành như cô chắc chắn sẽ không mạo hiểm mang thai cho mình. 

Chị Lan nhìn tôi trìu mến nói: “Em thụ động nhưng khá đáng yêu. Để chị huấn luyện em thành một kẻ biến thái lớn nhé”. Sau đó, cô ấy cúi đầu xuống và đưa con cặc của tôi, đang dính đầy chất tiết của cô ấy, vào miệng và bắt đầu nuốt nó.

Tôi nằm trên giường và tận hưởng nó một lúc. Sau đó tôi cảm thấy đã đến lúc phải rời đi. Tôi dịu dàng bế cô ấy lên và hôn cô ấy. Tôi đã nói với chị Lan rằng tôi thực sự phải đi. Ngày mai dì tôi sẽ tới gặp tôi. 

Chị Lan bất đắc dĩ ôm chặt tôi nói, em không muốn là người đàn ông đầu tiên qua đêm ở chỗ chị Lan sao? 

Tôi trả lời, Bạn luôn ở một mình phải không? 

Chị Lan nói nhà đó là của sếp Lý. Tôi không đưa đàn ông vào nhà. Nếu tôi hẹn hò với người tôi thích, tôi sẽ đến nhà anh ấy hoặc thuê phòng. 

Chị Lan có chút thất vọng nhưng cũng không ép anh ở lại. Cô mặc áo ngủ, châm một điếu thuốc, uể oải nói rằng cửa ở đằng kia, cô sẽ tự đi mà không tiễn anh. 

Khi tôi về đến nhà, ngôi nhà của tôi gần như bám đầy bụi. Sau khi giặt cả đêm, tôi ném rất nhiều quần áo bẩn vào máy giặt. Tôi lục lọi tủ quần áo để tìm thứ gì đó mới hoặc sạch sẽ để mặc vào ngày mai. Lục lọi trong đó, tôi thấy quần lót của Tiểu Vi lặng lẽ nằm ở đó. Vết máu trên đó đã mờ đi. Tôi nhớ rằng đã lâu rồi cô ấy không liên lạc với tôi, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. 

9 giờ sáng, dì tôi trên chiếc Polo của dì đã đến đúng giờ. Tôi xuống lầu lên xe, phát hiện hôm nay cô ấy trông rất ngầu. Cô mặc một chiếc áo dây hở rốn, mặc váy ngắn, đội mũ che nắng và đeo một cặp kính râm che nửa khuôn mặt. 

Dì tôi cười với tôi một cách thần bí và nói, con có biết hôm nay con đi đâu không? 

Tôi lắc đầu và dì tôi nói, hãy nhìn kỹ. 

Tôi nhìn kỹ vẫn không thể nói được. Dì tôi nói: "Ồ, con ngốc quá. Hôm nay mẹ sẽ đến Sunshine Beach. Con đi lấy quần bơi và kính râm nhanh đi." 

Tôi cau mày nói: “Anh không nói sớm cho em biết, em đã xuống rồi.” 

Dì vỗ mông tôi nói: "Con thấy gần đây con không vận động nên đã tăng cân. Chạy nhiều sẽ tốt cho sức khỏe. Đi nhanh đi." 

Tôi im lặng lái xe, dì tôi nói cười ở ghế phụ, tôi chỉ kịp đáp lại. 

Dì tôi nhận thấy tôi bị trầm cảm và tò mò hỏi tôi có chuyện gì. 

Tôi không muốn đề cập đến chuyện của Tiểu Vi với cô ấy nên trách cô ấy mệt mỏi sau chuyến công tác gần đây. 

Dì không hỏi thêm gì nữa, đặt bàn tay nhỏ nhắn mát lạnh của dì lên đùi tôi, xoa nhẹ. 

Tôi đang định đổi hướng và đi vào đường cao tốc trên cao thì cô ấy lắc tôi như thế này. Tay tôi run lên và suýt tông vào xe người khác. Tôi ướt đẫm mồ hôi, nhưng dì tôi cười và thọc tay vào quần tôi. 

Cuối cùng sau khi đến City Sands, bãi đậu xe đã đông đúc xe cộ. Dì tôi gọi cho mẹ Yu và hỏi họ đã đến chưa. 

Tôi bối rối hỏi, mẹ của Yu cũng ở đây à? 

Dì cười duyên, sao cháu không chào đón dì. 

Mẹ Yu không đến một mình. Khi chúng tôi bước vào sảnh khách sạn nghỉ dưỡng, cô ấy và chú Yu đang đàm phán với lễ tân. Chú Yu cũng ăn mặc giản dị, trông rất năng động và thân thiện. 

Hầu hết các phòng ở đây đều đã được đặt hết, chỉ còn lại phòng gia đình deluxe. Bốn người chúng tôi nhìn nhau, cô gái ở quầy lễ tân nói không sao cả. Phòng gia đình có hai phòng khách, một phòng lớn có giường lớn và một phòng nhỏ có giường tầng. 

Ngoài ra còn có một phòng khách sang trọng và hai phòng tắm, vì vậy bạn sẽ không gặp vấn đề gì khi sống ở đó. 

Tôi nhanh chóng tuyên bố rằng tôi có thể ngủ trên ghế sofa. Em gái tôi nhìn tôi nghi ngờ và hỏi, em có cần thêm giường phụ ở phòng khách không? 

Mẹ Yu nói không, không, không, rồi nhìn tôi đầy ẩn ý và nói, Mẹ thương con lắm, con hãy leo lên giường đi. 

Tôi ngượng ngùng gật đầu, còn dì tôi thì cúi đầu nghịch điện thoại, giả vờ như không nghe thấy gì. 

Bác Yu có vẻ trầm ngâm nhưng không nói gì. 

Tôi bơi một lúc vào buổi chiều. 

Kỹ năng bơi lội của tôi cũng ở mức gần như chuyên nghiệp và tôi có thể thực hiện vài cú bơi qua lại một cách dễ dàng. Chú Yu cũng bơi rất giỏi và rất nhanh nhẹn. 

Chú Yu lên bờ trước và than thở rằng mình đã già. Khi còn trẻ, anh luôn lọt top khi bơi lội với tạ và vũ khí hạng nặng. Hôm nay, anh mệt mỏi sau khi bơi một lúc. 

Chú Yu rời bể bơi và ngồi trên ghế trên bãi biển nghỉ ngơi. 

Dì tôi đang dạy mẹ tôi bơi. Tôi hơi ngạc nhiên khi biết mẹ tôi là chủ nhà. Dì tôi đang bế mẹ tôi lên và té xuống nước. Điều đó thật khó khăn cho cả hai người. 

Dì gọi tôi lại giúp, tôi nhanh chóng tiến tới nhẹ nhàng bế mẹ lên khỏi mặt nước, cố gắng làm cho mẹ có cảm giác như đang nổi trên mặt nước. 

Dì tôi mặc một bộ bikini sáng màu và trông như một sinh vật có nọc độc. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phồng lên trong chiếc áo lót bikini, như thể sắp vọt ra khỏi bức tường. 

Dì tôi thấy tôi nhìn bà thì ngượng ngùng nói rằng bộ đồ bơi này bà mua lâu rồi và nó hơi nhỏ. 

Nhưng mẹ của Yu ngẩng đầu lên khỏi mặt nước và nói, Lily bé nhỏ, con vẫn còn một thứ to lớn chưa mặc. 

Dì tôi bĩu môi nói rằng nó quá lỗi thời và trông không đẹp. 

Mẹ của Yu trông rất bảo thủ trong cách ăn mặc nhưng thực tế không phải vậy. Đồ bơi một mảnh có viền mỏng như váy ở phần thân dưới. 

Nhưng dáng người của cô thậm chí còn nóng bỏng hơn cả dì. Chiếc áo ngực bị tách ra ở giữa, để lộ khoảng 1/4 bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô mỗi bên. Quần bơi bên dưới tuy được váy che đi nhưng diện tích cũng không lớn, tựa hồ phần lớn mông của cô đều bị lộ ra ngoài. 

Dì tôi đi bơi một mình. Mặc dù cô ấy có thể bơi nhưng kiểu bơi của cô ấy rất tệ. Tôi đoán cô ấy sẽ kiệt sức sau khi bơi như thế. 

Tại đây tôi đã nắm tay mẹ Yu và bảo mẹ học cách cầm nước và thở. Tôi nắm tay cô ấy và đi về phía trước. Đột nhiên cơ thể cô mất thăng bằng trong nước và lăn lộn, rồi vùng vẫy trong nước. Tôi nhanh chóng giữ cổ cô ấy và nhấc đầu cô ấy lên khỏi mặt nước. Khuôn mặt của mẹ Yu trắng bệch vì căng thẳng và có chút đỏ bừng vì nín thở. 

Cô ấy ôm chặt tôi với sức mạnh đáng sợ, thở hổn hển nặng nề như thể đang bị sốc. 

Tôi nhanh chóng dùng tay còn lại đỡ mông cô ấy để cô ấy cảm thấy an toàn hơn khi đầu và ngực nhô lên trên mặt nước. 

Dù ở dưới nước nhưng đây là lần đầu tiên tôi thực sự chạm vào cặp mông béo và mềm mại của mẹ. Nó có cảm giác mịn màng và không có xương, chưa kể nó còn đẹp đến thế nào. 

Lúc này dì tôi cũng thở hổn hển bơi về. Nhìn thấy mẹ Yu xấu hổ, bà không khỏi bật cười nói rằng uống một ngụm nước sẽ chết ngạt, nên đừng căng thẳng quá. 

Sau khi ra khỏi bể bơi, tôi lần lượt hợp tác với dì và mẹ và tham gia hai trận bóng chuyền bãi biển được gọi theo giờ. 

Đối thủ của tôi cơ bản không biết đánh bóng nên tôi đã nhờ dì đứng trước lưới và cố tình đưa bóng lên cao và xa. Nếu đường chuyền thứ nhất và thứ hai của đối phương không đúng chỗ, tôi có thể đánh bóng trực tiếp. 

Thủ thuật này đã có tác dụng tốt nhiều lần và dì tôi về cơ bản không cần phải ra tay và đã thành công giành được vị trí đầu tiên. 

Trong một trận đấu với mẹ Yu, chúng tôi đã gặp một cặp đối thủ rất mạnh và họ cũng rất giỏi đánh nhau. Mẹ của Yu có dáng người duyên dáng và phản ứng nhanh nhẹn. Tuy nhiên, kỹ năng của cô ấy quá thô và cô ấy phải vật lộn bằng đủ mọi cách khó xử. 

Nhưng áo tắm của mẹ hấp dẫn quá. Viền xù đung đưa, cặp mông đầy đặn của cô ấy lủng lẳng trước mắt tôi. Với phần hở thấp phía trước áo tắm, một cặp ngực gần như lộ ra. 

Mỗi lần đứng dậy khỏi mặt đất, cô đều phải duỗi thẳng cổ áo. 

Mất ba điểm cuối cùng. 

Khi quả bóng cuối cùng của đối phương bị nửa chìm, nửa lốp bóng, tôi nhảy lên cứu nhưng mẹ tôi lại để mất bóng. 

Nằm trên bãi biển ấm áp, tôi như xuất thần và trở lại với trận chung kết Universiade năm nay. Đó là cùng một pha cứu thua và cùng một đồng đội đã bỏ lỡ. Điều khác biệt là lúc đó, Xiaowei với khuôn mặt đẫm nước mắt đã lao tới ôm tôi. 

Tôi đấm xuống đất đứng dậy, nghĩ rằng nếu Xiaowei ở đây, chúng ta có thể giành được mọi chức vô địch. 

Thấy tôi tỏ vẻ có chút hối hận, mẹ liền tiến tới ôm tôi xin lỗi. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra sự hớ hênh của mình và nhanh chóng nói rằng thắng hay thua không quan trọng, giải thích rằng tôi nhớ lại các cuộc thi sinh viên đại học cách đây vài năm và nó chỉ gợi lại những ký ức trong quá khứ. 

Chúng tôi đã có rất nhiều niềm vui suốt buổi chiều và bữa tối là tiệc nướng tự chọn ở khu vực nướng thịt ngoài trời. 

Chú Yu đã tích cực phục vụ mọi người và tay nghề của chú ấy chuyên nghiệp lạ thường. Anh giải thích rằng khi còn đi lính, mỗi lần tập luyện ngoài chiến trường, anh đều nướng thịt thú săn bắt được trong giờ giải lao. Một người phải nướng thỏ, ếch cho cả trung đội. 

Mỗi lần chú Dư kể về tuổi trẻ của mình, trong câu chuyện luôn ẩn chứa một chút gì đó u sầu. Lần nào anh cũng kể về những người đồng đội từng là anh em nhưng cuối cùng lại bị chia cắt bởi sự sống và cái chết. 

“Chồng của mẹ Lý, đại đội trưởng của chúng tôi, đã ra tiền tuyến không lâu sau khi đón quân.” Chú Dư nheo mắt nhìn miếng thịt cừu nướng thơm phức được lật trên bếp than trước mặt. 

"Đại đội trưởng của chúng ta có quan hệ, biết quân đội sắp ra tiền tuyến nên đã được điều động trước về hậu cần quân khu. Chồng của mẹ Lý được thăng chức vào thời điểm mấu chốt, một ngày cũng không nhận được lương của đại đội trưởng. Này, nhân tiện, bạn đã xem "Vòng hoa dưới núi" chưa?"

Dì và mẹ Yu lắc đầu, còn tôi gật đầu. 

Chú Yu hơi ngạc nhiên và nói rằng làm sao cậu có thể đọc được nó khi còn trẻ như vậy? Tôi nói rằng tôi rất quan tâm đến văn học quân sự và đã đọc nhiều sách, phim về cách tự vệ và phản công của Việt Nam. 

“Lúc đó tôi vẫn còn là một cậu bé, và người chỉ huy đại đội đã giữ những tân binh của chúng tôi ở bên cạnh và chỉ cho chúng tôi cách sống sót trên chiến trường.”

Đôi mắt của chú Dư trở nên rất sáng, như thể ông đã trở về quá khứ.

"Trên chiến trường, càng chạy trốn, càng chết nhanh." 

"Chúng tôi ra đến tiền tuyến không lâu thì bị phục kích. Chúng tôi đều liều mạng tìm chỗ trốn, nhưng đại đội trưởng cứ hét lên lao về phía tiếng súng. Tôi nghiến răng nghiến lợi lao vào rừng cây với khẩu súng tiểu liên. Tôi chỉ cảm thấy đạn sượt qua mình. Trời rất tối và chúng tôi không thể nhìn thấy nhau. Chúng tôi chỉ có thể nhìn nhau. Khi viên đạn rời khỏi họng súng, chúng tôi mới đánh trúng vị trí hỏa lực bên mình. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người lính Việt Nam còn sống ở tuyến đầu của họ, anh ta còn rất trẻ và muốn quay lại bỏ chạy với vẻ mặt hoảng sợ.

Chú Yu dừng lại và nói: "Những viên đạn bắn vào mặt anh ấy, và khuôn mặt anh ấy đầy máu và thịt bay ra ngoài, tôi sẽ không bao giờ quên điều đó trong đời."

Mẹ Ngọc lẩm bẩm, ngươi nói ghê tởm như vậy, món thịt nướng này còn có thể ăn được sao?

Chú Dư cười nói: “Điều này chẳng là gì so với những gì sẽ xảy ra tiếp theo, bởi vì 50 mét sau chúng ta đã đấu tay đôi với kẻ địch ở vị trí thứ hai. Bạn biết đấy, đánh tay đôi có nghĩa là dùng mọi thứ có thể, chỉ để giết chết đối thủ.”

"Chúng tôi có khoảng tám, chín người lên trước. Có một sĩ quan Việt Nam chắc chắn sẽ không cho người của mình rút lui. Họ trộn lẫn với nhau và không thể bắn. Ai cũng phải nhặt hết dụng cụ sẵn có và chiến đấu. Lưỡi lê của tôi chẳng mấy chốc đã cắm vào một người và không rút ra được. Lần đầu tiên tôi dùng lưỡi lê đâm người khác, tay tôi run lên. Lúc không rút ra được thì có người dùng báng súng đập vào đầu tôi. Đại đội trưởng đến." Anh ta mắng tôi dùng xẻng, tôi nhặt một chiếc xẻng kỹ sư bên cạnh và dùng hết sức đập nát đầu kẻ thù.

Tay cầm điếu thuốc của chú Yu hơi run, nhưng mẹ Yu đang bày món thịt nướng của chú ra đĩa và rắc gia vị lên.

"Sau này tôi hỏi đại đội trưởng, trời tối như vậy, phía sau anh cũng không có mắt, làm sao anh nhìn thấy Đại Chương cùng xẻng của kỹ sư sau lưng? Đại đội trưởng nói, đánh nhau là nhìn và nghe bốn phía. Lúc Đại Trương bị địch đâm xuống, anh ta đã cầm xẻng trong tay, không còn sức vung nữa."

Tôi cảm thấy rất khó chịu khi nghe điều đó. Bác Dư thở dài và chỉ nói, trong cuộc chạm trán đó, chúng ta đã hy sinh 12 người và giết chết 15 lính Việt Nam.

Trong số những người thiệt mạng, chỉ có 7 người thiệt mạng khi lao vào và giao tranh tay đôi. Năm người trong số họ đã bị tấn công và đánh chết khi đang chạy xung quanh và lẩn trốn. Họ chết một cách đặc biệt hèn nhát.

Nếu bạn lao về phía kẻ thù, súng của kẻ thù sẽ khó bắn trúng bạn. Nếu bạn không di chuyển anh ta, anh ta sẽ dễ dàng bị tấn công nếu bạn nhìn vào vị trí của anh ta. 

Mẹ và dì của Yu trông rất thờ ơ, như thể họ đã chết lặng trước ký ức về chủ nghĩa anh hùng cách mạng của chú mình. 

Tôi mời chú Dư một cốc bia lớn, có chút miễn cưỡng hỏi đại đội trưởng chết như thế nào. 

Chú Dư thở dài, uống một ngụm rượu rồi rót đầy cốc khác bất chấp sự phản đối của mẹ. Anh ta nói: “Khi chúng ta tấn công vào đỉnh núi chính của Lão Sơn, đại đội trưởng đã giành được cờ hiệu của đội trưởng biệt kích sư đoàn. Cuộc tấn công được phát động vào lúc 5 giờ 20 phút sáng. Anh ta phấn khích đến mức không ngủ cả ngày hôm trước. Anh ta nói với tôi rằng, nếu bạn sống sót trở về, bạn sẽ kiếm được tiền. Nếu chết trong chiến tranh, bạn ít nhất sẽ là một sĩ quan có công hạng hai. Sau này, lương hưu sẽ tăng thêm vài trăm nhân dân tệ. Bà già ở nông thôn Sơn Đông có thể sửa chữa nhà mà mua thêm lợn. Nếu liệt sĩ nuôi gà, lợn thì không ai nuôi nữa”.

Chú Dư châm một điếu thuốc rồi nói tiếp: "Tôi là quân nhân thành phố, lúc đó tôi không hiểu ông ấy nói gì, tôi tưởng mấy hạt vừng và đậu xanh nhỏ cỡ đó đều là vớ vẩn, tại sao ông ấy chỉ nói đến cái chết mà không ra trận? Lúc đó tôi cũng viết thư tuyệt mệnh, nhưng tôi thuộc cấp hai. Nói chung, thương vong ở cấp hai sẽ không lớn, tôi nghĩ mình không nên chết."

“Năm giờ sáng, pháo binh bắt đầu bao trùm phía ta, nhưng tôi cảm thấy mật độ pháo binh không cao như dự kiến. Phía trước đỉnh chính chỉ có một khu đất cao và hai đoạn đất trống. Nếu pháo địch không bị dập tắt, nhiều người sẽ chết ở bãi đất trống. Sư đoàn trưởng càng lo lắng hơn. Lúc đó là 5 giờ 20, ông còn chần chừ ra lệnh, mong pháo binh bắn thêm, nhưng hỏa lực pháo binh bắt đầu kéo dài. ngược lại, lúc này mũi tên đã ở trên dây và phải bắn đi."

"Cả đại đội và bộ chỉ huy sư đoàn của chúng tôi nhìn đại đội trưởng lao ra cùng biệt kích. Quân Việt Nam trên cao nhanh chóng chiếm được vùng đất cao mà không có nhiều sức lực, nhưng quân Việt Nam bắn trả pháo binh. Chúng tôi bất lực nhìn đại đội trưởng bị đạn pháo nổ tung thành từng mảnh. Sư đoàn trưởng ngay lập tức ra lệnh cho cấp hai tiến lên, những người còn lại của đại đội chúng tôi được tăng cường thành đại đội anh em, và đỉnh đồi bị chiếm ngay lập tức."

Chú Dư nâng ly uống cạn như thể đang tỏ lòng tôn kính với tinh thần anh hùng của người đại đội trưởng xa xôi rồi nói: “Đôi khi con người là sự sống. Thực ra, quân Việt Nam không còn nhiều pháo, chỉ có thể dùng cho đội biệt kích. Khi chúng ta ở cấp thứ hai, hỏa lực pháo binh của địch không thể phản công được nữa. Cuộc tấn công diễn ra suôn sẻ và thương vong rất nhỏ. Khi đánh giá thành tích chiến đấu sau chiến tranh, hành động của đội biệt kích coi như thất bại. Đại đội trưởng là liệt sĩ, không được khen thưởng hạng nhì”.

Trên bãi biển về đêm có người vui vẻ, bia, thịt nướng, âm nhạc, ca hát và nhảy múa, mỗi người đều vui vẻ theo cách riêng của mình. Mẹ Yu đã tiếp quản công việc kinh doanh đồ nướng của chú Yu từ lâu, chú Yu chỉ hút hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác, như thể đang đắm chìm trong quá khứ. 

Thật là một món kebab nhỏ, nó đã mở ra tất cả ký ức của anh ấy. 

Tôi cảm nhận được sự cô đơn của chú Yu nên đã hỏi đùa chú Yu rằng chú Yu sao chú không tham gia đội đặc công? 

Chú Dư lắc đầu nói rằng đội đặc công là vinh dự cao nhất, mọi người đều tranh giành để được vào đó, nhưng đại đội trưởng đã chọn tất cả các cựu chiến binh và gần như những người lính nông thôn giống nhau. Những người lính thành thị mới như tôi là những người cuối cùng được xếp hạng. 

Mẹ Yu biểu diễn một điệu múa dân gian ngẫu hứng. Suy cho cùng, cô ấy là người chuyên nghiệp và điệu nhảy rất duyên dáng. Tôi không thể nói được kỹ năng đó là gì. Chú Yu cười và nói rằng mẹ Yu rất thích hợp trong dịp này và múa dân gian Vân Nam. 

Dì chọc tôi và nói, hãy nhớ, chú Yu của con đang dạy con. Bạn phải dũng cảm và chủ động khi có chuyện xảy ra. Ngoài ra, hãy chấp nhận số phận của bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16

Ăn tối xong, chú Dư cảm thấy mệt nên mẹ cùng chú về phòng. 

Tôi và dì vẫn có chút không hài lòng nên đã nhận lời mời của một vài sinh viên đại học mà chúng tôi gặp khi chơi bóng rổ vào buổi chiều, theo họ đi hát karaoke mấy tiếng đồng hồ, mãi đến gần 12 giờ mới quay lại. 

Dì tôi suốt đêm ôm tôi thật chặt, như một cặp tình nhân, còn chuyên hát song ca nam nữ. 

Tuy nhiên, kỹ năng ca hát của dì tôi vẫn còn hơi thất vọng. Có lẽ vì phổi của tôi còn tốt nên khi hát tôi nghe có vẻ khá tràn đầy năng lượng. Tôi được nhiều bạn gái mời hát đồng ca, dì tôi sẵn sàng ủng hộ và đồng ý. 

Trở lại phòng, chú Dư chắc đã ngủ quên. Cửa phòng hé mở, mẹ Dự đang ngồi khoanh chân trên ghế sô pha, thấp giọng xem TV. 

Thấy hai chúng tôi loạng choạng quay lại, mẹ Yu tỏ ra đau khổ, trách móc, trách chúng tôi chơi quá điên cuồng. 

Dì tôi ngồi xuống cạnh mẹ Yu, ôm lấy cánh tay bà và nói: “Bà có nghĩ bố tôi đã già không? Tại sao ông ấy lại hành động như một người lính Hồng quân già và kể chuyện chiến trận, khiến bữa tiệc nướng này trở nên khốn khổ và không khí tồi tệ”. 

Tôi ngồi xuống chiếc ghế sofa bên cạnh, mẹ tôi rót nước sôi vào bộ ấm trà rất trang nhã hồi lâu rồi rót cho tôi một tách trà Kung Fu. 

Tôi lấy nó và ngửi nó. Nó có mùi rất thơm. Tôi uống nó trong một ngụm. 

Trong khi pha trà, Ma Ma Vũ nói với dì của mình: "Chú Yu, chú có rất nhiều chuyện trong đầu. Ông ấy đã già, dễ hoài niệm và dễ xúc động. Hơn nữa, chú không thể nói điều này trước mặt mẹ Lý ở nhà. Đó cũng là vì ông ấy đã kìm nén nó." 

Dì tôi nhấp một ngụm trà và nói rằng tôi không thích loại trà cầu kỳ này. Tôi muốn uống Coca. Có cái nào trong tủ lạnh không? 

Mẹ Yu nói con nên uống ít đá hơn. Bạn đã có con gái rồi mà vẫn cư xử như một cô bé. Cô ấy sẽ không lớn lên. 

Tôi đứng dậy đi đến tủ lạnh lấy lon Coke cho dì. May mắn thay, tủ lạnh nhỏ làm lạnh không tốt nên Coca không lạnh lắm. 

Mẹ của Yu luôn khoe khoang về việc cô ấy thông minh và có giá trị như thế nào. 

Mẹ Vu tắt TV và bảo đi ngủ sớm. Chú Yu của bạn muốn đưa bạn đi ngắm bình minh vào ngày mai. Bạn có thể đứng dậy được không? Tôi cau mày nghĩ làm sao có thể dễ dàng ngủ chung phòng với dì. 

Mẹ Yu dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi và nói rằng ở trường tiểu học con có thể ngủ ở giường trên. Tôi đáp rằng tôi đã ngủ ở giường tầng trên suốt 4 năm đi học nên không có vấn đề gì. 

Mẹ của Yu mỉm cười và nói rằng gia đình phải xấu hổ về điều gì? Nếu lần này chỉ còn phòng tiêu chuẩn thì bốn người chúng tôi sẽ phải chen vào một phòng. 

Tôi chỉ hỏi khi tôi đến. Mặc dù là phòng dành cho trẻ em nhưng giường vẫn đạt tiêu chuẩn. Bạn có thể ngủ trong đó chỉ trong một đêm. 

Sau đó, cô ấy chào tạm biệt chúng tôi và trở về phòng. 

Dì đặt điện thoại xuống, duỗi người nói: Dì rất muốn đi ngủ, cháu thế nào rồi? Tôi nói tôi nghe bạn. 

Dì tôi nghịch ngợm đưa mặt ra trước mặt tôi và nói rằng nếu nghe lời tôi sẽ ngủ chung giường với tôi. Bạn có lắng nghe không? Tôi lưỡng lự rồi nói, chiếc giường đó rất nhỏ. 

Dì tôi khịt mũi nói tôi đi tắm rồi đi thẳng vào phòng tắm. 

Lúc này, mẹ tôi từ trong phòng đi ra, lấy một bộ đồ ngủ đưa cho tôi, nói là lo con không mang theo đồ ngủ nên mẹ đã chuẩn bị một bộ cho con. Bạn có thể đeo nó vào sau khi tắm xong, sẽ rất thoải mái. 

Mẹ Ngọc không có ý định quay lại, liền đi đến ghế sofa ngồi xuống cạnh tôi, bắt đầu đun nước pha trà. 

Trong khi nói với tôi, Xiaoyi, chú Yu của bạn không được khỏe. Ông luôn bị cao huyết áp và gan nhiễm mỡ. Tim của anh ấy cũng không ổn sau lần khám sức khỏe vừa qua. Bạn có thể hứa với mẹ bạn là không khuyến khích anh ấy hút thuốc và uống rượu nữa không? 

Tôi ngồi cạnh mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm, vài lọn tóc uốn buông xuống một bên, ngửi thấy mùi thơm sảng khoái tỏa ra từ cơ thể mẹ, chỉ ước mẹ có thể luôn ngồi bên cạnh tôi. 

Tôi tận mắt nhìn cặp đùi trắng nõn, mềm mại và cân đối của cô ấy dưới chiếc váy ngủ. Làn da của cô ấy trắng đến mức tưởng chừng như có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh. Trong chiếc cổ ren chữ V to bản, hai bầu ngực to nặng trĩu đã sẵn sàng lộ ra. Từ trên xuống dưới, tôi có thể nhìn thấy khe ngực sâu của cô ấy.

Tôi cảm thấy mình bị thu hút sâu sắc bởi vẻ quyến rũ và hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ mẹ tôi. Con cặc của tôi dưới chiếc quần đùi đi biển đã nhanh chóng căng cứng và cương cứng, nó giơ cao lên để chào mừng.

Khi mẹ đưa trà cho tôi, bà dường như nhận thấy sự bối rối của tôi. Cô hơi đỏ mặt và lặng lẽ kéo gấu váy ngủ để che đi phần đùi trần của mình nhiều nhất có thể.

Lúc này, dì tôi mở hé cửa phòng tắm và nói: Tiểu Di, giúp mẹ lấy bộ đồ ngủ trong vali ra, mẹ quên mang vào. 

Rõ ràng dì không biết mẹ Ngọc ở bên ngoài, cũng không nhìn thấy mẹ Ngọc. 

Mặt tôi đỏ bừng, tôi thì thầm: “Mẹ ơi, giúp mẹ cầm lấy đi”. 

Mẹ Vu cười khúc khích, bịt miệng nhỏ giọng nói, nếu ta bảo ngươi đi, chẳng lẽ mẹ sẽ biết ta phát hiện ra việc mẹ nhờ ngươi đưa quần áo sao. 

Tôi gật đầu đồng ý rồi đứng dậy nhưng cặc tôi vẫn chưa mềm ra. Nó đang nhìn thẳng vào chiếc quần short đi biển của tôi, và mẹ Yu nhìn thẳng vào tôi. 

Tôi lập tức nhận ra sự hớ hênh của mình, nhanh chóng quay người lại, giả vờ không thoải mái trong quần rồi vuốt thẳng quần, vừa nghĩ cách bước tới. 

Nhưng mẹ Yu đã đứng dậy và đi đến giá để mở vali của dì. Bà quay lưng lại với tôi và bắt đầu nghiêng người lật quần áo của dì tôi. 

Tôi đứng sau lưng mẹ, thèm thuồng nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ thấp thoáng dưới bộ váy ngủ lụa trong mờ. Do đã lớn tuổi nên đường cong vòng eo của mẹ không quá sắc sảo, quyến rũ nhưng toàn bộ cặp mông của mẹ tròn trịa và nhô cao như con gái, chiếc váy ngủ che mông của mẹ lại mang một vẻ đẹp rất riêng. Đánh giá từ độ trong suốt của váy ngủ, có vẻ như không thể nhìn thấy đường viền của đồ lót. Đó là bộ đồ lót màu da thịt, hoặc cặp mông to trần trụi bên dưới váy ngủ. 

Ánh sáng mùa xuân này khiến phần thân dưới của tôi càng căng cứng và cứng ngắc hơn, tôi đành phải quay người sang một bên và cúi xuống đối mặt với cô ấy. 

Tuy chỉ ngắn ngủi mười giây, nhưng lại tựa như một khoảng thời gian rất dài đã trôi qua. 

Mẹ Yu quay lại và đưa cho tôi bộ đồ ngủ của dì tôi. Cô ấy liếc nhìn con cặc cứng dưới háng tôi như thể thản nhiên, rồi trầm giọng thúc giục tôi nhanh lên. 

Tôi nhanh chóng gạt suy nghĩ của mình lại, lấy quần áo rồi đi thẳng vào phòng tắm. 

Mẹ Yu né tránh và biến mất vào hành lang. 

Tôi gõ cửa phòng tắm, dì tôi đứng đó trần truồng và đầy hơi nóng. Cô ấy dường như đang nhìn căn phòng khách trống rỗng bên ngoài chỉ có ánh đèn mờ ảo, rồi nhẹ nhàng nói với tôi, giúp tôi lau khô người. Hôm nay tôi sẽ chơi bóng chuyền với bạn. Toàn thân tôi đau nhức và thậm chí tôi không thể nhấc nổi cánh tay của mình. 

Cô ấy cúi đầu nhìn thấy phần thân dưới cương cứng của tôi, nói như thể có chút tự hào, hãy thành thật với tôi bây giờ và mát-xa cho tôi sau khi tắm xong. 

Trong lúc lau người cho dì, tôi lo lắng hỏi mẹ nếu phải đi vệ sinh thì phải làm sao. Dì tôi bảo đừng nói nhảm. Họ có một phòng tắm riêng trong phòng ngủ chính. 

Sau khi tắm rửa và mặc bộ đồ ngủ mẹ đưa cho, tôi trở về phòng. Dì tôi đang nằm ở giường dưới chơi điện thoại di động. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy nói với tôi với khuôn mặt trẻ trung, hãy đến xoa bóp cơ bắp cho tôi. Vừa rồi tôi bị kích thích bởi nước nóng nên đau nhức vô cùng. 

Tôi ngồi ở mép giường xoa bóp cái cổ và đôi vai xinh đẹp của dì, lo lắng nói: “Mẹ có phát hiện ra không?”

Dì tôi khịt mũi và nói, mẹ bé nhỏ của tôi là ai? Nếu cô ấy muốn biết điều cô ấy muốn biết, bạn có thể nhìn thấy điều đó trên khuôn mặt của chúng tôi. Không cần phải đuổi theo cái mông của bạn và nhìn trộm những gì bạn đang làm. 

Tôi kiên trì nhắc lại, rồi nói cho tôi biết, bạn đã phát hiện ra chưa? 

Dì tôi có chút không vui. Cô ấy phát hiện ra ngay khi cô ấy nói rằng cô ấy đã phát hiện ra. Tôi không sợ. Bạn sợ điều gì? Này, hãy ấn vào eo tôi, cổ tôi sẽ ổn thôi. 

Dì cuộn váy ngủ lên quá eo. Tôi bắt đầu siết chặt eo cô ấy bằng tay mình. Dì kéo tay tôi bảo dùng lực nhiều hơn. 

Tôi cưỡi lên mông cô ấy và bắt đầu bóp mạnh cơ eo của cô ấy, khiến dì tôi phải rên rỉ sung sướng. 

Tôi cười nhạo cô ấy, tại sao lúc massage cô lại hét lên như gào đòi đi ngủ vậy? 

Dì tôi khịt mũi nói có, rồi đừng ấn nữa mà đi ngủ. 

Tôi giận dữ bước xuống khỏi cô ấy, leo lên cầu thang lên giường trên và nằm xuống. 

Người cô từ phía dưới nhàn nhã hỏi: Tiểu Nghị, con nghĩ gì về mẹ Yu? Tôi cảm thấy lo lắng, tôi nên nói gì đây? Dì của bạn nói gì? Tên là gì? 

Tôi gãi đầu nói, dì ơi, chắc dì lại bắt nạt con ngu rồi. 

Dì khịt mũi nói rằng mẹ con Yu gần đây rất nhiệt tình và luôn nói với chú Yu của con rằng bà muốn đưa con ra nước ngoài. Tôi cảm thấy như có điều gì đó không ổn. 

Tôi cứng họng, cảm thấy không nói nên lời nên nói một cách mơ hồ: “Tôi không biết gì cả.” 

Dì tôi đá vào ván giường tôi và nói rằng tôi không nghe được bạn đang nói gì. Hãy xuống và nói chuyện với tôi. 

Tôi không còn cách nào khác là phải leo xuống lần nữa và dì tôi đã ngủ quên bên trong. Tôi cố ý nằm xuống và ôm cô ấy vào lòng. 

Dì tôi đã cười tươi hết cả mặt rồi. Cô ấy hôn tôi và nói: “Em thật ngoan ngoãn, bảo em đi lên thì em sẽ đi lên và bảo em đi xuống thì sẽ đi xuống”. 

Tôi không nói gì, chỉ ôm cô ấy và hôn thật mạnh vào môi cô ấy. 

Dì đẩy mặt tôi ra và nói, đừng cố chặn miệng tôi, hãy nói cho tôi biết điều gì đó trước. 

Dì tôi nói, nếu mẹ cậu biết chuyện của chúng ta, cậu có muốn chia tay chúng ta không? 

Tôi nói, à, tôi không hiểu. 

Dì thở dài nói, con không bao giờ hiểu rõ ràng được điều gì cả. 

Dì tôi tựa đầu vào cánh tay và ngơ ngác nhìn tấm ván giường phía trên, tự hỏi liệu mình đã quá mới lạ và không còn hứng thú với dì mình nữa hay chưa. 

Ước gì tôi có thể thề, không, tôi đang nghĩ về bạn. 

Dì quay lại nhìn tôi và nói, sao cả tuần nay cháu không liên lạc với dì? 

Tôi tự nhủ, anh cũng chưa liên lạc với tôi, nhưng tôi cũng không dám nói ra. 

Dì tôi thấy tôi im lặng thì quay mặt đi nói: Con là người lớn rồi, không thể chủ động sao? Em chỉ nhịn được một tuần, chờ anh liên lạc với em, nhưng em không thể chờ được. 

Tôi nói, không phải cậu đang chuẩn bị cho kỳ thi sao? Dì khịt mũi. Dù bận đến mấy cô vẫn có thời gian gửi tin nhắn WeChat. 

Tôi ôm dì vào lòng và nói, dì ơi, con không biết nói ngọt ngào, nhưng con chỉ thích ở bên dì. 

Dì nhéo mặt tôi và nói rằng dì muốn ở với tôi chỉ vì ở dưới đó dì khó chịu thôi. 

Bàn tay nhỏ bé của dì tôi luồn xuống ngực tôi, nắm lấy dương vật của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve. 

Tôi rên rỉ sung sướng, thò tay vào trong bộ đồ ngủ của cô ấy, vuốt ve chiếc eo và lưng mềm mại của cô ấy rồi dừng lại trên ngực cô ấy. 

Dì tôi bắt đầu thở hổn hển, giận dữ nhéo dương vật của tôi và nói rằng nếu không xoa lâu thì nó sẽ nhỏ lại. 

Tôi nhào nặn bộ ngực to của dì cứng như nhào mì, dùng ngón tay vặn xoắn núm vú đã cứng lại của dì.

Dì tôi cau mày và nói, xin hãy nhẹ nhàng hơn. Tôi bảo bạn chạm vào nó, nhưng bạn nên chạm vào nó liên tục và chậm rãi. Nếu bạn chạm vào nó một cách quyết liệt cùng một lúc, nó sẽ không có tác dụng gì. 

Tôi chỉ đơn giản vén bộ đồ ngủ của cô ấy lên, để lộ hai bên ngực của cô ấy và trực tiếp nắm lấy một bên núm vú của cô ấy. Tay tôi thò vào trong quần lót của cô ấy, phát hiện trong quần lót của cô ấy có một miếng đệm lót. Tôi lưỡng lự một lúc.

Dì nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, mấy ngày nữa ta sẽ không ở đây, đắp chăn cho ta vì vừa ở bên con, ta sẽ bị ướt nếu thân mật với con, không có đủ đồ lót để thay.” 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi chạm vào lỗ hở đầy lông và những cánh hoa mỏng manh của cô ấy, và chắc chắn rằng chúng đã ướt rồi. Cô tôi đưa tay kéo chiếc quần lót của cô xuống rồi co chân cởi ra nói: “Lên đây.” 

Tôi lên ngựa, giơ hai chân trắng nõn của cô ấy lên, nhắm vào âm hộ ướt át của cô ấy và giáng một đòn toàn lực. 

Dì tôi cười nói, chiều dài, chiều rộng và chiều cao của chiếc giường này đều có giới hạn nên con chỉ cần làm quen và di chuyển đến cuối. 

Tôi chạm vào cặp ngực tròn trịa của cô ấy và ấn mạnh vào phần thân dưới của mình. Dì tôi bị choáng ngợp bởi khoái cảm vô tận do cú thúc mạnh mẽ của tôi mang lại, mặt bà đỏ bừng. Cô ấy chỉ liều lĩnh dùng phần thân dưới của mình để kẹp cây gậy cứng của tôi, khiến tôi cảm thấy cặc mình đang bị một bàn tay nhỏ bé mềm mại nắm lấy, bị kích thích vô cùng. 

Một thời gian sau, dì tôi không thể chịu nổi nữa. Cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, nâng phần thân trên lên và lẩm bẩm: "Đưa nó cho tôi nhanh, tôi có lẽ sẽ không thể sống sót." 

Tôi vâng lời và tăng tốc. Dì tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Cùng vào đi, ta muốn cùng ngươi lên đỉnh.” 

Tôi cười nham hiểm liếm môi cô ấy và nói lần này đã quá muộn rồi, nó sẽ trùng với lần đạt cực khoái tiếp theo của bạn. 

Dì nằm xuống giường nói khổ cho con quá. 

Đỉnh cao đầu tiên của dì tôi đến nhanh chóng nhờ sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi. Cô vặn người và nghiến răng, phần thân dưới run rẩy khi quan hệ lần đầu tiên. 

Sau khi cơn cực khoái của cô ấy lắng xuống, tôi rút dương vật của mình ra và thấy chất lỏng màu trắng như bọt xà phòng trên đó. Tôi lau nó bằng tay và nhét nó vào miệng cô ấy. Cô ấy nếm thử và đẩy tay tôi ra với khuôn mặt đỏ bừng. 

Trên giường này thực sự không có việc gì để làm nên tôi đặt dì vào tư thế doggy, sau đó đứng trên mặt đất và thâm nhập vào âm hộ của dì từ phía sau. 

Dì tôi ngẩng đầu lên, nói hơi đau rồi dùng tay đẩy phần dưới của tôi. 

Tôi giảm tốc độ, áp chặt phần thân dưới của mình vào mông cô ấy, tựa lưng vào lưng cô ấy và dùng tay xoa xoa ngực. 

Dì rên rỉ, quay đầu lại nhẹ nhàng nói, từ phía sau đâm vào rất sâu, hơi đau, xin hãy chậm lại một chút để tôi quen dần. 

Tôi gật đầu và liên tục hôn vào lưng và cổ cô ấy. Tôi di chuyển phần thân dưới của mình ra vào một cách nhẹ nhàng, nhưng mỗi lần đưa vào đến cuối rồi lại khuấy qua lại. Dì tôi cảm thấy rất dễ chịu, bà liên tục rên rỉ. 

Một lúc sau, dì tôi cúi đầu nói: “Con có thể dùng lực mạnh hơn một chút và nhét vào nhanh hơn, bên trong của mẹ ngứa quá”. 

Như thể được ra lệnh, tôi đứng thẳng dậy, kéo tay cô ấy, nâng phần thân trên của cô ấy lên, rồi nâng phần thân dưới lên, mạnh mẽ di chuyển ra vào. 

Dì tôi hét lên sung sướng trước những cú thúc vào ra cường độ cao như vậy, rồi hét lên như một đứa trẻ. Con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ đầy nước của cô ấy với tốc độ cao, bụng dưới của tôi chạm vào mông cô ấy. Sự kích thích không thể diễn tả bằng lời. 

Một lúc sau, dì tôi bắt đầu run rẩy và leo lên cao trào. Tôi cũng cảm thấy mình đã gần đến nơi nên tôi đâm nhanh hơn. 

Dì nắm lấy tay tôi bảo đợi đã, con lên rồi dì ngã xuống nằm nghiêng trên giường. Tôi đến gần cô ấy và chúng tôi ôm nhau thật chặt. Dì tôi giơ một chân lên và để tôi nhét con cặc từ phía trước vào. Sau đó cô ấy ôm mặt tôi với nụ cười trên môi và nói, anh phải nhớ lời em nói và phải hôn em khi xuất tinh. Tôi gật đầu, há miệng ngậm lấy đôi môi của dì vào trong miệng. Dì tôi cũng khẽ hé đôi môi đỏ mọng, lè lưỡi đáp lại tôi một cách nồng nhiệt. 

Chúng tôi đang mút môi nhau, lưỡi chúng tôi đan vào nhau qua lại trong miệng. Tôi dùng một tay đỡ một chân đang giơ lên ​​của dì, còn tay dì thì gãi lưng tôi.

Sau một cú đẩy nhanh và mạnh, âm đạo của dì tôi bắt đầu run rẩy và co rút lại, dì dùng cả hai tay gãi lưng tôi. Tôi không khỏi cúi người xuống, dùng sức hút nước bọt từ miệng cô ấy, đồng thời phun từng tia tinh dịch nóng và đặc của cô ấy lần lượt vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Âm đạo của dì tôi bị tinh dịch của tôi va vào, đột nhiên co rút căng thẳng, ôm chặt lấy quy đầu của tôi như một cái miệng nhỏ, tinh dịch không ngừng chảy ra từ sâu trong âm đạo của dì. 

Tôi dùng tay giữ chặt cặp mông đầy đặn và nảy nở của dì và bóp thật mạnh vào mông dì. 

Dì tôi chợt buông miệng tôi ra, thở hổn hển nói: “Con sắp chết, con sắp chết.” Nói xong, cô ấy lại cắn môi tôi, phần dưới cơ thể lần lượt tiết ra chất lỏng, toàn bộ âm đạo chứa đầy tinh dịch của tôi và đại dương nước của cô ấy. 

Hôn được một lúc, cô tôi miễn cưỡng buông miệng tôi ra, vẻ mặt vui vẻ và hài lòng nói, tôi thích nhất khi Tiểu Nghị hôn tôi khi nó xuất tinh, cơ thể và trái tim của anh ấy đều là của tôi. 

Tôi hôn lại cô ấy và nói, tôi cũng vậy. 

Hai tay dì tôi giữ chặt mông tôi như không cho cặc tôi ra ngoài. 

Hai người ôm nhau rất lâu không chịu tách ra. 

Dì nhẹ nhàng vuốt ve mông tôi. Tôi nhớ đến lời khen mông của chị Lan, trong lòng không khỏi có chút tự hào. 

Dì tôi lấy ra một ít khăn giấy và che nơi phần thân dưới của chúng tôi gặp nhau. Sau đó cô ấy quấn một chiếc khăn giấy khác quanh cặc tôi và từ từ rút nó ra. 

Lúc này, chất lỏng trong âm đạo chảy ra ngoài. Dì tôi rên rỉ và nhận ra tờ giấy trên tay chưa đủ nhưng đã quá muộn. Tinh dịch của tôi hòa với nước của cô ấy chảy xuống rãnh mông và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Dì tôi đỏ mặt lau lau phần dưới cơ thể, đồng thời phàn nàn tại sao con lại xuất tinh nhiều và khó chịu như vậy. 

Tôi thầm nghĩ tối qua tôi đã bị chị Lan bóp chết rồi, nếu không hôm nay tôi đã xuất tinh nhiều gấp đôi rồi. 

Dì tôi đứng dậy và đi tắm. Tôi định đi thì dì tôi giữ tôi lại và bảo tôi không được đi cùng, nếu không sẽ bị phát hiện. 

Trần truồng và cúi xuống, cô lẻn qua phòng khách và vào phòng tắm. 

Vài phút sau cô quay lại, ướt sũng và quấn mình trong một chiếc khăn tắm. 

Cô ấy thì thầm với tôi rằng ở đây hơi ồn ào và có vẻ như chúng tôi lại làm phiền họ lần nữa. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy xấu hổ. Dì tôi cười khúc khích và nói rằng bà đã làm được việc đó. Cô sợ phát hiện ra chú Dư đã dạy dỗ cậu một cách vô ích. 

Sau đó cô ấy dùng khăn giấy lau đi phần dưới cơ thể của tôi, rồi lại dùng khăn lau, cuối cùng nghĩ đến, cho vào miệng liếm. 

Tôi hơi phấn khích trước sự kích thích và con cặc của tôi dường như lại cứng lên. Dì tôi lập tức nhổ ra và nói không, tối nay thế là đủ rồi, con nên đi ngủ nhanh đi. 

Tôi có chút bất đắc dĩ ôm dì nói: Làm sao dì biết dì đã làm phiền họ. 

Dì tôi dùng ngón tay vẽ những vòng tròn quanh núm vú của tôi và nói rằng khi tôi mới ra ngoài, tôi thấy phòng họ sáng sủa và ấm đun nước trong phòng khách rất nóng. 

Tôi tò mò hỏi, có nước khoáng không? 

Bạn có cần đun sôi nước vào một ngày nóng như vậy không? 

Dì tôi cười khúc khích và nói rằng bạn đã quên. Cả hai chúng tôi đều nóng bừng khi quay về và nhét hết nước khoáng được cho vào tủ lạnh. 

Chú Yu của bạn không thể uống nước đá. Tôi đoán mẹ nhỏ của tôi đã đứng dậy và sưởi ấm nó. 

Nghe có vẻ giống bằng chứng gián tiếp hơn như sự trùng hợp ngẫu nhiên, khiến tôi thấy nhẹ nhõm. 

Dì nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của tôi, nhưng dì thở dài có chút thất vọng. 

Tôi không hiểu lắm tại sao dì lại thở dài, khi tôi định hỏi thì dì đã mặc quần áo ngồi dậy. 

Tôi có chút bối rối, không biết tại sao cô ấy lại khó chịu nên vội vàng ngồi dậy. 

Dì tôi lấy tay chải tóc và nói: “Giấy không thể dập lửa. Nếu, tôi đang nói là nếu bố và mẹ nhỏ của tôi đến hỏi về tôi và bạn, thì bạn nghĩ tôi nên trả lời như thế nào?” 

Tôi hơi bối rối trước câu hỏi này và rụt rè trả lời rằng tôi không biết. 

Dì hỏi lại, nếu người ta hỏi cháu như vậy thì cháu sẽ trả lời thế nào. 

Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ và nói rằng tôi thực sự thích bạn. 

Dì tôi khịt mũi nhưng nói chuyện rất trôi chảy. Cháu trai tôi thích dì tôi và thậm chí còn ngủ với dì. Bạn không nghĩ điều đó thật quá đáng sao? Tôi nói rồi, vậy anh và tôi không có quan hệ huyết thống. 

Dì tôi thở dài nói, còn con và mẹ con thì sao? Bà ấy không phải là mẹ ruột của bạn và bạn không có quan hệ huyết thống sao? 

Tôi không nói nên lời. Dì tôi không chịu để tôi đi. Tôi e rằng bạn đã giẫm phải hơn hai chiếc thuyền. Tiểu Vi đã hoàn toàn trao thân cho anh, anh phải giải thích thế nào với cô ấy? 

Dưới hàng loạt câu hỏi của dì, tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng, tôi cảm thấy xấu hổ và muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

Dì duỗi người nói ngày mai phải dậy sớm, dì đi ngủ, còn cháu có thể về giường trên. 

Tôi ngoan ngoãn rời khỏi giường, dì tôi leo lên giường, quấn chặt mình trong chiếc chăn mỏng, mặt quay vào tường, bất động. 

Tôi cảm thấy buồn chán đến mức không còn cách nào khác là phải bò lên giường trên và nằm xuống. 

Tôi lấy điện thoại di động ra và nhớ ra rằng nó đã hết pin trong bữa tiệc nướng buổi tối. Lần này mình vội quá quên mang theo sạc dự phòng và cáp. 

Tôi miễn cưỡng đặt nó xuống lần nữa. 

Cô tôi trầm giọng như vùi đầu vào gối: Trong túi tôi có cục sạc dự phòng và dây cáp, để trên bàn đầu giường, cô tự lấy. 

Tôi gần như đã đi, nhưng sau khi suy nghĩ lại tôi quyết định quên nó đi và nói với cô ấy rằng tôi sẽ không làm việc đó nữa và chúng ta sẽ nói chuyện đó vào ngày mai. 

Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi cứ suy nghĩ về chuỗi câu hỏi vừa rồi của dì, và tôi không thể hiểu được điều gì đã khiến dì cảm động. 

Quả thực những câu hỏi vừa rồi của dì tôi rất sắc bén và thực tế. Ngày xưa dường như mọi người đều có thỏa thuận ngầm là không nhắc đến họ, nhưng hôm nay họ đã nói rõ. 

Chính xác thì dì muốn gì? 

Tôi thức dậy lúc bình minh và dì tôi vẫn còn ngủ. 

Chú Dư đang uống trà và đọc báo trong phòng khách. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy nói: "Này, Xiaoyi, em là một đứa trẻ ngoan. Anh nhận thấy em rất ít ngủ và luôn thức dậy vào lúc bình minh, điều này khác với những người trẻ tuổi khác." 

Tôi ngượng ngùng cười nói với chú Dư rằng tôi cũng xuất thân từ một gia đình quân nhân. Tôi được cha chải chuốt từ khi còn nhỏ và hình thành thói quen. 

Chú Dư đánh giá cao, những người trẻ biết kỷ luật bản thân sẽ có tương lai tươi sáng. 

Chú Yu thở dài và nói rằng vốn dĩ tôi muốn dậy vào buổi sáng để ngắm bình minh, nhưng tôi dậy quá muộn. Tuổi tác không tha thứ. 

Mẹ Yu bước vào phòng khách trong bộ đồ ngủ và nói dù sao cũng đã muộn rồi. Lão Ngọc, sao ngươi không ra ngoài tập thể dục sớm đi? Hãy để Tiểu Di đồng hành cùng bạn. Tôi sẽ gọi cho Lily. Lily choáng váng khi ngủ quên đến tận trưa mới ngủ được. 

Chú Yu mỉm cười nói rằng cô ấy sẽ phải thức dậy lúc 5 giờ sáng mỗi sáng vì vài ngày nữa trường sẽ khai giảng, điều này sẽ khiến cuộc sống của cô ấy trở nên khó khăn. 

Nhờ có gió biển thổi nhẹ nên dù đang là giữa hè nhưng sáng sớm trên đê biển vẫn tương đối mát mẻ. Chú Yu và tôi đã chạy bộ cạnh nhau nhiều lần.

Chú Dư bước đi nhẹ nhàng, hơi thở đều đều. Thoạt nhìn có thể thấy rõ rằng anh ấy có những kỹ năng phi thường. 

Chú Dư khen tôi rất có ích, nhưng chú vẫn lắc đầu nói, không còn tốt như trước nữa, huyết áp của chú bây giờ đã cao hơn, nghe nói tim mình không tốt lắm, phải đi con đường chăm sóc sức khỏe cho người già. 

Bữa sáng tại khách sạn khá ngon. Chú Dư và mẹ ngồi một bên, tôi và dì ngồi một bên. 

Mọi người đang thảo luận xem sẽ chiếu chương trình gì vào buổi sáng. Chú Yu nói rằng chú hơi mệt và muốn uống trà và nghỉ ngơi. 

Mẹ Yu muốn tiếp tục học bơi và nhờ tôi dạy mẹ. 

Tôi đang uống cà phê và gật đầu đồng ý. 

Lúc này, dì véo vào đùi tôi, tay tôi run lên suýt làm đổ cà phê.

Mẹ Yu dường như đã hiểu ra và vô tình mỉm cười. 

Dì nói, vậy tại sao tôi phải làm khi các bạn đều có việc phải làm? Tôi không có hứng thú với việc bơi lội. Nếu biết tôi đã đưa Tinh Tinh đi chơi cùng.

Mẹ Vu nói rằng tốt nhất là con chịu đi bơi. Nếu bạn không muốn, có một phòng tập thể dục trong khách sạn nơi bạn có thể đến tập thể dục. Bạn không kêu gọi giảm cân sao? Tôi nhanh chóng nói thêm rằng dì tôi không béo, đó là sự thật. 

Nhưng dì tôi sốt ruột nói, tiếng la hét của dì và chú thật khó chịu. Tôi nói thật với bạn, tuần trước tôi và chú bạn đã hoàn tất thủ tục ly hôn, và tôi không còn là dì của bạn nữa. 

Nếu bạn gọi tôi là dì lần nữa, bạn sẽ không gọi tôi nữa, bạn đang gọi chú của bạn là một người phụ nữ ngẫu nhiên nào đó. 

Chú Dư vẻ mặt ủ rũ đặt tách trà xuống và nói: Tiểu Lý, sao con vô học đến vậy và không biết phải nói gì? Với một khẩu súng và một cây gậy. 

Dì tôi vẫn im lặng và dùng nĩa chọc những lỗ trên miếng thịt xông khói trên đĩa. 

Mẹ của Yu cố gắng xoa dịu mọi chuyện bằng cách nói, Lão Yu, tình cờ con uống trà và trò chuyện với Lily vào buổi sáng. 

Trong tháng vừa qua, Lily bận rộn với kỳ thi. Bạn đi sớm và về muộn mỗi ngày, thỉnh thoảng bạn đi du lịch nên không bao giờ có cơ hội trò chuyện vui vẻ. 

Chú Yu vẫn vô cảm và không cam kết.

Dì có chút lo lắng. Cô liếc nhìn chú Yu và nói vâng, vâng, nhưng tôi không thích uống trà đắng của bạn. Tôi muốn uống trà sữa.

Chú Dư gật đầu nói, cậu uống trà sữa, tôi uống Phổ Nhi của tôi. 

Khi trở về phòng, tôi thấy điện thoại đã đầy và bật lên. Tôi đã nhìn thấy một tin nhắn WeChat lớn từ Xiaowei đêm qua, điều đó có nghĩa là cô ấy rất tốt. Hai ngày tôi tham gia là những bài tập thể chất cường độ cao và rất mệt mỏi nhưng thầy lại bảo họ ngồi thiền. Mặc dù được phép tiếp xúc với thế giới bên ngoài nhưng tôi muốn mọi người càng ít tiếp xúc càng tốt để tránh bị phân tâm nên cô ấy không gọi cho tôi. 

Cô ấy nhớ tôi rất nhiều nhưng cô ấy muốn nhanh chóng vượt qua thời gian này và gặp tôi càng sớm càng tốt. 

Sau đó, cô ấy sẽ gửi cho tôi tin nhắn WeChat và gọi cho tôi nếu có chuyện gì xảy ra. Cô ấy đã kể cho tôi nghe tất cả những câu chuyện về gia đình cô ấy nên không có vấn đề gì. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và hy vọng Xiaowei có thể nhanh chóng giải độc và trở lại cuộc sống bình thường. 

Nhưng rồi tôi nhớ đến mớ hỗn độn mà anh Lý và chị Lan đã gây ra cho tôi, tôi cảm thấy như mình bị đau đầu khủng khiếp mà không thể giải quyết được. 

Khoảng 9 giờ sáng, bể bơi gần như không có ai. Chỉ có hai hoặc ba vận động viên bơi lội kỳ cựu có lẽ đang tập thể dục buổi sáng và một cặp đôi đang nói chuyện với nhau bên hồ bơi. 

Mẹ tôi đã xuống nước sớm hơn một bước, còn tôi thì thực hiện một số động tác giãn cơ và chuẩn bị trên bờ. 

Mẹ Yu đang nằm ở mép bể bơi, nhìn tôi với ánh mắt thích thú và nói, Xiaoyi, con biết nhảy không? Tôi lắc đầu và nói rằng tôi không biết gì về điều này, và nhạc disco chỉ là thứ vớ vẩn. 

Mẹ Yu cười nói: "Con có thân hình đẹp để khiêu vũ. Con cao, vai rộng, eo thon và hông đầy đặn. Nếu con có một huấn luyện viên sành điệu, mẹ sẽ bắt gặp con học tiếng Latin và múa ba lê khi con còn nhỏ." 

Đây là lần thứ hai sau chị Lan tôi được nghe có người khen cặp mông đầy đặn của tôi. Tôi không khỏi có chút xấu hổ, nói rằng mình không có năng khiếu nghệ thuật, có thể khiến huấn luyện viên tức giận muốn chết. 

Mẹ Yu cười sau khi nghe điều này.

Ma Ma Vũ vẫn tiếp tục làm quen với nước. Ma Ma Vũ nhẹ nhàng và thanh lịch như một con thiên nga cao quý trên cạn, khi xuống nước sẽ hoàn toàn bối rối và bối rối.

Tôi nhớ khi tôi còn nhỏ đang học bơi, bố tôi đã bắt tôi và ném tôi xuống hồ nước. Anh ấy nhìn tôi vùng vẫy và vùng vẫy trong nước cho đến khi tôi kiệt sức trước khi được vớt lên. Tôi đã khóc một cách tuyệt vọng trong một hoặc hai lần đầu tiên. Bố tôi không đánh cũng không mắng tôi mà chỉ phớt lờ tôi và tiếp tục khi tôi khóc đủ. 

Để ngăn tôi uống nước, tôi nín thở rồi vội vàng ngóc đầu lên mặt nước. Khi tôi ra khỏi nước để hít một hơi, tôi hít một hơi thật sâu rồi đi xuống. Chỉ trong vài lần, tôi đã có thể thở và vẫy vùng dễ dàng và tự do dưới nước.

Chỉ sau đó bố tôi mới bắt đầu dạy bơi. Để học những điều cần thiết này, anh ấy chủ yếu chỉ biểu diễn và sửa lại các động tác của mình. 

Tôi cùng các bạn cùng lớp chơi rất lâu trong hồ chứa nước, thường xuyên thi nín thở xem mình có thể lặn sâu đến đâu, cho đến một lần nước quá lạnh khiến tôi bị chuột rút suýt chết đuối. 

Mẹ đánh mắng bố suốt một ngày, rồi tôi khôn ngoan chỉ ra bể bơi để bơi thay vì xuống sông ra hồ chứa, dù ở đó vui hơn nhiều. 

Vì vậy, tôi hiểu sâu sắc rằng đối với mẹ tôi, người vẫn còn mắc chứng sợ thở và sợ nước, việc dạy mẹ điều gì cũng vô ích. Chúng ta có thể đợi cho đến khi cô ấy không còn sợ nước nữa. 

Trên thực tế, mẹ của Yu có thể chất tốt, vóc dáng cân đối, dáng người mảnh khảnh và khả năng phối hợp thể chất tốt. Sau khi vượt qua nỗi sợ nước, cô dần dần có thể ra vào nước một cách tự do. 

Dưới sự bảo vệ của tôi, cô ấy cũng có thể thả lỏng cơ thể, nằm sấp hoặc nằm sấp trên mặt nước trong một khoảng thời gian. Ngoại trừ lúc phải xoay người đứng dậy, cô không khỏi vội vàng, nhưng cô đã tiến bộ rất nhanh. 

Thực tế là hầu hết thời gian tôi đều cảm thấy buồn chán. Tôi chỉ nhìn chàng trai và cô gái trẻ ở đầu bên kia hồ bơi hôn nhau trong hồ bơi, và tôi tin chắc rằng không đời nào tôi có thể chạy vòng quanh và hôn nhau trong hồ bơi, ôm, hôn và chạm vào họ. 

Những ông già tập thể dục trước đó không chịu nổi nên quay người bỏ chạy sớm khi đến gần. 

Nhờ sự hỗ trợ và bảo vệ thường xuyên, tôi và mẹ Yu luôn duy trì sự tiếp xúc thân thể chặt chẽ. 

Tay chân của mẹ Yu dài và thon, làn da trắng, mềm mại và mịn màng, sờ vào có cảm giác dễ chịu. 

Khi cô ấy nằm ngửa, một cặp vú cao chót vót nổi bật khiến tôi ghen tị. 

Không giống phụ nữ ở độ tuổi này, mẹ Yu có rất ít mỡ ở eo, đường cong cũng không đẹp bằng con gái nhưng trông bụ bẫm hơn là béo. 

Hông cô ấy rộng, như thể xương chậu của cô ấy rất lớn. 

Vòng eo và hông hóp xuống, giữa hai đùi trắng nõn thẳng tắp là một vùng tam giác đầy đặn và đầy bí ẩn. 

Quần bơi của mẹ Yu rất hẹp ở phía sau, gần như hở ra phần mông. Chiếc váy xòe che phủ cô khi cô đứng, vẻ đẹp của cô bộc lộ khi cô nằm dưới nước. Mỗi lần cô ấy úp mặt xuống nước, tôi đều nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng như tuyết đầy đặn như trăng tròn của cô ấy với đôi mắt mở to. 

Đặc biệt là khi mông vặn vẹo, lớp mỡ run rẩy đến mức tưởng tượng, khiến người ta cảm thấy muốn đưa tay ra vuốt ve, xoa bóp. 

Mỗi khi cô ấy mất thăng bằng và vùng vẫy dưới nước, tôi sẽ bế cô ấy lên. May mắn thay, đó là vùng nước nông, chỉ cần chân cô chạm đất, cô sẽ đứng vững. Lúc này cô ấy sẽ luôn bình phục sau cú sốc, phát hiện mình đang ôm chặt lấy tôi, cô ấy sẽ có phần xấu hổ. 

Tôi luôn có cảm giác thích thú về thị giác thơm ngát, khiến phần thân dưới của tôi trở nên căng cứng và cương cứng ngay cả trong làn nước mát lạnh này. 

Một lần, khi mẹ tôi đang vùng vẫy dưới nước, bà đã tóm lấy phần thân dưới của tôi. 

Cũng may cô ấy không dùng quá nhiều sức, nếu không tôi sẽ gặp rắc rối. 

Nhưng dù vậy, sau khi ra khỏi nước, mặt mẹ Yu vẫn đỏ bừng. 

Cô ấy giận dữ đánh tôi, nhìn theo mắt tôi và nhìn thấy cặp đôi đang âu yếm nhau trong bể bơi và nói: “Suy nghĩ của tôi không lành mạnh”. 

Phải mất một lúc tôi mới nhận ra rằng một chiếc mũ chính trị như vậy thực sự được gắn vào phần thân dưới của tôi. 

Sau gần một tiếng rưỡi trằn trọc, mẹ Yu cũng thấm mệt, gần như ngã hoàn toàn vào vòng tay tôi khi mẹ ngoi lên khỏi mặt nước lần cuối. 

May thay, nước nổi lên, tôi không thấy mệt, nhưng ít nhất tôi vẫn vô ý ăn phải miếng đậu hũ của mẹ và tiếp xúc mật thiết hơn với cặp đùi, cặp mông và vòng eo xinh đẹp của mẹ.

Cô ấy không dám chạm vào ngực mình nhưng lại có cảm giác như đang dựng bộ ngực to của mình lên và cọ sát vào cơ thể tôi một cách cố ý hay vô ý. Cô ấy có vẻ hơi ngượng ngùng nên quay lưng về phía tôi. 

Khi chuẩn bị ngoi lên, cô dường như mất hết sức lực ngay khi thoát khỏi sức nổi của mặt nước. Cô ấy ngã về phía sau với một tiếng rên rỉ, và tôi nhanh chóng ôm cô ấy vào lòng. 

Tay tôi tự nhiên đặt lên ngực cô ấy, lập tức cảm giác đầy đặn, sưng tấy và mềm mại truyền từ ngực cô ấy đến tay tôi. 

Phần thân dưới của tôi không ngừng cử động, đẩy qua đẩy lại giữa cặp mông mềm mại và mịn màng của cô ấy. 

Lần này tôi cảm thấy đó là sự hiểu lầm của mình. Hình như má tôi hơi đỏ và mẹ hơi thở hổn hển. Cô ấy trông không hề mệt mỏi, nhưng có vẻ hơi xúc động. 

Tôi đuổi theo và đẩy Ma Ma Vũ trèo lên lan can. 

Tôi lau mặt và nói với mẹ rằng tôi sẽ quay lại sau khi bơi một lúc. Tôi xuống nước và đứng đó hơn một tiếng đồng hồ. Tôi bực bội đến nỗi cơ thể lạnh buốt. 

Tôi bơi tự do hai vòng không ngừng nghỉ, rồi dừng lại khi cảm thấy hơi yếu.

Mẹ Yu đã chụp ảnh tôi bằng điện thoại di động của bà. Khi thấy tôi dừng lại, cô ấy bước tới mép hồ và ngồi xổm xuống. Vẫn cầm điện thoại bằng một tay, cô ấy đưa tay kia chạm vào những cơ bắp căng phồng ở cánh tay và vai trên của tôi. Với vẻ hài lòng trên khuôn mặt, cô ấy nói rằng học sinh tiểu học của chúng tôi thực sự rất mạnh mẽ và tuyệt vời, với cơ bắp phát triển rất tốt. 

Tôi cười xấu hổ và nói rằng thực ra tôi đã tăng cân hơn một chút vì gần đây tôi không tập thể dục nhiều. 

Ngay trước mắt tôi là phần thân dưới của mẹ Yu. Cuối hai bắp đùi trắng như tuyết và mềm mại của cô là âm đạo được quấn chặt trong chiếc quần bơi. 

Quần bơi có vẻ hơi chật. Có cảm giác như hình dạng của môi âm hộ gần như được in trên lớp vải mỏng. Ở giữa có một đường may nông, như thể bị phần thân dưới hút vào. 

Cái nhìn đũng quần này hấp dẫn quá, tôi không khỏi cứng lòng. 

Tôi vội quay người đi về bên phải, nói với mẹ, mẹ đi tắm trước đã. Tôi sẽ lên bờ sớm thôi, mệt mỏi vì bơi lội. 

Nhưng mẹ Vu lại cười nói: Tiểu Dịch, lên bờ làm vài tư thế cho ta xem dáng vẻ nam nhi đi. Cô ấy không có ý định rời đi chút nào. 

Tôi không thể kiểm soát được phản ứng của phần thân dưới của mình. Tôi van nài mẹ: “Mẹ nhanh lên trước đi, mẹ tắm từ từ đi, con tắm nhanh rồi chúng ta cùng nhau ra ngoài.” 

Thấy mẹ chống nạnh, cầm điện thoại không có ý định rời đi, tôi đành phải cắn răng mà lên bờ. Để mẹ không nhìn thấy phần thân dưới xấu hổ của tôi, tôi cúi xuống và nhanh chóng bước đến chiếc ghế bên cạnh, quấn chiếc khăn tắm quấn quanh eo. 

Mẹ Vu tức giận nhìn tôi nói: “Con đeo khăn tắm trông thế nào?” Khi mọi người nhìn thấy bức ảnh, họ nghĩ đó là một nhà tắm. 

Nghĩ vậy nên tôi phải cởi khăn tắm ra. 

Mẹ Yu yêu cầu tôi tạo dáng như một vận động viên thể hình, rồi nhanh chóng chụp vài bức ảnh. Cũng may lúc này phần thân dưới của tôi thấp hơn một chút nên không quá lộ liễu. 

Khăn tắm của mẹ Yu bị ướt trên sàn. Cô hét lên và ném chiếc khăn sang một bên. Thân hình nóng bỏng của cô ấy bất ngờ lộ ra trước mặt tôi. Cặp đùi thon, vòng eo thon và bộ ngực kiêu hãnh trông vô cùng quyến rũ dưới bộ áo tắm bó sát. Phần thân dưới của tôi nhanh chóng căng cứng và nổi lên bất tuân. 

Vẻ mặt của mẹ Yu thay đổi, mẹ chụp hai bức ảnh trước khi tôi cúi xuống tìm chiếc khăn để che người. 

Tôi rất xấu hổ, vừa chạy vào phòng tắm vừa nói tôi đi tắm trước. 

Tiếng cười của mẹ Yu vang lên từ phía sau. 

Bữa trưa được dùng trong phòng riêng sang trọng của khách sạn. 

Trong chớp mắt, mẹ Yu thay một chiếc váy nhỏ xinh xinh, như thể bà đang tham dự một bữa tiệc cocktail thay vì bữa trưa kiểu Trung Quốc. Nóng nhất là chiếc váy nhỏ này có hình chữ V sâu. Dưới lớp áo khoác có vẻ trang trọng, khe ngực thấp thoáng, được che phủ bởi một tấm màn nhẹ...

Nội dung của bữa trưa về cơ bản là hải sản. 

Mẹ Yu trông thực sự mệt mỏi và ăn rất nhiều. 

Dì và chú Yu chỉ ăn một ít. 

Chú Yu mỉm cười giới thiệu rằng những hải sản này được vận chuyển bằng đường hàng không từ Thanh Đảo và Hạ Môn và không được sản xuất trong vùng nước biển bẩn ở đây. 

Mẹ Yu nhiệt tình mang cho tôi mấy con hàu, nói rằng hàu ở đây khá tươi và bảo tôi ăn thêm. Cô cũng bưng hai món lên đĩa của chú Dư. 

Chú Dư liên tục xua tay nói lạnh quá không dám ăn. Hãy để chàng trai trẻ Tiểu Di ăn nó và đưa hết cho tôi. 

Tôi thực sự không quen uống cái gọi là rượu trắng khô nên chỉ uống ít đi vài ly. 

Chú Dư không uống nhiều, mặc dù trong lòng không tốt lắm nhưng mẹ Vu có vẻ tâm trạng vui vẻ nên uống rất nhiều. Má cô ấy đỏ bừng và trông cô ấy rất tràn đầy sinh lực. 

Sau bữa tối, mọi người có vẻ hơi bơ phờ. Vào kỳ nghỉ, mọi người trở nên lười biếng hơn khi họ có nhiều thời gian nghỉ ngơi hơn. 

Vì dì tôi phải thích nghi với nhịp độ làm việc ở Thượng Hải nên dì đã thay đổi thói quen ngủ trưa. Cô ấy đề nghị xuống phòng game ở tầng dưới chơi một lát và rủ tôi đi cùng. Tôi gật đầu và đồng ý.

Chú Dư nói muốn về phòng chợp mắt, mẹ chú cũng đi theo, dặn tôi và dì đừng chơi quá lâu sẽ hại mắt. 

Dì không kiên nhẫn nói: “Ta biết, ta không phải con nít.” 

Dì chơi rất thích thú, như một đứa trẻ. 

Tôi có cảm thấy hơi buồn ngủ. Chơi được một lúc, tôi ngồi trên ghế trước máy chơi game và ngủ thiếp đi. 

Dì thấy tôi có vẻ mệt mỏi thì gạt chuyện đó sang một bên và nói sẽ đi spa và để tôi về phòng ngủ. Tôi rời đi với rất nhiều lòng biết ơn. 

Tôi sợ làm phiền chú Dư và mẹ Ngọc đang nghỉ ngơi nên dùng thẻ mở cửa rồi lặng lẽ bước vào. 

Sau đó tôi bất ngờ phát hiện ra cửa phòng ngủ chính của chú Dư và mẹ Dư đang hé mở nên tôi liếc nhìn nhanh. Không sao cả, tình hình bên trong khiến tôi ngạc nhiên. 

Mặc dù họ ở xa nhau nhưng người ta có thể nhìn thấy rõ phần thân trên và phần lưng trần của mẹ Yu. 

Lòng tôi thắt lại, vội vàng bước đến một góc an toàn, trong lòng thầm nghĩ nếu là đôi vợ chồng già thì sẽ không làm chuyện đó giữa ban ngày. 

Lý trí mách bảo tôi nên rời đi thật nhanh và lặng lẽ, nhưng sâu thẳm trong lòng tôi lại bị thu hút bởi sự choáng váng của tấm lưng trắng xinh đẹp đó, và tôi không thể dừng lại. 

Tôi thật tàn nhẫn, vì tôi đã nhìn thấy trải nghiệm khiêu dâm của mẹ mình rồi, cũng không sao, chưa kể mẹ tôi đã chia tay với dì và tôi, nên hôm nay tôi nhìn vào cung điện khiêu dâm của bà, đó chỉ là để trả thù. 

Tôi nín thở và bước đến cửa phòng ngủ chính. Hành lang này là một hành lang tối tăm không có ánh sáng. Tôi đoán họ không thể nhìn thấy nó dưới ánh sáng rực rỡ và tôi cảm thấy rất hài lòng. 

Tôi nhìn về hướng cửa. Góc này rất đẹp và tôi có thể nhìn thấy toàn bộ đồ đạc trên giường. 

Nhìn kỹ hơn, tôi thấy mẹ Yu đang quỳ trên giường, mái tóc xinh đẹp được buộc sau đầu, phần thân trên để trần và chỉ mặc một chiếc quần lót trông giống như một chiếc quần lót rất mỏng ở phía sau. Đầu cô di chuyển lên xuống giữa hai chân của chú cô, nhưng xét theo tần suất lên xuống của đầu cô thì có vẻ không được trơn tru cho lắm. 

Mẹ Yu nhổ con cặc của chú mình ra, đứng thẳng lên và dùng tay vuốt ve nhẹ nhàng. 

Tuy không nhìn rõ nhưng vẫn có thể nhìn thấy cặc chú Dư mềm mại, hình như vẫn chưa hưng phấn. 

Mẹ Yu úp mặt vào ngực chú Yu, như đang nói chuyện với chú Yu một cách nịnh nọt. Tôi hoàn toàn không nhìn thấy khuôn mặt hay biểu cảm của chú Dư, tôi chỉ có thể nghe thấy giọng nói trầm thấp của chú.

Mẹ Yu có vẻ thất vọng. Cô quay đầu lại, chăm chú nhìn vật trong tay, dùng tay trái nhẹ nhàng xoa xoa ngực.

Mẹ Vu có vẻ hơi mệt vì thủ dâm nên buông phần thân dưới có chút mềm nhũn và nhợt nhạt của chú Yu ra. 

Duỗi tay ôm lấy thân thể của chú Dư, cô cảm thấy như đang dùng cặp vú cao chót vót và đầy đặn của mình xoa vào ngực chú Dư. 

Dì ngồi trên một chân của chú Yu, mông cô ngồi trên đùi chú Yu. 

Tôi đặc biệt muốn có một cái nhìn toàn diện và trực diện về bộ ngực của mẹ Yu. Thành thật mà nói, tôi đã ngắm nhìn bộ ngực xinh đẹp của cô ấy từ phía trước qua trang phục từ lâu rồi. Tôi đã suy nghĩ về hình dáng và hình dạng của bộ ngực đầy đặn đó khi mặc quần áo cũng như kích thước và màu sắc của núm vú cô ấy. 

Nhưng từ góc độ này, bạn chỉ có thể nhìn thấy một số đường nét và hình dạng của một bên vú từ phía bên và phía sau. 

Nhưng nhìn và sờ ngực từ bên cạnh có thể nhận định ngực mẹ được làm bằng chất liệu thật chứ không hề bị ép ra ngoài định hình quần lót, ngực thẳng và đầy đặn. Những điều này một mình là rất thú vị. 

Mẹ Yu cúi xuống, như muốn đưa núm vú của mình cho chú Yu. Chú Dư lắc đầu từ chối mà dùng cả hai tay trèo lên ngực. 

Bàn tay của chú Yu to và trông rất khỏe mạnh. Dưới sự xoa bóp của anh, mẹ Yu không ngừng ngẩng đầu lên và rên rỉ. 

Mẹ Yu dùng tay khám phá háng chú Yu. Sau khi chạm vào một lúc, cô cởi chiếc quần lót bằng lụa màu da thịt ra khỏi người và khỏa thân ngồi trên đùi chú Yu. 

Mẹ Yu vừa chạm vào phần dưới của chú Yu vừa điều chỉnh vị trí phần dưới của cô ấy, như thể bà muốn đưa phần thân dưới của chú Yu vào vị trí của mình. 

Phần thân dưới của chú Yu lẽ ra đã khá hơn một chút so với trước đây, bởi vì mẹ Yu đã nắm chặt nó trong tay và nhét nó vào phần thân dưới của cô. 

Vì góc nghiêng nên tôi không thể nhìn thấy phần thân dưới của mẹ, nhưng xét màu sắc ở háng và đáy chậu phía sau thì chắc chưa phải nấm đen mà chắc vẫn còn hồng hào, mềm mại. 

Tôi ngắm nghía cặp mông to đẹp đối diện với tầm nhìn của mình. 

Mẹ Yu bắt đầu cẩn thận di chuyển eo lên xuống, nhưng dương vật của chú Yu rõ ràng chưa cương cứng và cứng cáp hoàn toàn, bởi vì khi mẹ Yu cưỡi nó, nó sẽ rơi ra ngoài và nghiêng sang một bên một cách chán nản. 

Tôi nghe thấy chú Dư thở dài, nhìn thấy chú đẩy eo mẹ, như muốn yêu cầu mẹ từ bỏ nỗ lực của mình. 

Lúc này, tôi nghe thấy cuộc trò chuyện rõ ràng nhất mà họ đã nói cho đến nay. 

Chú Yu nói với mẹ Yu rằng tôi nên uống một ít thuốc trước khi quay lại, nhưng mẹ Yu lắc đầu và nói rằng gần đây con bị bệnh tim nên bà đã nói lời tạm biệt. 

Mẹ Yu bước xuống khỏi chú Yu, hai người nằm nghiêng ôm nhau. Chú Yu vỗ lưng mẹ Yu như thể đang xin lỗi. 

Vừa vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ Vu, chú Dư thì thầm: "Con yêu, sao hôm nay con lại có hứng thú như vậy? Buổi trưa con muốn." Mẹ Vu vặn vẹo người nhưng chỉ ậm ừ hai tiếng không nói gì. 

Mẹ Vu ôm chặt lấy thân trên của chú Vu, nhưng hai chân của bà lại không ngừng kẹp vào một bên đùi của chú chú, xoa qua xoa lại. 

Chú Dư phối hợp ôm lấy cặp mông béo của mẹ và bóp thật mạnh. 

Mẹ Vu di chuyển một lúc rồi chậm lại, dùng giọng rất nhẹ nói với chú: “Lão Ngọc, con vẫn muốn có con.” 

Chú Dư mơ hồ nói mấy chữ, tôi nghe không rõ. 

Mẹ Yu vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ và nói rằng tôi chỉ muốn nó. 

Chú Dư không có gia cảnh, bởi vì bị mẹ Vu chặn lại, tôi cũng không nhìn thấy chú Dư bất kỳ biểu cảm hay động tác nào. 

Một lúc sau, mẹ Dư nhẹ nhàng buông chú Dư ra, để chú nằm xuống, kéo chăn đắp lên người chú Vu và thì thầm vào tai chú Dư điều gì đó. 

Chú Dư có vẻ buồn ngủ quá nên lăn ra ngủ. 

Mẹ Yu quay lại và di chuyển cơ thể của mình cách xa chú Yu một khoảng. 

Tôi giật mình và nhanh chóng lùi lại. 

Sau này tôi phát hiện mẹ Yu đã nhấc máy và nhìn về phía trước nên tự tin tiếp tục nhìn trộm. 

Tiếng ngáy nhẹ của chú Yu hiện lên trong đầu tôi, tôi thấy mẹ Yu một tay cầm điện thoại di động, lật trang như xem ảnh, tay còn lại đưa tay về phía phần dưới của bà. 

Từ xa, tôi chỉ có thể nhìn thấy một khu rừng rậm rạp, tối tăm ở phần dưới cơ thể của mình, tạo nên sự tương phản rõ rệt về màu sắc với làn da trắng hồng xung quanh. 

Bàn tay của mẹ Yu đưa vào bên trong màu đen và bắt đầu vuốt ve và nhặt nó một cách mạnh mẽ. 

Mẹ của Yu đang thủ dâm. Ngoài việc vừa bàng hoàng vừa kích động, tôi không khỏi có chút tiếc nuối cho mẹ Yu. 

Một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ như vậy lại phải chịu đựng nỗi đau không được thỏa mãn ở độ tuổi trưởng thành, xinh đẹp và sinh hoạt tình dục nhất. 

Nhìn những động tác điêu luyện của cô ấy cùng những bộ phim và bài viết lộn xộn mà tôi đã xem trên máy tính của cô ấy trước khi liên lạc với tôi, tôi thực sự có cảm giác rằng cô ấy đã phải chịu đựng rất khó khăn và bất lực. 

Mắt mẹ Yu không hề rời khỏi chiếc điện thoại. Cô thở hổn hển nhẹ nhàng, hơi mở hai chân ra và nhanh chóng di chuyển các ngón tay ra vào phần thân dưới của mình. Các cơ của cô đều căng cứng vì căng thẳng. 

Tôi không thể nhìn rõ phần thân dưới của cô ấy, nhưng tôi có thể mơ hồ cảm nhận được rằng trên lông mu của cô ấy có vết nước, bóng loáng. 

Màn thủ dâm của mẹ Yu sắp đạt đến cao trào. Cô đặt điện thoại di động xuống, ngẩng đầu lên và cử động eo. Cô dùng tay còn lại xoa ngực và dùng ngón tay véo thật mạnh núm vú. Tay còn lại đang xoa bóp phần dưới cơ thể cô theo chuyển động tròn, có lẽ là vuốt ve âm vật của cô. 

Trong lúc bộc phát động tác cường độ cao, cơ thể anh đột nhiên rung lên vài lần, động tác của tay đột nhiên dừng lại. 

Một tiếng rên rỉ cực kỳ kìm nén phát ra từ miệng mẹ Yu, ngực bà phập phồng nhanh chóng, cơ thể run rẩy và vặn vẹo nhẹ. 

Cảnh tượng này khiến dương vật của tôi cương cứng. Nếu không lo bị phát hiện, tôi đã muốn cởi quần và giật mình vài lần. 

Nghỉ ngơi một lát, mẹ Yu uể oải đứng dậy, tóc rối bù, lấy ra mấy tờ khăn giấy lau thân thể và ngón tay cho cô. Thấy cô ấy chuẩn bị đứng dậy, tôi nhanh chóng quay người rời khỏi cửa. 

Trong phòng chỉ có tiếng bước chân của mẹ Yu và tiếng đóng mở cửa phòng tắm. Có lẽ cô ấy đã đi tắm. 

Tôi cảm thấy miệng khô khốc, tôi quay lại phòng khách lấy chai nước uống. Lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên gay gắt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17

Chuông cửa reo đột ngột đến mức tôi suýt ném chiếc cốc trên tay. Mẹ Yu dường như đã tắt nước, như để xác nhận âm thanh đó. 

Tôi và dì chỉ mới xa nhau chưa đầy 20 phút, lẽ ra không còn là dì nữa. 

Tôi trốn trong phòng và mở cửa quan sát. 

Tôi thấy mẹ quấn khăn tắm bước ra mở cửa, lớn tiếng hỏi tên dì và tôi. Khi cửa được mở ra, là nhân viên phục vụ đang cầm đĩa trái cây và tờ báo. 

Mẹ Vu cầm lấy đặt lên bàn cà phê trong phòng khách, vặn vẹo người rồi quay trở lại. 

Tôi nhanh chóng lặng lẽ đi ra ngoài và quẹt thẻ lại, phát ra âm thanh rất lớn. 

Mẹ Vu nghe thấy có người quẹt thẻ vào cửa, run giọng hỏi, có phải là Lily không? 

Vẫn là thiếu niên. 

Tôi chỉ trả lời cô ấy rồi đi về phòng. 

Chị Lan liên tục gửi tin nhắn WeChat cho tôi, dặn tôi đừng quên cuộc hẹn buổi tối. 

Tôi trả lời rằng có vẻ như tôi không thể đến kịp bữa tối. Buổi tối tôi có nên đến quán bar lần nữa không? 

Chị Lan cho biết Manhua chưa bao giờ đến những nơi như vậy, chỉ là gặp gỡ và làm quen, chỉ là tìm một quán cà phê mà thôi. 

Tôi nói đàn ông đã có gia đình sẽ đi hẹn hò với chàng trai khác vào buổi tối. 

Chị Lan nói chị thật ngu ngốc. Đó chỉ là cuộc gặp gỡ để trò chuyện chứ không phải hẹn hò chứ đừng nói đến chuyện hai người phụ nữ và một người đàn ông. Cô ấy có gì phải sợ? 

Chồng của Manhua và chồng cũ đã qua đời của chị Lan là bạn học cùng lớp đại học. Tuy nhiên, chị Lan đã kết hôn ngay sau khi tốt nghiệp, trong khi Manhua chỉ mới kết hôn vào năm ngoái. 

Tôi luôn nghi ngờ tính cách của chị Yilan. Có lẽ cô ấy đã cố gắng quyến rũ chồng của Minhua. Không rõ liệu cô ấy có thành công hay không, và có lẽ điều đó không thành vấn đề. 

Không lâu sau khi dì tôi trở về với vẻ mệt mỏi, chú Dư đứng dậy. Anh ấy trông rất phấn chấn, nhưng anh ấy luôn cảm thấy một chút lo lắng trong lông mày. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy vẻ mặt của một người cởi mở và điềm tĩnh như chú Dư có chút u sầu và bất lực. 

Là người biết chút ít nội tình, tôi nhanh chóng kết nối sự việc xảy ra lúc trưa. 

Chúng tôi trả phòng và đến quán trà của khách sạn để thưởng thức một bữa trà chiều khá ngon. 

Tầm nhìn phong cảnh từ vị trí này rất tốt và bạn có thể nhìn toàn cảnh toàn bộ bãi biển. Thời tiết hôm nay tốt đến bất ngờ, tầm nhìn cũng cao. Bạn có thể nhìn thấy những con tàu đang di chuyển ở vùng biển xa từ xa. 

Có ít người chơi trên bãi biển hơn. Chỉ có một số trẻ em làm việc không mệt mỏi trên bãi biển nhân tạo để tạo nên những tác phẩm điêu khắc bằng cát quanh co. 

Bốn người dường như đều có mối bận tâm riêng, trên bàn là một sự im lặng khó hiểu. 

Mẹ của Yu, người thường rất giỏi quản lý bầu không khí trò chuyện, hôm nay không có gì nhiều để nói mà chỉ nhìn vào điện thoại. 

Dì tôi có vẻ hơi kiệt sức. Cô ấy ăn rất nhiều đồ ăn nhẹ và uống một cốc nước trái cây lớn trong một lần. Cô ấy gọi một tách cà phê khác, dùng thìa khuấy nhẹ và hỏi tôi: "Xiaoyi, dạo này công việc của em thế nào rồi? Có vẻ em khá thoải mái."

“Ồ,” tôi kéo suy nghĩ của mình ra khỏi câu chuyện tối nay và trả lời: “Thư ký của trường chúng tôi đã được cử xuống, anh ấy cũng là người quen của tôi. Bây giờ chúng tôi đã có người làm việc cùng, không cần phải bận rộn như vậy.”

Chú Yu có vẻ thích thú với cuộc trò chuyện của chúng tôi. "Xiaoyi, tôi có một ý tưởng về những gì tôi đã nói với bạn lần trước. Hiệu trưởng của bạn có vẻ rất năng động và năng động. Tôi hy vọng có thể triển khai dự án này ở trường đại học của bạn."

Bác Dư nhấp một ngụm trà, chuyển chủ đề: “Tuy nhiên, việc kiểm tra, đối chiếu doanh nghiệp chúng ta vẫn chưa kết thúc. Lãnh đạo thành phố cũng đã tuyên bố, doanh nghiệp sẽ làm địa điểm trong thời gian dài và hỗ trợ kinh phí, nhân lực, còn trường chỉ hỗ trợ nghiên cứu khoa học nên chúng ta phải lắng nghe ý kiến ​​của doanh nghiệp một cách cẩn thận.”

Tôi tức giận nói: “Tôi không có ý kiến ​​gì với trưởng khoa của chúng tôi, không tốt cũng không xấu. Cứ coi như tôi không tồn tại và thực hiện việc hoạch định chiến lược và ra quyết định của anh.”

Mẹ của Yu lúc này ngắt lời và nói rằng nếu Thượng Hải chuyên nghiệp trong lĩnh vực công nghiệp ô tô thì đó phải là Đại học T. Tuy nhiên, Đại học T đang sa sút trong những năm gần đây, chưa kể có rất nhiều dự án hợp tác liên quan đến chủ đề ô tô từ trung ương đến địa phương. Từ khi mở cửa trở lại đến nay, rất nhiều cơ sở hỗ trợ đã được cung cấp, nhưng rất ít trong số đó có thể trốn thoát. 

Chú Yu liếc nhìn mẹ Yu một cách hài lòng và nói: "Tôi không ngờ con lại hiểu biết nhiều như vậy. Con nhìn nhận sự việc rất kỹ lưỡng."

Mẹ Yu nhăn mặt nói, con có biết ban giám đốc mà mẹ bị sa thải từ thứ Hai tuần trước là công ty nào không? Những người làm thiết bị hỗ trợ năng lượng mới có đội ngũ quản lý rất tốt. 

Chú Yu tiếp tục nói: “Cho nên, về cơ bản thì dự án này sẽ không do Đại học T thực hiện nữa. Khả năng cao là trường của các bạn sẽ tiếp quản dự án này. Phải nói là có một sự không chắc chắn, tức là nó sẽ là một trường đại học mới hay sáp nhập với trường đại học hiện tại của các bạn và đổi tên, v.v., vẫn chưa được quyết định.”

Dì tôi tìm thấy đâu đó một đống hạt dưa và hạt. Cô ấy đang nhai hạt dưa và hạt như một con sóc và nhìn chúng tôi như một đám đông: "Người đầu tiên học CNTT. Nếu bạn yêu cầu anh ấy học bất cứ thứ gì về ô tô hay quốc tế, chẳng phải họ đều chơi piano cho người khác nghe sao?"

Tôi gật đầu đồng ý. 

Chú Yu lắc đầu cho biết tính chuyên nghiệp chỉ là bước khởi đầu, lấy công nghiệp làm trọng tâm. 

Một ngành đòi hỏi nhiều nhân tài chuyên môn, và nhiều nhân tài chuyên nghiệp cũng cần được đào tạo liên ngành. Tôi chỉ muốn xem liệu mình có thể cho Xiaoyi một cơ hội học tập và rèn luyện với xuất phát điểm tương đối cao hay không. 

Tôi thực sự cảm thấy trái tim mình cảm động. Tôi cảm thấy ngay cả bố mẹ tôi cũng chưa nghĩ đến và lên kế hoạch cho tương lai của tôi một cách nghiêm túc như vậy. 

Điều này có thể là do kiến ​​thức và hiểu biết tương đối kém của họ về các ngành công nghiệp hiện đại và các ngành dịch vụ. 

Nhưng chú Yu không chỉ chuyên nghiệp và chu đáo, tôi nghĩ chú còn có một tình yêu và sự quý mến chân thành dành cho tôi, giống như một đứa trẻ. 

Cuộc đời của chú Yu đầy thăng trầm. Anh ấy đã dựa vào nỗ lực của chính mình để từ một người bình thường có được như ngày hôm nay. Làm sao có thể tóm tắt chỉ trong ba chữ? 

Thực ra lúc trước tôi và bà nội nói chuyện, bà nói rằng khi chú và dì tôi kết hôn, chú Dư sẽ rất vui khi chuyển chú tôi về Thượng Hải để nuôi dưỡng chú ấy. 

Nhưng lúc đó, chú tôi không muốn từ bỏ chức vụ công chức (việc chuyển từ nơi khác đến Thượng Hải để tiếp tục làm công chức là khó đến mức khó tưởng tượng), và sau đó nhất quyết đòi sang Thượng Hải làm ăn. Đồng thời, vì lòng kiêu hãnh của một người đàn ông miền Bắc nên không coi trọng ý kiến ​​​​của bố vợ Taishan. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy hơi buồn và có lỗi. Chú tôi tuy đầy khuyết điểm nhưng tính kiêu ngạo và kiêu ngạo của chú vẫn rất đáng khâm phục. 

Bây giờ nhìn lại, về cơ bản tôi không có thành tích nào dựa trên nỗ lực của bản thân. Thay vào đó, tôi cứ rơi vào nhiều hố khác nhau. Tôi phải nhờ đến gia đình tốt bụng ở bàn ăn hôm nay để kéo tôi lên. 

Nghĩ tới tối nay sẽ có một hố độc khổng lồ chờ mình, tôi không khỏi cảm thấy thoải mái chút nào. 

Thấy vẻ mặt của tôi có chút nghiêm túc, chú Dư cười nói: Tiểu Nghị, em đừng cảm thấy áp lực. Tôi không phải là loại người ham mê gia đình trị và gia đình trị. Bạn vẫn phải tự làm theo cách riêng của mình trong mọi việc. Chúng tôi, thế hệ cũ, sắp rút lui khỏi sân khấu xã hội. Nếu chúng tôi có thể hỗ trợ những người trẻ tuổi, chúng tôi sẽ hài lòng. 

Tôi mỉm cười thành thật, nhưng một câu hỏi khác trong đầu tôi lại xé tan bóng tối như một tia sét. Chú Dư không còn trẻ nữa, vài năm nữa chú sẽ nghỉ hưu. 

Mặc dù anh làm việc cho một doanh nghiệp nhà nước, nhưng theo tiền lệ bất thành văn, tổ chức sẽ sắp xếp cho anh làm việc trong một ngành công nghiệp nhỏ, công việc ít hơn và nhiều tiền hơn, để anh có thể sống một cuộc sống an toàn. 

Nhưng bất kể chính trị, mối quan hệ cá nhân hay ngành công nghiệp nhỏ mà anh ta sẽ điều hành trong tương lai, việc dựa vào mẹ và dì của anh ta để tiếp quản hoặc những việc khác là điều vô nghĩa. 

Nếu suy đoán của tôi có lẽ đúng, chú Dư vẫn có chút hy vọng rằng tôi sẽ tạm thời kế thừa và kế thừa một phần di sản chính trị và cá nhân của chú tích lũy bao năm qua ở một mức độ nhất định. 

Đồng thời, tôi nhanh chóng hiểu được lời mẹ Yu nói vào buổi trưa: “Lão Yu, chúng ta hãy sinh con đi.”

Ngay cả khi người mẹ mang thai và sinh con ngay lập tức, đứa trẻ cũng không thể lớn nhanh và đảm đương trách nhiệm. Tuy nhiên, điều này sẽ khóa chặt địa vị và phần tài sản tương ứng của mẹ và con, từ đó ngăn ngừa những tranh chấp ngoài ý muốn có thể xảy ra trong tương lai. 

Tôi lén liếc nhìn dì tôi, người có khuôn mặt vô cảm, dường như đang xem điện thoại và ăn hạt dưa. Tôi không biết dì tôi là người biết nhiều nhất hay ít nhất trong văn phòng này, nhưng giờ tôi đã trở thành người biết nhiều nhất những điều mà các bên không biết. 

Sau khi chúng tôi bắt tay vào công việc, mẹ tôi bắt đầu quan tâm đến việc tôi có bạn gái hay không. Tôi không biết trả lời thế nào. Tôi chỉ nói rằng tôi có bạn gái ở trường và chúng tôi quan hệ bình thường. 

Mẹ của Yu rõ ràng có chút ngạc nhiên trước câu trả lời này, nhưng bà nhanh chóng che giấu thái độ của mình. Cô giả vờ ngạc nhiên hỏi: “Trong trường học không phải nghiêm cấm việc yêu đương của thầy trò sao?” 

Tôi gật đầu bất đắc dĩ và không nói gì. 

Có vẻ như dì tôi trợn mắt nhìn tôi mà không hề để ý. 

Mẹ Vu và dì cách nhau một tầng, hiển nhiên không thể hỏi trực tiếp được. Chú Dư tựa hồ đang thuyết phục, nhưng cũng giống như đang tự nói với chính mình, nói rằng Lily đã ly hôn và có một đứa con mới cai sữa. Có thể không dễ để tìm được đối tác này. Hiện nay có rất nhiều cô gái chưa chồng có điều kiện tốt. Lily của chúng ta cũng có mắt trên đỉnh đầu và không muốn nhìn xuống. 

Dì tôi khịt mũi và nói rằng chuyện của tôi không cần phải lo lắng. Nếu có thể kết hôn thì hãy kết hôn. Nếu thực sự không thể kết hôn thì hãy sống một mình. Không có gì sai với điều đó.

Mẹ Vu lắc đầu nói rằng khó khăn khi sống một mình rất nhiều, không hề đơn giản như người ta tưởng. 

Tôi nghĩ phong cách trò chuyện chiều nay của mọi người rất lạ. Xem ra ai cũng muốn tán gẫu đến chết, điều này không bền vững. 

May mắn thay, lúc này tài xế của chú Dư đã đến, mọi người bắt đầu bước ra ngoài. Chú Yu bảo dì tôi thả tôi xuống, sau đó chú và mẹ Yu lên xe quay về. 

Dì tôi vẫn vô cảm và im lặng khi tiễn tôi về. 

Tôi không biết làm thế nào để làm cho cô ấy vui, tôi thầm lo lắng mà không biết. 

Sau khi ra khỏi đường cao tốc trên cao và đợi rẽ trái ở đèn đỏ, xe của chúng tôi bị một chiếc Magotan tông từ phía sau. Dì tôi bước ra khỏi xe và kiểm tra hư hỏng. Cô cảm thấy vấn đề không nghiêm trọng nên định lên xe rời đi. Tuy nhiên, một cặp vợ chồng trẻ ngồi trên xe phía sau chúng tôi không những không hề tỏ ra biết ơn mà còn chỉ tay và vô cớ buộc tội dì chúng tôi lái xe quá mạnh khiến họ tông vào đuôi xe, vì chiếc xe được gọi là thiêng liêng của họ bị hư hỏng hơi nghiêm trọng. 

Dì tôi ngồi ở ghế lái rất tức giận nhưng không muốn tranh cãi với họ. Cô nghiến răng đợi đèn đỏ bật lên và đuổi hai đứa cháu đi. 

Nhưng một ngọn lửa tà ác vô danh đã trỗi dậy trong lòng tôi. Tôi bước xuống xe và đi tới chiếc xe phía sau để yêu cầu họ ngừng nói chuyện. 

Người phụ nữ phẫu thuật thẩm mỹ và ăn mặc như người nổi tiếng trên Internet nhìn tôi với vẻ khinh thường, nói rằng dì tôi lái chiếc Polo xấu nhưng cũng có khuôn mặt xinh đẹp. 

Thấy cô ấy nói năng gay gắt nhưng không muốn đánh người phụ nữ đó, tôi cảnh cáo cô ấy im lặng. Lúc này, có hai người đàn ông bước xuống xe, ăn mặc kỳ lạ giống Sha Matt. 

Ba người xô xát, xô đẩy nhau trên đường. Họ thực sự thụ động với nhau. Mặc dù cả hai đều không phải là những người đàn ông mạnh mẽ, nhưng cái giá mà tôi phải trả để đánh bại họ là rất nhiều cú đấm và đá, và trán tôi bị xước bởi chiếc nhẫn của cháu trai hay thứ gì đó. 

Một số người trong chúng tôi bị đưa đến đồn cảnh sát. Cảnh sát cố tình để chúng tôi yên và yêu cầu dì của chúng tôi và nữ tài xế thẩm vấn trước. 

Ba chúng tôi ngồi xổm suốt hai tiếng đồng hồ trước khi được gọi đến ghi chép. 

Cảnh sát hỏi tôi nơi làm việc là gì và tôi thành thật trả lời. Cả hai đều trả lời rằng họ thất nghiệp hoặc độc lập. 

Cảnh sát phát lại đoạn video giám sát trước mặt ba chúng tôi và thông báo giữa hai bên đã xảy ra xô xát nhưng không có ai bị thương. Vì vậy, chiếc xe này phải chịu hoàn toàn trách nhiệm về vụ tai nạn giao thông. Cả hai bên đều chịu trách nhiệm như nhau về cuộc chiến và mỗi bên phải chịu chi phí y tế. 

Sau khi hai người rời đi, nữ cảnh sát hỏi tôi và tài xế có quan hệ gì. Tôi gần như buột miệng nói rằng bà là dì của tôi, nhưng chưa kịp nói gì, tôi đã liếc nhìn họ và nói: "Tôi có thể không trả lời câu hỏi này được không?" 

Người cảnh sát gật đầu nói, đương nhiên quá trình xử lý đã kết thúc, tôi chỉ muốn hiểu rõ. 

Tài xế bên kia sẽ rời đi trước sau khi xử lý. Tài xế của bạn vẫn đang đợi bạn ở bên ngoài, vì vậy hãy tiếp tục. 

Một nam cảnh sát khác nói đùa với tôi rằng bạn cao và vạm vỡ, đánh nhau không giỏi bằng hai tên xã hội đen. Tôi có thể hạ gục chúng chỉ bằng hai cú đấm vào người bạn. Bạn đã tự biến mình thành một kẻ hèn nhát trong những ngày này. 

Tôi đỏ mặt không trả lời. Tôi nghĩ tôi có thể đến lớp học đấm bốc Taekwondo hoặc Sanda vào lúc khác để học kỹ năng chiến đấu của mình. 

Sau khi trả lại điện thoại cho tôi, tôi thấy đã gần 7 giờ. Chị Lan đã gửi cho tôi địa chỉ quán cà phê cách đây nửa giờ. 

Tôi tính toán rằng lúc này đã hơn một giờ trôi qua. Nếu tôi đi đường vòng về nhà thì sẽ mất hơn một giờ. 

Khi rời khỏi đồn cảnh sát, tôi thấy dì tôi đang ngồi ở ghế lái nghịch điện thoại di động. Khi thấy tôi bước ra, cô ấy lấy một chiếc băng cá nhân có lẽ cô ấy vừa mua và cẩn thận dán nó lên chỗ bị gãy trên trán tôi. 

Dì hỏi ăn tối ở đâu? 

Tôi ngập ngừng nói rằng buổi tối tôi có hẹn với một bạn cùng lớp và cũng gần như vậy nên tôi sẽ không đến đó. Hoặc bạn có thể tự mình quay lại và tôi sẽ bắt taxi. 

Mắt dì tôi hơi mờ. Cô ấy không hỏi thêm câu nào nữa, lấy ba lô của tôi ra khỏi xe, đưa cho tôi rồi lái xe đi.

Lúc này tôi cảm thấy có chút khó chịu. Tôi cảm thấy tiếc khi dì tôi đã thực hiện một chuyến đi đặc biệt để đưa tôi về và phải đợi suốt hai tiếng đồng hồ. 

Nhưng thứ nhảm nhí này vẫn là một vấn đề. Tôi nhanh chóng bắt taxi và đi thẳng đến nơi mình muốn. 

Chị Lan tìm thấy một quán trà nhỏ mở trong một ngôi nhà ven biển kiểu Thượng Hải cũ. Trang trí rất tinh tế và tinh tế. Một số loại hoa và cây đơn giản được trồng trong khoảng sân nhỏ. Trong sảnh tầng một, một cô gái mặc trang phục cổ xưa đang thắp hương và chơi đàn. 

Tôi lên lầu vào một căn phòng riêng khá rộng, trong đó đã có bốn cô gái trẻ, trong đó có chị Lan. 

Bên trong, một cô gái mặc đồ Hán Phục đang pha trà cho bốn cô gái trẻ. 

Mọi người không quá sốc trước sự xuất hiện của tôi và mỉm cười lịch sự. 

Chị Lan giới thiệu tôi với mọi người là em họ của chị ấy, mọi người đều la ó và bày tỏ sự không tin, nghĩa là họ đã biết chị ấy lâu như vậy và cũng biết bạn thân của chị ấy, nhưng sao họ chưa bao giờ nhìn thấy người được gọi là chị họ này. 

Chị Lan uể oải nói: “Dù bạn có tin hay không thì cho dù là chị họ, bạn cũng có thể không có quan hệ gì với tôi, có thể tùy ý đẩy anh ấy sang một bên.” 

Mọi người bật cười, chị Hứa mím môi cười. 

Hôm nay chị Hứa mặc một chiếc sườn xám batik màu xanh và trắng. Cơ thể cô được quấn chặt khiến cô trông rất mảnh mai nhưng phần dưới cổ lại không lộ ra ngoài, tạo cho cô vẻ ngoài rất bảo thủ. 

Tôi lén quan sát phần háng của chiếc sườn xám. Nó không cao lắm và chỉ dài tới nửa đùi.

Trên thực tế, tôi không có hứng thú với những dịp tư sản và kiêu căng như vậy, đặc biệt là cái gọi là tụ tập bạn gái này. Tôi cảm thấy mình hoàn toàn dư thừa. Tôi tìm một chỗ và ngồi xuống. Tôi tình cờ ngồi cạnh Minhua và ngửi thấy một mùi hương nhẹ nhàng, nữ tính.

Ngoại trừ Minhua, ba người còn lại trong bàn đều khá trò chuyện. Minhua hầu như im lặng lắng nghe, thỉnh thoảng tham gia vào cuộc trò chuyện để nói vài lời.

Qua cuộc trò chuyện, tôi được biết bố mẹ Manhua sống ở ngoại ô và làm việc ở ngoại ô. Sau khi kết hôn, họ mua nhà ở thành phố để sinh sống nhưng hàng ngày vẫn phải ra ngoại ô làm việc. Gia đình thuyết phục cô từ chức và làm nội trợ toàn thời gian, nhưng bản thân Manhua dường như không muốn làm điều đó. Cô cảm thấy mình còn quá nhỏ, ngồi ở nhà thật nhàm chán nên ngày nào cũng chỉ chạy tới chạy lui. 

Chị Lan đem đề tài ra nói với tôi rằng tôi cũng ở thành phố và đi làm ở ngoại ô. Khi thời điểm đến, chúng tôi có thể đi chung xe và đi cùng nhau. 

Tôi vội xua tay nói rằng mình đang tạm trú tại một căn nhà ở thành phố. Khi khai giảng, có lẽ tôi sẽ quay lại trường và sống trong căn hộ của giáo viên. 

Chị Lan chê tôi quá hèn nhát, không ra dáng đàn ông. Mọi người đều cười nên tôi không còn cách nào khác là phải đồng ý, miễn là tôi có thể làm việc chăm chỉ. 

Chị Lan nói chị đã đầu tư một phòng tập mới mở cách nơi chị ở không xa và mời chúng tôi cùng tập luyện.

Ngoại trừ Man Wah và tôi, những người khác rõ ràng là quá xa để có thể từ chối. Chị Lan vẫn cho họ đến tự do vào cuối tuần, rồi nhất quyết yêu cầu Min Wah và tôi có thể đến phòng tập thể dục trước khi tan làm về nhà. Man Wah sẵn sàng đồng ý, nói rằng chồng cô ngày nào cũng về nhà rất muộn do lịch trình làm việc bận rộn, và việc anh ấy tập thể dục rồi về nhà là đúng đắn, nếu không anh ấy sẽ trở thành một củ khoai tây nằm trên giường. 

Sau khi trò chơi kết thúc, chị Lan chở Manhua và tôi về nhà. Thực ra, nhà Manhua cách nhà tôi và nhà chị Lan không xa, giống như một tam giác đều có cạnh dài 3-5 km. 

Sau khi thả Minhua trước cổng một khu dân cư sang trọng, chị Lan nhất quyết đòi chở tôi thẳng đến tiệm hoa của chị, bất chấp sự phản đối của tôi. 

Xuống xe, tôi bất lực nói: Chị Lan, ngày mai em phải đi làm, tối nay chị cho em về sớm được không? 

Chị Lan tỏ vẻ khinh thường nói: “Tôi không thể chịu nổi anh, một kẻ hèn nhát như anh. Anh là một người đàn ông trưởng thành, nhìn khắp nơi như bị bắt nạt vậy”. 

Đừng lo lắng, tôi đã kiểm tra làn da của bạn. Cơ thể bạn thì ổn, nhưng bộ não của bạn hoặc là rơm rạ hoặc đã bị luộc chín. Thật tiếc khi có ai đó có thể để ý đến loại người này. 

Hôm nay tôi tìm bạn, không phải để yêu cầu bạn nói chuyện với bạn mà là để nói chuyện với bạn. 

Chị Lan bật đèn ở sảnh, bảo tôi ngồi trên ghế, lấy ra một hộp thuốc nhỏ từ phía sau quầy lễ tân, tháo miếng băng bó trên trán cho tôi rồi bắt đầu lau vết thương cho tôi bằng bông gòn tẩm cồn. Một cơn đau rát ập đến, tôi nghiến răng không nói được gì. 

"Bản demo khá chấp nhận được." Kỹ thuật của chị Lan thực ra rất nhẹ nhàng. Lúc này trong lòng tôi cảm thấy ấm áp, tôi cảm thấy cô ấy vẫn đối xử với tôi như một đứa em trai. Đầy sự quan tâm và yêu thương. 

"Ngươi bị trầy xước cái gì? Có một mảnh da nổi lên, tỷ tỷ, ngươi giúp ngươi xử lý đi." Chị Lan lấy ra một chiếc kéo nhỏ, khử trùng bằng cồn rồi cắt một mảnh da chết trên chỗ bị thương của tôi. 

Cơn đau khiến cơ thể tôi run lên. Không có gì xung quanh để tận dụng. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và cảm thấy như có thể chạm vào xương hông nhô ra của cô ấy. 

Chị Lan mỉm cười vỗ nhẹ vào trán tôi. Bạn thật là biến thái và can đảm. Bạn vẫn chưa quên ăn đậu phụ vào thời điểm này. 

Tôi nhanh chóng buông tay. 

Chị Lan rửa sạch vết thương cho tôi, dùng một miếng gạc băng lại rồi dán hai dải băng dính. 

Vừa lau chùi, cô vừa nói: "Đừng nghĩ nó xấu. Băng gạc thoáng khí hơn băng bó và rất hợp vệ sinh." 

Bạn làm việc ở trường và ngày mai đến bệnh viện của trường để thay thuốc và băng bó. Nếu nhanh thì hai hoặc ba ngày là ổn. 

Tôi nhìn vào gương và nói: Chị Lan, tay nghề của chị rất tốt và trông chị rất chuyên nghiệp. 

Chị Lan cười nhẹ nói rằng tôi là sinh viên vừa học vừa làm phụ giúp bệnh viện của trường. Tôi khá thành thạo loại hình chăm sóc ban đầu này. 

Chị Lan lấy trong tủ lạnh ra lon Coke lạnh như đá ném cho tôi. Cô ấy tự mình mở lon bia và nói rằng chắc chắn vừa rồi tôi đã bóp cổ bạn trong quán trà. Tôi biết bạn không thích trà và tôi cũng không thích nó. Những tiểu thư này chú ý đến sức khỏe nên không có cách nào. 

Cô ấy ngồi xuống cạnh tôi, tựa lưng vào ghế sofa và nói rằng Minhua là bạn thân nhất của tôi, nhưng công việc của tôi là đào hố cho cô ấy. Bạn có nghĩ tôi là một tên khốn không? 

Tôi gật đầu và hỏi chị Lan, chúng ta có thể không làm điều này được không?

Tôi nghĩ nó thật buồn cười. Bất kể ai muốn nhắm vào chị Hứa, với sức lực của họ, có rất nhiều cách để làm điều đó, vậy tại sao lại phải tìm kiếm một phương pháp ngu ngốc, tốn thời gian và tốn nhiều công sức như vậy. 

Chị Lan trầm ngâm nhìn ly rượu của mình rồi nói, mối quan hệ liên quan đến chuyện này phức tạp hơn bạn tưởng tượng nhiều. Chị Hứa cũng là cổ đông của tiệm hoa của tôi, chị có biết không? 

Tôi sửng sốt hỏi: “Cửa hàng này không phải của ông chủ Lý sao?” 

Chị Lan cho biết, ông Lý ít khi đứng tên mình để mua tài sản mà luôn dùng người thân của mình để làm việc đó. 

Chị Hứa là chị dâu ruột của anh Lý, cổ đông danh nghĩa của cửa hàng này là chị Hứa. 

Tôi choáng váng. Chú tôi muốn gài bẫy chị dâu? 

Ngay cả trong tiểu thuyết, tôi cũng không dám viết như thế này. 

Chị Lan vò nát lon bia đã làm xong ném lên bàn. Cô hít một hơi thật sâu và nói rằng chồng của chị Hứa đã tìm thấy một người phụ nữ khác sau lưng chị Hứa. Anh yêu cô đến mức định ly hôn và cưới cô. 

Gia đình chị Hứa giàu có và quyền lực, không nỡ xúc phạm họ. Họ sẽ không lịch sự nếu thực sự muốn rời bỏ gia đình chị Hứa. Nhiều tài sản của ông Li được đứng tên anh trai ông. Nếu bây giờ có chuyện gì xảy ra, chị Hứa nhất định phải là người chịu trách nhiệm và tự mình thoát ra. 

Tôi nói, anh Lý sẽ không thuyết phục em trai mình sao? 

Chuyện này đã đi vào ngõ cụt như vậy, sao phải bận tâm. 

Chị Lan thở dài và nói, đúng vậy. Anh đã bị đánh và mắng mỏ nhưng anh trai anh vẫn không chịu nhìn lại. 

Tôi hỏi lại, chị Hứa có biết chuyện này không? 

Chị Lan lắc đầu nói rằng chị có thể cảm nhận được chồng mình có điều gì đó không ổn, nhưng chị không biết sâu sắc như vậy. 

Tôi tiếp tục hỏi, chị Hứa có còn yêu chồng không? 

Chị Lan cười khẩy nói rằng hồi đó chúng tôi yêu nhau say đắm, nếu không thì làm sao lấy nhau được. 

Nhưng dù chúng tôi mới cưới nhau nhưng sau hơn một năm, tôi đã bị hành hạ đến tê liệt. 

Tôi gãi đầu nói, bạn thấy đấy, thế giới người lớn của bạn sâu sắc quá, đầu óc ngu ngốc và ngọt ngào của tôi thôi chưa đủ. 

Hãy cùng nhau đào một cái hố và đẩy chị Hứa vào. 

Quên đi, tôi là người ngoài cuộc. Tôi chỉ mới biết cô ấy được một giờ. Bạn, người bạn thân nhất của tôi trong nhiều năm, có thể làm được điều này. 

Chị Lan cúi đầu, rồi lại ngẩng lên nói: Em không quan tâm làm người xấu, em chỉ là khẩu súng bị người khác sử dụng.

Cò súng không nhắm vào tôi. Bạn biết rõ hoàn cảnh của tôi. Dù sống một cuộc sống hào nhoáng như vậy nhưng tôi cũng chỉ là một con rối và phải nghe lời chủ nhân. 

Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: “Không phải anh cũng vậy sao? Anh cũng đồng ý làm loại việc này vì anh đã nhờ người khác giúp đỡ.” 

Trong lòng tôi có một cuộc chiến giữa trời và người, và tôi rất bối rối. 

Chị Lan nhẹ nhàng nói: “Đừng tự trách mình, đây chỉ là một quá trình thôi. Đến lúc đó, nếu chị thực sự suy nghĩ kỹ, chị cũng sẽ không trách cứ chúng tôi đâu.” 

Minhua là một người rất tốt. Sau khi rời khỏi hố này, có thể sẽ có một đích đến tốt hơn đang chờ cô. 

Sau đó, cô tự trách mình và nói: “Thật ra chỉ là tôi nói nhiều, nói bậy. Càng nói với anh thì chuyện này càng khó giải quyết”. 

Tôi thở dài, tựa người vào sofa nói: “Ừ, anh không đảm bảo được, nếu anh bảo em làm thì sẽ có lúc em không làm được.” 

Chị Lan chế nhạo: “Nếu không làm được thì chị sẽ phải tự chi trả chi phí điều trị bằng thuốc cho Tiểu Vi. Chị nên chuẩn bị quyên góp tiền đi.” 

Tôi giận dữ nói, việc này có ích gì mà đe dọa tôi? Tin hay không thì tùy, tôi sẽ mang đến cho bạn hàng trăm nghìn trong vài phút. 

Chị Lan nghịch móng tay nói: "Em tin. Tất nhiên là em tin. Vậy thì đi làm nhanh đi." 

Bằng cách này, chúng ta không phải mất cả đêm để nói về sự đạo đức giả và sự chân thành. 

Tôi không nói nên lời. 

Nhưng chị Lân nhẹ nhàng nhảy vào lòng tôi, ngồi nghiêng người vào lòng tôi, ôm lấy cổ tôi. 

Tôi đẩy cô ấy, nhưng cô ấy không những không đi xuống mà còn xoay người hỏi: “Tối nay trông tôi có ổn không?” 

Tôi giả vờ nhìn cô ấy một cách nghiêm túc, nhưng thực ra tôi chỉ đang mặc một chiếc váy hơi hoài niệm về tuổi trẻ văn học Trung Hoa Dân Quốc. 

Tôi nói nó có vẻ ổn, nhưng vì chúng ta đã trò chuyện xong nên tôi sẽ rời đi trước. 

Anh ấy từ chối và nói rằng sau khi nói về những chuyện này tối nay, tâm trạng tôi rất tệ và không còn sở thích nào khác. 

Nhưng chị Lan ôm tôi chặt hơn, áp mặt thật chặt vào mặt tôi, thì thầm rằng vì trên đời có chuyện khó lường, có quá nhiều niềm vui và nỗi buồn nên chị phải tận hưởng đúng lúc. 

Tôi biết hôm nay bạn không vui. Hôm nay em gái tôi, thể xác và trái tim của em ấy đều là của anh, nên anh có thể dùng chúng để trút giận, được không? 

Tôi cảm nhận được cặp đùi mịn màng của chị Lan đang ngồi trên cặp đùi trần đầy lông của tôi, da thịt tiếp xúc chặt chẽ. Cô ấy liên tục cọ xát chân tôi bằng phần thịt mềm mại của đùi cô ấy, thậm chí còn cố tình gãi vào háng tôi. Sẽ không đúng nếu nói rằng nó không kích thích. Phần thân dưới của tôi bắt đầu căng cứng và cương cứng.

Tôi đã cố gắng không bị cám dỗ đến mức phi lý. Tôi cố gắng giữ chị Lan ra nhưng chị Lan ôm tôi rất chặt. Cô ấy thậm chí còn dang chân ra, ngồi trên đùi tôi và dùng thân dưới của cô ấy siết chặt phần thân dưới của tôi. 

Cô ấy duỗi tay ra khỏi tay áo váy như một phép thuật, rồi kéo váy xuống. Một cặp ngực được che phủ bởi chiếc áo ngực nửa cúp ren màu tím xuất hiện trước mặt tôi. 

Chị Lan giữ chặt đầu tôi và áp mặt tôi vào ngực và khe ngực của chị. 

Để giữ thăng bằng, tôi phải đưa tay ra ôm lấy eo cô ấy. 

Chị Lan nói với tôi một cách cảm kích: “Vừa rồi em giả vờ chóng mặt ôm eo chị, nhưng cuối cùng lại ôm vào háng chị, chị khá giỏi đấy.” 

Tôi ngẩng đầu lên để bào chữa, nhưng chị Lan ôm chặt tôi không cho tôi phát ra tiếng, lẩm bẩm: “Xương chậu của tôi có rộng không?” 

Tôi vùi mình vào ngực cô ấy và gật đầu. 

Chị Lan nói xương chậu rộng thì sinh con được nên em nên sinh con khi còn trẻ và có người ở bên. 

Tôi ngẩng đầu trịnh trọng nói với chị Lan, chị Lan, chị hãy nghiêm túc tìm người và cưới chị ấy nhé. 

Chị Lan có vẻ hơi cô đơn nói rằng dù không có tôi, người nguyện ý cưới tôi trước đây chắc chắn không phải là người tôi có thể thích. 

Bây giờ đã như vậy, tôi đã lên kế hoạch sống một mình. 

Tôi không thể nói bất cứ điều gì. 

Chị Lan nhìn tôi đầy khiêu khích và nói, giúp chị ấy cởi áo lót đi. 

Tôi cởi móc áo ngực sau lưng chị, chị Lan khua chiếc áo ngực trước mặt tôi, hỏi tôi có muốn ngửi áo ngực của chị không.

Tôi ngửi nó một cách lịch sự và nói nó có mùi thơm. Tôi đã không nói dối. Chị Lan có mùi thơm cơ thể rất nồng nàn và quyến rũ. Đó không phải là mùi của bất kỳ loại nước hoa nào mà là một loại hương thơm nội tiết tố. Hương thơm cơ thể lan tỏa này càng kích thích tôi nhiều hơn. Tôi rên rỉ và di chuyển phần cứng được kéo căng ở phần dưới cơ thể bằng quần.

Chị Lan một tay ôm ngực và đút vào miệng tôi. Bàn tay còn lại mò vào quần short của tôi và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu và cặc tôi.

Chị Lan bước ra khỏi người tôi, quỳ xuống đất và bắt đầu khỏa thân thổi kèn cho tôi. 

Tôi có chút lo lắng nhìn các cửa sổ xung quanh và thấy rằng rèm đã được tự động hạ xuống. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của chị Lan là đỉnh cao. Bé có đủ kiểu liếm, mút, nuốt vừa phải. Tôi cười toe toét vì sung sướng.

Thấy tôi đã thoải mái như vậy, chị Lan càng nuốt nước bọt mạnh hơn. Cô ấy dùng tay kia vuốt ve bìu và bi của tôi, thỉnh thoảng cô ấy dùng móng tay cào vào đáy chậu gần hậu môn của tôi. Dưới sự kích thích như vậy, con cặc của tôi cương cứng và di chuyển ra vào miệng cô ấy.

Chị Lan nhổ con cặc của tôi ra, nhìn chằm chằm vào con cặc ướt át của tôi và nói, đồ ngốc, thứ này rất hữu dụng, chị thật sự không muốn đưa nó cho người khác. 

Sau đó, cô ấy đứng dậy, cởi quần lót trong váy, buộc tóc, ngồi vào lòng tôi, dùng tay giữ lấy dương vật của tôi rồi dùng âm đạo từ từ hút vào.

Dù đã tán tỉnh và quan hệ tình dục bằng miệng đã lâu nhưng tôi cảm thấy bên trong cô ấy vẫn chưa đủ ẩm. Tôi sợ làm tổn thương cô ấy nên ôm chặt eo cô ấy, điều khiển nhịp điệu ra vào.

Mặt chị Lan đỏ bừng, thở hổn hển nói vào tai tôi: “Đừng thương hại tôi, đụ tôi thật mạnh.”

Tôi làm theo mệnh lệnh và tăng tốc. Trên mặt chị Lan hiện lên vẻ vừa đau đớn vừa vui mừng. Cô ấy ngẩng cao đầu và liên tục co giật người tôi.

Chẳng bao lâu nước trong cô đã trở thành một dòng sông. Chị Lan di chuyển mông lên xuống rất nhiều. Mỗi khi con cặc vào sâu, cô lại run rẩy kêu lên, vẻ mặt nhẹ nhõm.

Nơi chúng tôi đang quan hệ bắt đầu phát ra âm thanh chói tai. Nước của chị Lan cứ chảy ra từ âm đạo đổ vào âm đạo của tôi làm ướt cả tóc và bi.

Phong trào này tiếp tục trong một khoảng thời gian không xác định. Chị Lan thở hổn hển và nói: “Không, tôi không thể làm được nữa”.

Cô ấy đặt tôi nằm xuống ghế sofa, sau đó nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi, giơ chân phải lên và nói với tôi: "Hãy ra vào từ đây." 

Đây là lần đầu tiên em nằm nghiêng nhưng chỉ cần tìm đúng góc âm đạo là em có thể làm được mà không cần thầy hướng dẫn. Đây không phải là một vấn đề đối với tôi.

Vị trí này khá tiết kiệm sức lao động. Tất cả những gì tôi phải làm là đẩy mông lên xuống vào âm đạo của cô ấy. Góc thân trên của tôi chạm vào ngực và núm vú của cô ấy càng thoải mái hơn. 

Tôi yêu cầu cô ấy nằm xuống ghế sofa và đụ cô ấy vài trăm lần theo kiểu doggy. Kiểu doggy đặc biệt thuận tiện cho việc sử dụng lực. Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn và thanh tú của cô ấy rồi dùng con cặc cứng cáp của mình đâm thật mạnh vào âm đạo của cô ấy. Bằng cách này, độ xuyên thấu rất sâu và độ ma sát đặc biệt tốt. Cùng với những cú đẩy sâu và tần số cao đặc biệt mạnh mẽ của tôi, Chị Lan đã nhiều lần lên đỉnh ở tư thế này. Cô không dừng lại cho đến khi quá yếu để quỳ xuống.

Tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh nhưng chị Lan lại rơi khỏi dây xích. Cô có chút không vui. Tôi lật cô ấy lại và yêu cầu cô ấy dang rộng chân và đối mặt với tôi. Tôi lại nhét cô ấy vào một cách khó khăn.

Chị Lan cứ khóc ôm chặt lấy tôi, phần thân dưới kẹp chặt dương vật của tôi một cách tuyệt vọng. 

Tôi tiếp tục đẩy cho đến khi đạt đến điểm quan trọng. Tôi hỏi chị Lan có muốn xuất tinh vào trong không. Chị Lan nói với giọng buồn bã, tốt nhất là không nên làm vậy. Tôi hỏi tại sao bạn lại khóc? Chị Lan lau nước mắt và nói, nhưng chị rất muốn nhưng không thể. 

Tôi mủi lòng, rút ​​lui và cô ấy giúp tôi giật và liếm quy đầu. Cuối cùng, tôi xuất tinh khắp mặt và ngực cô ấy. Tóc, mặt và ngực của cô đều dính đầy tinh dịch như sữa. Chị Lan yếu ớt vì bị kích thích bởi nhiều cơn cực khoái mạnh mẽ đến mức thở hổn hển và ngã gục xuống ghế sofa.

Tôi vào nhà vệ sinh tắm rửa sạch sẽ, sau đó lấy khăn vắt khô, lau toàn thân cho cô ấy thật kỹ rồi kỳ cọ thật mạnh vào vùng kín đang bẩn thỉu của cô ấy. 

Thực tế thì cánh hoa và môi của Chị Lan rất đẹp, có cảm giác hồng hào và nhỏ nhắn chứ không phải nấm đen như tưởng tượng. Cùng với làn da trắng hồng như tuyết xung quanh, chúng trông đặc biệt xinh đẹp và dễ chịu. Tôi không nhịn được mà đưa miệng hôn nó. 

Chị Lan tựa vào cánh tay tôi mềm như xương và hỏi sao hôm nay tôi hung hãn thế. Tôi nói rằng tôi đã làm những gì bạn nói và trút hết nỗi buồn của mình lên bạn. 

Chị Lan mơ màng nhìn vào mắt tôi và nói: “Hôm nay em mạnh mẽ quá, không còn giống em nữa. Lần trước em như một con rối. Em nói gì cũng làm theo. Hôm nay chính em đụ tôi. Địt tôi cho đến khi tôi đầu hàng, đụ tôi cho đến khi tôi bằng lòng làm cho anh. Đụ cho đến khi tôi muốn moi tim ra trao cho anh”. 

Tôi mỉm cười, làm tình thôi chưa đủ. 

Chị Lan dịu dàng ôm eo tôi nói đây là điều đàn ông nên làm. Nếu bạn đối xử với tôi như vậy có nghĩa là bạn cần tôi. Cơ thể và trái tim của bạn cần tôi. Cho dù tôi có chết thì cũng đáng giá. 

Tôi rất bối rối về cách quan hệ tình dục. Cứ như chị Lan đã thay đổi giới tính của mình vậy. Tôi đồng ý trong khi đang mặc quần áo. 

Chị Lan ôm tôi vào lòng không chịu buông tôi ra, cố thuyết phục tôi ở lại. 

Tôi đã từ chối. Khi tôi chuẩn bị rời đi, chị Lan ném chìa khóa BMW lên bàn cà phê và nói, ngày mai đừng quên đưa Manhua đi làm. 

Tôi gần như quên mất chiếc xe được giao cho mình. Tôi lưỡng lự một lúc rồi chấp nhận.

Lúc tôi về đến nhà thì đã muộn một chút. Tôi nhớ ra mình quên hẹn với Minhua nên gửi tin nhắn WeChat nói rằng sáng mai tôi sẽ đến nhà cô ấy lúc 7h30 để đợi cô ấy đi làm cùng nhưng cô ấy không trả lời.

Sáng hôm sau là thứ Hai. Tôi thức dậy vào khoảng sáu giờ. Khi tôi thu dọn đồ đạc và đi xuống tầng dưới, tôi nhận được tin nhắn WeChat từ Minhua, nghĩa là không cần thiết. Mọi người trong cuộc họp ngày hôm qua chỉ là một trò đùa. Cô ấy có thể tự mình đi làm và về nhà. Đừng làm phiền tôi. Cảm ơn vì lòng tốt của tôi.

Tuần này là tuần cuối cùng trước khi khai giảng. Theo quy định, tất cả giáo viên đều phải đăng ký. Sân trường đại học chật kín người. Tôi đi cùng trưởng khoa và thư ký đến một cuộc họp vào buổi sáng, rồi đến buổi chiều tôi bắt đầu làm các thủ tục để các giáo viên mới được chuyển đến thành lập các giáo viên chuyên nghiệp. 

Hai khoa và bốn chuyên ngành được phân bổ đều có trợ lý học tập riêng, v.v. Các thủ tục không do tôi lo mà trực tiếp hoàn thiện và trình trưởng khoa phê duyệt. 

Hôm nay có mấy giáo sư bên ngoài mới đến, còn đang xem xét làm thế nào để ký hợp đồng, nhưng trưởng khoa lại lo lắng. Anh ta chỉ có thể giải thích đi giải thích lại rằng hợp đồng là tiêu chuẩn và thuộc về trường học, không có nhiều chỗ để sửa đổi. 

Nếu hoàn thành hợp đồng sớm và bắt đầu mối quan hệ chuyển nhượng, bạn có thể thu xếp nhà ở ngay mà không cần phải ở khách sạn. 

Các sinh viên trợ giảng cho học kỳ mới cũng đã đến. Tôi nhìn vào số lượng con gái và sự thiếu hụt con trai. Tôi thực sự lo lắng. Những gì trường đại học mới cần là những chàng trai mạnh mẽ. Làm thế nào những cô gái mỏng manh này có thể làm việc? 

Mặc dù cô ấy phụ trách công việc nhân sự và về mặt lý thuyết là vô cùng bận rộn, nhưng thư ký Vũ Mỹ lại rất bình tĩnh. Cô kiên nhẫn nói chuyện với từng người, sắp xếp hồ sơ, hoàn tất các thủ tục. 

Tôi giao hai cô trợ lý thông minh cho cô thư ký, đồng thời dẫn nam sinh duy nhất đi dọn hộp cho các giáo sư và đưa đón mọi người. 

Sau một ngày bận rộn, khi tôi bình tĩnh lại thì đã gần 8 giờ tối. 

Tôi gọi món lẩu cay cho thư ký và trưởng khoa, cho ba người, ba người quây quần quanh bàn hội nghị ăn lẩu cay cho bữa tối. 

Trưởng khoa than thở rằng sau khi ra nước ngoài một thời gian, ông cảm thấy mọi thứ mình ăn đều chỉ là đồ ăn của lợn. Chỉ cần món lẩu cay này thôi cũng có thể xua đuổi ma quỷ ngoại quốc hàng năm ánh sáng. 

Thư ký Ngô thì dè dặt hơn, chỉ khen tôi tay nghề khéo léo, nhà hàng ngon tôi đã chọn và những món ăn ngon tôi gọi. Tôi đã rất ấn tượng. 

Thư ký Wu nói với tôi rằng nguồn cung căn hộ dành cho một giáo viên trong khuôn viên trường vẫn còn thiếu sau khi cải tạo. Muốn ở chung cư vẫn phải xếp theo thâm niên. Những giáo viên độc thân không thể sống trong các căn hộ đề nghị bộ bồi thường tài chính và để họ tự tìm chỗ ở. 

Thư ký Ngô dừng lại, ý tứ nói rằng với tiêu chuẩn bồi thường tài chính này, anh ta nhất định sẽ bị lỗ lớn, coi như không có gì. 

Tôi biết họ đang nói về tôi và tôi rất thất vọng. Tôi nghĩ mình sẽ phải nhận trợ cấp từ 300 đến 500 nhân dân tệ để thuê một căn nhà trị giá 3.000 nhân dân tệ. Điều này lừa dối đến mức tôi mất cảm giác ngon miệng. 

Tôi đặt đũa xuống và bắt đầu nghịch điện thoại, rồi ngẫu nhiên đăng ảnh món lẩu cay lên Khoảnh khắc WeChat của mình. 

Viện trưởng cũng dừng đũa lại nói: "Sao thế, Tiểu Dịch, em đang có tâm trạng." 

Tôi nhanh chóng nói không, tôi đang gửi nó đến Moments. 

Hiệu trưởng và thư ký nhìn nhau nói, vì trường đang gặp khó khăn nên chúng ta không thể tạo thêm phiền phức và gánh nặng cho trường. Khó thao túng thâm niên. Tôi đã thảo luận vấn đề này với Thư ký Wu và nói rằng bạn là thành viên của nhóm sáng lập trường đại học. Nó rất khó khăn. 

Lần này trường trợ cấp nhà ở cho các chuyên gia và giáo sư bên ngoài, và phần tiền thuê nhà của chúng tôi gần như giống nhau. Nhà trường đồng ý rằng chúng tôi có sẵn 2-3 học phần để các chuyên gia hoặc giáo sư nước ngoài đang học tập ngắn hạn tại Trung Quốc sử dụng. 

Khi tôi nghe họ nói điều cao siêu này, tôi không còn hứng thú nghe nữa. Tôi chỉ ậm ừ vài lần thôi. 

Thư ký Ngô thấy tôi thờ ơ, mỉm cười nói, để tôi nói rõ cho anh. Chẳng phải trước đó tôi đã nói rằng khi khai giảng, tôi yêu cầu bạn trả lại nhà và quay lại khuôn viên trường sống trong căn hộ của giáo viên sao? 

Bây giờ không cần, bạn có thể tiếp tục sống ở đó. Dù trình độ của bạn không hề thấp nhưng toàn trường chúng tôi đã phân bổ và huy động các chỉ số để phân bổ, bạn sẽ chịu trách nhiệm quản lý và phục vụ. Sống ở đó không thành vấn đề, bạn không cần phải quay đi quay lại bất cứ điều gì. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra họ muốn cho tôi căn nhà quá chuẩn này để ở tạm. Được rồi, tôi xin bày tỏ lòng biết ơn tới sự quan tâm của hai nhà lãnh đạo và thề sẽ dũng cảm tiến về phía trước trong công việc sau này. 

Lúc này, chị Hứa đột nhiên gửi tin nhắn WeChat nói rằng chị ấy đã đọc được vòng kết bạn của tôi và hỏi tôi đi làm về chưa? 

Tôi đáp, vâng, tôi vẫn đang ăn tối với lãnh đạo. Chị Hứa hỏi tôi có thể bắt xe về thành phố nếu tôi ở lại đến 9 giờ 30 không. Tôi hết lòng đồng ý. 

Sau bữa ăn, hiệu trưởng và thư ký tiếp tục họp để kiểm tra danh sách giáo viên đã báo cáo hôm nay từng người một. Khi kiểm tra hai bộ phận được chuyển giao, họ phát hiện nhiều thông tin chưa đầy đủ. 

Tôi dang tay nói khoa có trợ lý học thuật riêng, các thủ tục đã hoàn tất và gửi trực tiếp cho trưởng khoa. Không có sự giúp đỡ của tôi, trưởng khoa và thư ký cau mày. Trưởng khoa nói, hai khoa sắp giải tán hoặc hủy bỏ, tốt nhất là nên thông báo tái hòa nhập sớm hơn. 

Thư ký lắc đầu nói, một trưởng phòng đã nghỉ hưu vào tháng 10. Chúng ta cần cho anh ấy nghỉ hưu trong danh dự trước khi chuyển sang bộ phận của anh ấy. Nếu không chúng tôi sẽ thông báo trước việc hủy bỏ cơ sở. Khuôn mặt này sẽ không được lưu lại. Nếu tôi nghỉ hưu, tôi sẽ ghét bạn đến hết cuộc đời. Tôi có thể không làm gì cả. 

Việc sắp xếp tổ chức đã được thực hiện cho một trưởng bộ phận khác, nhưng lệnh điều chuyển sẽ không đến sớm nhất cho đến giữa tháng 9.

Chúng tôi đã để họ làm điều này trong hơn một tháng hai. Khi chúng tôi thực hiện đánh giá và tạo dựng sự xuất sắc vào tháng 11, chúng tôi có rất ít chỉ số đánh giá cho trường đại học mới, vì vậy chúng tôi chỉ có thể đưa việc cải cách thể chế và tổ chức lại vào một phần công việc. 

Hiệu trưởng liên tục vỗ tay và khen Bí thư Ngô là cán bộ giỏi của đảng. 

Chớp mắt đã hơn 9 giờ, mọi việc đã sẵn sàng. Tôi chào tạm biệt và đi thẳng đến chỗ làm việc của chị Hứa. Chị Hứa là một công chức trong một cơ quan công quyền rất quyền lực. Tôi nghe nói rằng cô ấy đã là sinh viên đại học toàn thời gian, điều này tôi rất ngưỡng mộ. 

Đơn vị của họ rất ấn tượng. Quảng trường ở lối vào thậm chí còn hoành tráng hơn trường chúng tôi và bao phủ một khu vực rộng lớn. 

Chị Hứa đã đứng đó đợi rồi. Cô ấy mặc một bộ vest chuyên nghiệp, phần thân dưới dường như là một chiếc váy ôm sát hông. Cô mơ hồ nhìn thấy mình đang đi tất chân, đứng đó với dáng người mảnh khảnh. 

Thực ra chị Hứa nói với tôi rất ít. Tôi không nhìn sang một bên và lái xe với những suy nghĩ sâu sắc trên đường đi. 

Chị Hứa nghịch điện thoại một lúc và ngập ngừng hỏi thăm công việc của tôi. Sau đó tôi kể cho cô ấy nghe câu chuyện của mình và phàn nàn một vài điều. 

Chị Hứa nghe xong không nhịn được cười. Tôi lúng túng cười theo cô ấy, không biết cô ấy đang cười cái gì. 

Chị Hứa nghiêm khắc nói rằng việc gặp chuyện như vậy ở nơi làm việc là chuyện bình thường. Bây giờ nghe nói có sự hỗ trợ của trưởng khoa và thư ký nên việc thực hiện công việc không hề khó khăn chút nào. 

Những điều còn đau đớn và chán nản hơn thế này vẫn chưa đến. 

Hai ngày qua, tôi đã được chú Dư, mẹ, hôm nay chị Hứa nhắc đi nhắc lại rằng con đường phía trước sẽ gập ghềnh, khiến tôi có chút buồn bực. 

Chị Hứa không vui khi gặp tôi và không nói gì thêm. 

Tôi chỉ muốn nói rằng, nếu việc đi làm và về nhà của bạn diễn ra vào cùng một thời điểm trong tuần này, tôi sẽ đưa đón bạn. Tôi sẽ giúp bạn trở thành nhà tư vấn. Tôi sẽ trò chuyện với bạn và giúp bạn phân tích và đưa ra ý tưởng. 

Tôi gật đầu đồng ý và hỏi chị Hứa một cách kỳ lạ, sao chị không tự lái xe đi làm…

Chị Hứa cười nói: Em hơi biến thái, có bằng lái xe nhưng nói chung là không dám lái xe. 

Tuần tiếp theo, chị Hứa đưa xe tôi đi làm vào buổi sáng và buổi tối, dần dần chúng tôi trò chuyện nhiều hơn một chút nhưng vẫn tương đối nông cạn và hời hợt. 

Thực ra chị Hứa là một cô gái rất tốt bụng. Không giống như những cô gái khác mà tôi từng gặp, tôi thực sự rất ngưỡng mộ cô ấy và tin tưởng cô ấy trong lòng. 

Thỉnh thoảng về nhà muộn một chút, tôi đi ăn mì hay gì đó với cô ấy ở gần đó, cô ấy luôn vội vàng trả tiền. 

Tôi không dám hỏi thăm về công việc và cuộc sống của cô ấy. Chị Hứa đôi khi tự mình tiết lộ một số chuyện, chẳng hạn như chồng bận đi làm, đi công tác về muộn, v.v., nhưng chị không đi sâu vào chi tiết, cũng không có giọng điệu cảm xúc rõ ràng. 

Trưa thứ Năm, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Xiaowei. Giọng nói của Tiểu Vi trong điện thoại có chút uể oải, nhưng có vẻ tâm trạng cô rất tốt. Ý của cô ấy là mấy ngày qua cô ấy rất bận rộn và kiệt sức và mọi thứ đều ổn. 

Bác sĩ nói rằng tôi có thể xuất viện sau hai đến ba tuần nữa. 

Xiaowei cho biết, sau hai tuần thiền định trong môi trường khép kín này, cô cảm thấy rất dễ chịu nhưng vẫn nhớ tôi rất nhiều và cảm thấy mình không còn mối bận tâm nào khác ngoài tôi nên rất mong được quay lại gặp tôi sau khi hết ngày. 

Tôi hỏi cô ấy đã nói với gia đình như thế nào và tôi đồng ý. Xiaowei cho biết cô đã lừa gia đình rằng cô đang ở nước ngoài và sẽ không quay lại cho đến khi năm học bắt đầu. Cô ấy bảo tôi hãy lo việc ở trường chứ đừng chỉ liên lạc với phụ huynh vì họ không tìm được ai. 

Tôi đặt điện thoại xuống thì thấy chỉ còn ba ngày nữa là học sinh cũ đăng ký và 10 ngày nữa học sinh mới đăng ký. Sau đó, quá trình đăng ký học sinh chỉ có thể được hoãn lại 15 ngày và 20 ngày. Tôi ngay lập tức cảm thấy rằng tôi không thể làm gì được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 18

Cuối tuần là ngày đăng ký của học sinh cũ, tại nhà thi đấu vẫn tổ chức như thường lệ. Vì trường chúng tôi mới thành lập nên sinh viên hai khoa được phân công phải đăng ký lại với chúng tôi và đổi thẻ sinh viên nên khối lượng công việc lớn hơn nhiều so với các khoa khác. 

Một số trợ giảng và nhân viên của hai khoa đó nhân cơ hội xin nghỉ phép, và mọi rắc rối đều đổ lên đầu tôi. Tôi đã thiết kế và sản xuất các biểu ngữ cuộn và tài liệu quảng cáo chỉ trong một đêm (tôi không có thời gian để in nên phải in). Tôi đưa hai sinh viên đến giúp quản lý MM để đối phó với dòng người đổ về. 

Mạng có dây và không dây do trung tâm thông tin cung cấp rất lộn xộn. 

Đám đông vào sáng thứ Bảy cuối cùng cũng lắng xuống. Hai cô gái đang ngồi trước quầy làm thủ tục và ăn hộp cơm trưa. Tôi đã dùng chuyên môn của mình để ngồi xuống đất và cắt những sợi cáp mạng thô sơ rồi cắm lại. 

Tôi đã sử dụng một AP, tự mình thiết lập lại nó và biến nó thành độc quyền cho trường đại học của tôi để họ không chiếm lấy cổng.

Tôi thở dài trong khi làm việc. Những người IT ưu tú nhất trong trường của chúng tôi, tức là các anh chị em tiền bối của tôi, đều đã bỏ đi sau khi người cố vấn của họ bị cưỡng hiếp. Những người đi nước ngoài thì đi nước ngoài, còn những người đi BAT thì đi BAT. 

Những người này ngày nay thậm chí còn làm một công việc đơn giản như vậy một cách bất cẩn. 

Tôi bò ra khỏi gầm bàn, ngồi trên ghế toát mồ hôi. Một trong hai cô trợ lý đến quạt cho tôi, còn người kia nhúng chiếc khăn tay vào nước và lau tro trên mặt tôi. Trong lúc họ đang bận thì thư ký Ngô vội vàng đi tới. Nhìn thấy tôi ngượng ngùng, anh ấy không khỏi cười nói: “Tiểu Châu, em thật lợi hại, còn có hai học sinh đang đợi em.” 

Dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà, tôi cũng không thể tắm rửa sạch sẽ. Lúc này, nữ trợ lý tốt nghiệp muốn bảo vệ tôi, nhưng Thư ký Ngô xua tay nói: Đừng nói nữa, tôi chỉ đùa thôi. 

Tiểu Chu, rửa mặt rồi theo tôi đến văn phòng trường để họp tại trường. 

Cuộc họp sẽ do một hiệu phó chủ trì, mọi người thay phiên nhau khiếu nại. Có vẻ như Phòng Hậu cần và Phòng Nhân sự năm nay gặp nhiều vấn đề lớn hơn, bao gồm dòng điện và nổ cầu chì, máy điều hòa gặp trục trặc và lỗi mạng. 

Điều mà Thư ký Wu của chúng tôi đề cập là mối quan hệ nhân sự của nhiều giáo viên bên ngoài trong trường của chúng tôi chưa được thực hiện, điều này ảnh hưởng đến sự nhiệt tình của giáo viên, v.v. 

Phó hiệu trưởng đổ mồ hôi đầm đìa và nói rằng điều hòa ở đây không hoạt động tốt. Hãy nhìn xem tôi nóng bỏng thế nào. Mọi người đều cười.

Sau khi giải quyết xong vấn đề hậu cần và liên tục nhấn mạnh tầm quan trọng của việc đảm bảo đăng ký và kiểm tra học sinh mới một tuần sau đó, mọi người giải tán. 

Thư ký Wu, tôi và một giáo viên ở trường đại học đã bị bỏ lại phía sau. Hiệu phó dẫn chúng tôi đến một phòng họp nhỏ khác, trông rất sang trọng và dường như được dùng để chiêu đãi các VIP. 

Vừa bước vào đã nhìn thấy một người đàn ông béo đeo kính và hai cô gái. 

Tất nhiên, điều làm tôi sốc là một trong những người phụ nữ đó chính là chị Hứa. 

Chị Hứa nhìn thấy tôi, mỉm cười gật đầu. 

Tôi nuốt lời chào và ngồi xuống cạnh cô thư ký. 

Cán bộ béo này được cho là phó giám đốc phòng nhân sự huyện. Hiệu phó và thư ký Ngô trò chuyện một lúc, ý là thủ tục nhân sự của trường chúng ta phải được phê duyệt nhanh chóng và đơn giản. 

Tôi luôn cho rằng trường chúng tôi có nhân quyền rất tốt và có thể quản lý hoàn toàn độc lập. Tôi không ngờ có nhiều sự kết nối, phối hợp với nhân lực huyện đến vậy. Họ chuyên nghiệp đến mức tôi không thể hiểu được nên tôi chỉ nhìn chằm chằm và lắng nghe họ, thỉnh thoảng liếc nhìn Chị Hứa. 

Chị Hứa nhìn vào mắt tôi và mỉm cười hài lòng. 

Cho đến khi cán bộ béo giới thiệu chị Hứa là người phụ trách việc này, Thư ký Ngô mới mỉm cười xen vào: "Hồ Sở có biết anh chàng đẹp trai Chu Nghị học cùng trường chúng ta không?" 

Chị Hứa mỉm cười gật đầu nói rằng thật tình cờ khi thấy người quen ở đây. 

Kết luận của cuộc họp là Chị Hứa sẽ trực tiếp xử lý tất cả các quy trình ở đây và đảm bảo rằng chúng sẽ được hoàn thành trong vòng một tuần. 

Bởi vì chính sách kiểm soát việc định cư ở Thượng Hải thực sự tương đối nghiêm ngặt nên họ sẽ cố gắng hết sức để giúp xem xét trước và xin tài liệu để những giáo viên có trình độ có thể ổn định cuộc sống càng sớm càng tốt và cảm thấy thoải mái. 

Có rất nhiều giáo viên đến từ bên ngoài trường đại học của chúng tôi, vì vậy nhiệm vụ kết nối họ sẽ sớm rơi vào tay tôi. Thư ký Ngô nhìn qua, cảm thấy trình độ của tôi không bằng nên tình nguyện đảm nhận công việc ở đây. Tôi chỉ chịu trách nhiệm xử lý cụ thể. 

Thư ký Ngô còn nói, nửa đùa nửa thật, rằng chúng tôi, thầy Chu, thậm chí còn không thèm tự mình làm việc đó, nên bận làm việc đó cho mọi người. 

Chị Hứa mỉm cười gật đầu nói rằng với tất cả các thủ tục đã sẵn sàng, chúng tôi đảm bảo sẽ không mất quá ba ngày làm việc. 

Sau khi xong việc, Thư ký Ngô thì thầm với tôi, ý là vì chúng ta là người quen nên chúng ta nên đẩy nhanh quá trình và bù đắp thời gian. Cần làm gì thì bệnh viện sẽ hỗ trợ hết mình.

Họp xong, cán bộ béo và một cô khác rời đi trước. Trên thực tế, tôi nghĩ họ khá vô tội. Chắc họ đã bị bắt tạm thời. Chắc hôm nay họ đến đây vì hôm qua có giáo viên phàn nàn.

Chị Hứa nói muốn đến thăm trường và chào tạm biệt họ. Sau đó cô ấy đến và nói với tôi một cách hào phóng: "Hôm nay tôi có thể chở bạn về được không?" 

Tôi nói ừ, ừ, nhưng tôi vẫn còn vài tiếng nữa phải làm nên có lẽ sẽ không sớm đâu. 

Chị Hứa nói không sao, tôi chỉ đi loanh quanh nhìn xem.

Tôi đưa cho cô ấy thẻ trường của mình và mời cô ấy đi uống cà phê, trà, tập thể dục và giải trí. Chị Hứa lắc đầu nói: “Chị theo em trước để xem công việc của em có vui hay không.

Trở lại nhà thi đấu, học sinh đã xếp hàng dài để đăng ký buổi chiều.

Tôi nhanh chóng ngồi vào chỗ của mình. Hai sinh viên hỏi tôi đã ăn gì chưa. Tôi nói tôi chưa ăn. Tôi bị lôi đi họp và uống rất nhiều trà khiến tôi càng đói hơn.

Nghe xong, chị Hứa chủ động đi mua đồ ăn rồi quay lại, ngồi cạnh tôi và giúp tôi xử lý.

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ có năng lực và mọi quy trình đều được xử lý một cách có trật tự.

Cuối giờ chiều, tôi nhìn chị Hứa đang đổ mồ hôi xin lỗi rồi giải thích rằng điều hòa ở đây thực sự không tốt. Chị Hứa nắm lấy cánh tay tôi và nói, đừng cằn nhằn nữa, xong việc hãy quay lại ngay.

Lên xe, tôi nhanh chóng bật điều hòa nhưng chị Hứa lại nói nhỏ, em có thể đừng bật điều hòa để trời lạnh như vậy được không? Những ngày này tôi không thể bị lạnh được. Tôi tắt điều hòa và mở cửa sổ.

Vì công việc xen kẽ nên tôi và chị Hứa đã trò chuyện rất sôi nổi trên đường đi và chúng tôi đã trò chuyện rất vui vẻ. Tôi đã kể cho cô ấy nghe tất cả những điều vô nghĩa trong sân của chúng tôi. 

Chị Hứa mím môi mỉm cười, cuối cùng nói, Thư ký Ngô thực sự rất tốt với em. 

Tôi thản nhiên nói, Thư ký Ngô là một người lãnh đạo giỏi, quan tâm đến cấp dưới.

Chị Hứa lắc đầu nói, không, cách Thư ký Ngô nhìn em, anh ấy coi em như người thân, như anh ruột. Tôi vẫn có thể thấy điều này.

Tôi đưa chị Hứa xuống nhà họ. Khi xuống xe, chị Hứa do dự rồi hỏi bữa tối chị muốn ăn gì. Tôi nói tôi sẽ về nhà, tắm rửa rồi xuống nhà tìm chỗ ăn. 

Chị Hứa nói buổi trưa em ăn không ngon, buổi tối không nên ăn quá nhiều. 

Tôi xấu hổ chạm vào đầu mình và nói, bạn nói đúng. Tôi thực sự có kế hoạch ăn quá nhiều. Tôi cảm thấy đói đến mức ngất đi.

Đúng lúc này chị Lan gọi điện hỏi tôi có muốn hẹn ăn tối hôm đó không. Tôi ngập ngừng nhìn chị Hứa. Cô ấy chỉ vào tôi và vẫy tay, rồi gật đầu. 

Tôi hơi bối rối nên để im lặng điện thoại, vươn đầu hỏi cô ấy. 

Chị Hứa nói vào tai tôi, đừng nói là tôi đi cùng em, lát nữa chúng ta sẽ cùng nhau ăn tối. 

Tôi chợt hiểu ra, liền trả lời chị Lan là không sao rồi mời tôi đi ăn lẩu. 

Chị Hứa che miệng cười, bởi vì có lần chúng tôi nói về chuyện này, chị Hứa nói rằng chị thích nhất món lẩu. 

Tôi cúp máy và nói thực ra tôi không có ý gì khác. 

Ngay cả khi tôi đổ mồ hôi sau khi ăn lẩu, tôi cũng không cần phải về nhà và đi tắm. 

Chị Hứa cười và đánh tôi. 

Chị Hứa muốn lên lầu tắm rửa thay quần áo nên mời tôi ngồi nhưng tôi từ chối. 

Chị Hứa 10 phút sau đi xuống và thay một bộ trang phục rất ngầu. Chiếc áo ngắn của cô để lộ một chút vòng eo và cô mặc một chiếc quần rất ngắn. 

Nhìn đôi chân dài trắng nõn mềm mại của chị Hứa cùng bộ ngực căng phồng dưới lớp áo khoác mỏng, tôi không khỏi có chút phản ứng ở phần thân dưới sau khi nhàn nhã được một tuần. 

Hôm nay Chị Lan ăn mặc nóng bỏng hơn, với chiếc áo lót để lộ gần hết bộ ngực dưới lớp áo vải tuyn, và một chiếc váy ngắn rất ngắn. Cô trang điểm khá đậm và trông rất quyến rũ. Tôi đoán rằng cô ấy phải có buổi biểu diễn vào buổi tối. Quả nhiên, ngay khi bữa ăn bắt đầu, chị Lan đã thông báo sau bữa tối sẽ chạy đến quán bar và không thể đi cùng chúng tôi trong nửa sau. 

Ba người đều khá quen thuộc với nhau, trên bàn ăn nói chuyện rất sôi nổi. 

Chị Hứa vừa ăn vừa nhìn chằm chằm vào chiếc nồi trắng, chị Lan trực tiếp hỏi chị có phải chị đến đây làm dì không. 

Chị Hứa ngượng ngùng mắng chị Lan. 

Chị Lan cười nói, chị ăn cay nhiều thế, hôm nay ăn nồi trắng chắc có vấn đề gì đó. 

Khi hai người phụ nữ ăn tối, họ phải nói về việc giảm cân. 

Quả nhiên, chị Lan nhanh chóng nhéo vào phần eo lộ ra ngoài của chị Hứa và bắt đầu cười vào bụng chị Hứa. 

Chị Hứa thở dài và nói rằng da thịt của chị ngày càng phát triển khi ngồi trong văn phòng. Cô ghen tị với chị Lan vì đã hoạt động đủ. 

Chị Lan đề nghị đi tập thể dục và yoga, v.v. Chị Hứa đồng ý. Cô còn nhắc đến câu lạc bộ thể hình mà chị Lan nhắc đến, đưa cho cô rất nhiều phiếu giảm giá và vé, đồng thời rủ chị Lan đi cùng để giám sát lẫn nhau. 

Tôi đang bận trêu chọc da thịt mình trong nồi cay, nghe lời họ nói từ tai này đến tai kia. 

Chị Lan dùng đũa đánh tôi nói: Anh đẹp trai, anh phải dẫn hai người đẹp chúng tôi đi tập thể dục. 

Tôi nhìn họ nghi ngờ và nói, tôi không cần, tôi rất gầy, được thôi. 

Chị Lan nói: “Đừng lo lắng. Em béo hơn gần 10 cân so với lúc chị gặp em, mỡ bụng gần như nhấn chìm cơ bắp của em rồi”. 

Tôi bất đắc dĩ nói rằng dù có muốn thì vẫn phải có thời gian. 

Chị Lan lập tức bị mắc kẹt. 

Lúc này chị Hứa bước ra nói, đừng nghe anh nói bậy. Tôi đã đến nơi làm việc của họ và có lẽ tuần trước nó khá bận rộn. Từ tuần sau, tôi nghĩ anh ấy có thể tan làm đúng giờ mỗi ngày. 

Chị Lan đặt đũa xuống và định nhéo tai tôi. Tôi nhanh chóng né tránh và cầu xin sự thương xót. Tôi đã nói rằng tôi sẽ lắng nghe bạn. 

Chị Lan trợn mắt nói rằng trong phòng tập bây giờ có quá nhiều kẻ biến thái, chị đủ mạnh mẽ để bảo vệ cả hai chúng ta. 

Tôi cười gượng, chạm vào vết sẹo trên trán và nói: đừng hiểu lầm. Tôi là kiểu người có bề ngoài mạnh mẽ và có hình dáng cái đầu bằng thiếc như bạc. Tôi bị thương sau vài trận đánh nhau.

Nhưng chị Hứa vỗ tay, vẻ mặt vui vẻ nói: "Đúng rồi. Câu lạc bộ thể hình đó dạy đấm bốc và Sanda. Tại sao em không học kỹ năng tự vệ ở đó, Xiaoyi? Nếu không, em không thể bảo vệ được một người phụ nữ có thân hình to lớn như vậy." 

Chị Lan bật cười nói rằng anh đã rơi vào bẫy, là bịa đặt! 

Ăn xong chị Lan đi thẳng đến quán bar. Tôi gọi tài xế và trực tiếp đưa chị Hứa về nhà. 

Trên đường đi, Chị Lan gửi cho tôi một tin nhắn WeChat và hỏi chúng tôi sẽ làm gì trong nửa sau. Tôi kể rằng trên đường đưa chị Hứa về nhà, chị Lan trợn mắt nói: “Nhanh quá, chị vội đến nhà ai đó à?” 

Tôi nhanh chóng trả lời rằng tôi chỉ đưa cô ấy về nhà, không có gì khác. 

Chị Lan hỏi lại, nếu chị ấy muốn mời chị lên lầu thì chị có đi không? 

Tôi trả lời, tôi cá với bạn là cô ấy sẽ không mời tôi. 

Chị Lan khịt mũi đáp lại, nói rằng đó là do công việc chưa làm tốt và chị nên tự mình suy ngẫm. 

Xe nhanh chóng tới cổng xã chị Hứa. Tôi xuống xe mở cửa đỡ chị Hứa xuống xe. Chị Hứa hất tóc, vẻ mặt bất đắc dĩ. Cô cúi đầu nói: "Anh về trước đi, nhờ người khác lái xe cho anh thì thật vô lý." 

Tôi nói ừ, cùng nhau đi làm, cùng nhau đi làm và tập thể dục, chưa kể tôi còn phải đến đơn vị làm việc của các bạn để làm thủ tục. 

Chị Hứa lắc đầu nói, phòng nhân sự của trường chị sẽ xử lý thật. Giám đốc đưa chúng tôi đến đó chỉ để khoe khoang chứ không hề nghiêm túc. Nó chủ yếu là để xoa dịu cảm xúc của các bộ phận tuyến đầu của bạn. 

Tôi và chị Hứa bắt tay tạm biệt rồi rời đi trước. 

Qua gương chiếu hậu, tôi nhìn thấy chị Hứa nhìn xe tôi phóng đi với cảm giác mất mát. Lòng tôi có chút nặng trĩu và tôi cảm thấy hơi buồn. 

Tôi không trực vào ngày chủ nhật nên hiếm có đêm nào tôi ngủ được. 

Tuy nhiên, tôi vẫn thức dậy đúng giờ vào lúc 6 giờ sáng. Nghĩ hôm nay không có việc gì làm, tôi đứng dậy, gom hết quần áo bẩn ném vào máy giặt, rồi tiếp tục nằm lại trên giường. Tôi lướt qua WeChat Moments và thấy chị Hứa thức rất khuya và vẫn đăng một số bài báo trên tài khoản công chúng rất mang tính văn học và nghệ thuật vào lúc 1 giờ sáng. Tôi thích tất cả, kéo rèm và tiếp tục ngủ cho đến khi có ai đó kéo tai tôi và đánh thức tôi. 

Khi anh mở mắt ra, hóa ra đó là khuôn mặt dữ tợn của dì anh, nhưng đó chỉ là giả vờ đáng sợ chứ không hề đáng sợ chút nào. 

Dì hỏi tối qua tôi làm gì, tại sao lười đến tận mười giờ rưỡi mới ngủ? 

Tôi nói không có việc gì, chỉ ăn lẩu, ăn xong mới về. 

Dì tôi chỉ vào chìa khóa xe trên bàn cà phê và hỏi chuyện gì đang xảy ra. Tôi nhanh chóng nói rằng chúng thuộc về một người bạn. Họ lần lượt đưa chúng đi sau bữa tiệc tối tối qua, và cuối cùng chở chúng về cho tôi. 

Dì tôi nghi ngờ, ném bộ quần áo trên tay vào tay tôi và bảo tôi đứng dậy nhanh lên. 

Dì tôi đã dọn phòng và giặt quần áo cho tôi rồi. Cô đang nấu súp trong bếp thì một mùi thơm thoang thoảng bay qua. 

Hôm nay dì tôi mặc một chiếc quần bó đen và áo sơ mi màu xám nhạt, trông rất bảo thủ. 

Nhưng chiếc quần bó sát này lại tôn lên cặp mông xinh đẹp của dì tôi gợi cảm và đầy đặn đến mức khiến người ta muốn chảy máu mũi. 

Dì tôi không biết bà đã thêm loại thảo mộc kì lạ nào vào món sườn heo. Nó có mùi lạ, nhưng nó có vị rất ngon. Tôi khen ngợi kỹ năng nấu nướng của cô ấy. 

Nhưng cô tôi lại bất cẩn nói rằng hôm nay cô ấy tự nấu canh, tôi chỉ lợi dụng mà thôi. 

Tôi hét lên: “Dì ơi, dì đang làm gì vậy? dì bị bệnh à? cần thuốc và thực phẩm để bổ sung.” 

Dì tôi bình tĩnh nói, hôm nay tôi tới đây, số lượng khá lớn. 

Tôi không khỏi liếc nhìn phần thân dưới của cô ấy, dì tôi đá tôi một cái, nói cho tôi biết kẻ biến thái đang nhìn cái gì. 

Tôi vội chạy tới giúp dì dọn bát đĩa rồi để dì ngồi trên sofa xem TV. Nói xong, dì vỗ nhẹ vào ghế sofa bảo tôi ngồi cạnh dì. Tôi vừa ngồi xuống thì cô ấy đã nắm lấy tay tôi và đặt lên ngực cô ấy. 

Tôi lo lắng nói: “Dì ơi, dì không phải đang trong kỳ kinh nguyệt sao?” 

Dì trợn mắt nhìn tôi nói: “Bà bảo cháu làm gì? Bà nhờ cháu xoa cho. Nghe nói xoa bóp ngực trong kỳ kinh nguyệt có tác dụng thông huyết tốt, có thể làm ngực to hơn”. 

Tôi nhanh chóng cởi áo trên và áo lót của dì, để lộ bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của dì. 

Dì tôi có vẻ cũng hơi mập, bụng có hơi lồi lên nhưng nhìn chung dì vẫn rất săn chắc và không béo đến mức có nếp nhăn. 

Tôi dùng tay và miệng kết hợp với nhau, kiên nhẫn bắt đầu xoa bóp ngực của dì trong khi ăn và chạm vào chúng.

Dì đặt điều khiển từ xa xuống, nhẹ nhàng ôm đầu tôi, nhắm mắt lại và khẽ rên rỉ. 

Một lúc sau, dì tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch vì sự vuốt ve của tôi. Hai núm vú của cô run rẩy đứng trên hai ngọn núi ngọc cao chót vót, lên xuống theo nhịp thở không đều. 

Dì tôi nhìn tôi với ánh mắt yêu thương, ôm mặt tôi và hôn tôi thật sâu một lúc. 

Tôi đưa tay xuống và chạm vào âm hộ của cô ấy qua quần. 

Dì tôi lắc đầu thở dốc: “Đừng lộn xộn, nhiều nhất chạm vào bên ngoài hai lần, nhưng đừng cho tay vào.” 

Tôi gật đầu, vuốt ve âm hộ của cô ấy và bóp chặt cặp mông mềm mại, gợi cảm của cô ấy. 

Dì thọc tay vào quần tôi, giữ chặt phần cương cứng của tôi rồi nhẹ nhàng nói vào tai tôi: "Con có muốn mẹ ăn thịt con nhỏ của mình không?" 

Thực sự thì tôi hoàn toàn sẵn lòng nhưng tôi vẫn hơi lo lắng. Tôi lo lắng dì sẽ cho rằng tôi chỉ là người ích kỷ, chỉ muốn tốt cho bản thân nên đã trả lời dì rằng chỉ cần chạm nhẹ là có thể kéo được. Hôm nay anh mệt rồi, đừng bận tâm nữa.

Nhưng dì tôi không vui. Cô ấy bĩu môi và nói, "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, tôi muốn để mắt đến dương vật của bạn. Nếu bạn có thể ăn nó từ trong đó Phía dưới, ngươi có thể ăn từ dưới lên, không ăn được từ dưới lên thì có thể ăn từ trên xuống.” 

Tôi không nói nên lời và phải để cô ấy đi.

Dì tựa đầu vào cặc tôi, ngửi kỹ rồi lè lưỡi liếm. Tôi rên rỉ an ủi nhưng dì tôi chỉ mỉm cười và không nói tiếp. 

Cô ấy ngồi dậy và nói rằng tôi đã thử rồi, không có mùi như những người phụ nữ khác nên cô ấy cư xử khá tốt. 

Dì tôi mặc quần áo vào và nói: Dì muốn hỏi cháu hai câu. Sau khi tôi hỏi họ, tôi sẽ ăn thịt kẻ xấu của bạn.

Tôi nói với một chút tội lỗi, sau đó bạn có thể hỏi. 

Dì nói tôi khát, lấy cho tôi chút nước.

Tôi đứng dậy đi tới tủ lạnh lấy hai lon Coke. Nghĩ dì không uống được, tôi đặt một lon lại, lấy một cốc khác, rót đầy nửa cốc nước ấm từ bình nước rồi đặt trước mặt dì. 

Dì tôi một hơi uống hết nước rồi nói: “Ồ, ghê quá. Hình như canh buổi trưa bị cháy và mặn. Con thấy đấy, con không nói thật. Con chỉ đội mũ cao cho mẹ cảm nhận thôi”. 

Tôi mỉm cười và nói, đây có phải là câu hỏi đầu tiên không? 

Dì lắc đầu nói, không, câu hỏi đầu tiên là tình hình của Tiểu Vi hiện tại ra sao, mối quan hệ của cô ấy với cậu đang ở mức độ nào? 

Nếu bạn nói với tôi sự thật, tôi sẽ không có bất kỳ ý tưởng nào. Nếu bạn nói dối tôi, tôi sẽ rời đi ngay lập tức. 

Tôi hơi do dự, nhưng vẫn làm theo kịch bản và nói rằng Xiaowei đã tham gia một chuyến du học ở nước ngoài và có thể sẽ quay lại vào khoảng thời gian khai giảng. Về mối quan hệ, nó đã xảy ra và đó là mối quan hệ bạn trai-bạn gái. 

Dì tôi nghịch chiếc cốc rỗng, suy nghĩ một lúc rồi nói, bây giờ quan hệ thầy trò chặt chẽ như vậy, tôi không nghĩ hai người có thể tiếp tục làm tình nhân. 

Hơn nữa, cô gái này không phù hợp với bạn. Cô ấy quá ngây thơ và có phần hoang dã. Sẽ có nhiều vấn đề trong mối quan hệ của bạn trong tương lai. 

Ý kiến ​​của dì là chỉ cần để lại cho nhau những kỷ niệm đẹp là đủ. Tương lai chúng ta có định mệnh ở bên nhau hay không là tùy thuộc vào tương lai. Bạn có hiểu ý tôi không? 

Tôi gật đầu và nói, tôi hiểu. Quả thực, theo quy định hiện hành của nhà trường, chuyện tình cảm thầy trò không bao giờ được dung thứ trừ khi cô ấy bỏ học hoặc tôi xin nghỉ việc. Tôi có rất nhiều tình cảm với cô ấy, và tôi cũng muốn chia tay trong hòa bình. Đó là một kết quả tốt, và nó tốt cho cô ấy.

Cô tôi nhướn mày nhìn tôi, nói rằng con có tai mềm, lòng mềm nên không thể quyết tâm được. Bạn chỉ cần đợi cho đến khi có việc gì đó không ổn rồi mới lo lắng. Hãy nghe lời dì trong chuyện này, hãy chủ động, điều đó sẽ tốt cho cả hai. 

Không bình luận gì, tôi đứng dậy rót đầy nước vào cốc của dì, lặng lẽ nhìn bọt Coca của mình. 

Người dì thở dài và nói hãy quên nó đi, hãy chuyển sang câu hỏi thứ hai: Có chuyện gì giữa dì và mẹ con tôi à? 

Tôi sửng sốt, lắp bắp hỏi: “Dì, dì đang đùa con à?” 

Dì tôi cười khô khan nói, dì tưởng tôi mù à? Tôi đã kiểm soát được tất cả, vì vậy hãy nói cho tôi sự thật và tôi sẽ xem có bao nhiêu câu chuyện tôi chưa biết trong đó. 

Tôi bình tĩnh lại và cảm thấy chẳng có gì là thật cả, giữa tôi và mẹ tôi thậm chí không có một chút tiếp xúc thân thể nào cả. Không có gì phải sợ cả, có lẽ dì tôi đang muốn lừa dối tôi. 

Tôi nói một cách bình tĩnh nhất có thể, chú Yu và mẹ Yu coi tôi như con đẻ của họ, tình cảm của tôi dành cho mẹ cũng giống như tình cảm của một đứa con trai dành cho mẹ của mình. Dì ơi, dì suy nghĩ nhiều quá rồi. 

Nhưng dì tôi suýt phun ra nước. Cô ấy dường như đã nghe thấy một câu nói đùa buồn cười nào đó, nói: “Nếu anh không nói với tôi rằng mối quan hệ của anh với mẹ anh vẫn ổn, nếu anh nói cho tôi biết thì tôi sẽ cười đến đau bụng.” 

Tôi lúng túng ngồi đó, mặt đỏ bừng rồi trắng bệch. Tôi rất tiếc đã nói ra điều đó, nhưng thực sự rất xấu hổ, và dì tôi là người hiểu rõ câu chuyện này nhất. 

Sắc mặt dì dịu đi, cuộn tròn trong vòng tay tôi như một chú mèo con. Cô ấy luồn tay vào áo phông của tôi và đặt nó lên ngực tôi, trầm ngâm suy nghĩ điều gì đó. 

Tôi cũng âu yếm ôm lấy khuôn mặt thanh tú của cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Dì tôi cười nói, đồ biến thái, ngươi có thể giết mẹ và dì của chính mình chứ đừng nói đến bà mẹ đỡ đầu này. Khi cô nói điều này, dì cô đỏ mặt. 

Tôi ôm mặt cô ấy và hôn lên đôi môi hồng hào của cô ấy. 

Dì tôi đáp lại nụ hôn của tôi một cách nhiệt tình và dùng răng cắn vào môi tôi. 

Tôi giả vờ tức giận và hỏi dì: “Dì ơi, dạo này dì hay cắn người lắm.” 

Dì tôi cười dâm đãng nói, ngươi là thịt tươi nhỏ của ta, ta không khỏi muốn cắn một miếng, nếm thử. 

Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, quyến rũ nói: “Bây giờ anh có thể hôn em đàng hoàng nhé, em sẽ không cắn anh đâu.” 

Tôi ngập ngừng hôn lên môi cô ấy. Đúng như dự đoán, dì tôi ngừng cắn môi và đưa chiếc lưỡi màu hoa cà ra khám phá miệng tôi. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt và nếm được mùi vị ham muốn từ hơi thở ngày càng nặng nề của cô ấy nên tôi đưa tay vào mà không hề lễ phép mà nhào nặn, xoa bóp ngực cô ấy thật mạnh. 

Núm vú của cô ấy dần dần căng cứng và cứng lại dưới sự kích thích của sự xoa bóp của tôi, giống như hai quả anh đào nhỏ. 

Tôi cúi xuống định mút núm vú của cô ấy nhưng cô ấy ngăn tôi lại. 

Dì tôi đỏ mặt nói: Hôm nay đừng ăn chúng. Một khi bạn ăn chúng, phần dưới cơ thể của tôi sẽ ngứa ngáy, cảm thấy khó chịu và muốn chúng. 

Dì thọc tay vào quần đùi của tôi, nhẹ nhàng di chuyển dương vật đang cương cứng của tôi lên xuống, cười xấu xa nói: “Đáng tiếc, câu trả lời vừa rồi của cậu làm tôi không hài lòng nên tôi sẽ không ăn con cặc xấu xa của cậu. Tôi chỉ dùng tay sờ thôi.” 

Tôi bối rối hỏi, có phải tôi chưa hài lòng với câu hỏi đó không? Tôi vẫn chưa hài lòng với nó chút nào. 

Dì nói đùa rằng bà không hài lòng với câu hỏi thứ hai. 

Tôi nhìn cô ấy với sự ngạc nhiên tột độ. Dì tôi không tránh ánh mắt của tôi, với vẻ mặt như muốn nói rằng con chắc chắn là đồ ngốc. Cô ấy nói với tôi, xoa bóp mạnh hơn, tại sao lại lười tay, lại lười chặt nữa? 

Tôi bất mãn nói rằng tôi xoa lâu rồi, các giác quan đều mệt mỏi. Tôi phải hôn nó một lúc mới thấy được hiệu quả.

Dì tôi nói thế là không được. Tôi đã nói với bạn rằng ngay khi bạn ăn phần trên của tôi, nước từ phần dưới của tôi sẽ chảy ra ngoài.

Nhưng hôm nay không phải là ngày thích hợp. Bạn đã trêu chọc tôi rất nhiều, nhưng bạn thực sự không thể đụ tôi, điều đó càng mệt mỏi hơn. Hãy làm việc chăm chỉ hơn và xoa bóp cho tôi một lúc nhé. Ngực của tôi có thể giữ ở cúp C và không quay trở lại hay không là tùy thuộc vào bạn. 

Tôi quyết định phớt lờ cô ấy. Tôi đặt dì xuống ghế sofa, đẩy chiếc áo khoác vải tuyn che ngực của dì ra, dùng miệng trực tiếp dùng miệng ngậm một bên núm vú vốn đã đỏ bừng rồi bắt đầu mút thật mạnh. 

Dì tôi chỉ giãy giụa một cách tượng trưng rồi không còn chống cự nữa, để tôi liếm, mút, xoa và đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn, mềm mại và núm vú đỏ tươi của dì. 

Dì tôi không ngừng rên rỉ và vặn vẹo cơ thể trước sự tấn công mạnh mẽ của tôi. Cô kẹp hai đùi lại với nhau và xoa chúng liên tục. Tôi đặt tay mình vào cặp đùi đang bị kẹp của cô ấy và xoa nhẹ phần thân dưới của cô ấy một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ. Chắc chắn rồi, nó có cảm giác dày hơn bình thường rất nhiều. 

Niềm vui và nỗi đau đan xen trên khuôn mặt dì tôi. Cô ấy lắc đầu nói: "Đừng làm vậy. Ở dưới tôi ướt lắm. Tôi cần thay miếng đệm." 

Khi dì tôi từ phòng tắm bước ra, dì cau mày, ôm bụng nói: Lâu rồi dì không bị đau như thế này, nhưng dạo gần đây cháu cứ đau hoài. 

Tôi vội đứng dậy đỡ dì nằm xuống giường. 

Dì tôi đỏ mặt nhìn tôi nói: “Dì lần này sẽ tới, sẽ ở với cháu mấy ngày.” Tôi gật đầu và nói: "Hoàn toàn không có vấn đề gì. Đó là tất cả những gì tôi muốn." 

Dì tôi trông rất có ích và nói: “Dạo này con không thể làm thế được. Con phải chuẩn bị tinh thần.” 

Tôi mỉm cười thật lòng và không nói gì. 

Dì nằm một lúc rồi bất tỉnh.

Dì tôi mang một chiếc vali tới. Tôi nhớ trước đó cô ấy đã nói rằng trường trung học trực thuộc sẽ bắt đầu đi học vào ngày mai và cô ấy sẽ phải đến trường lúc 7 giờ sáng trong những ngày đầu tiên. Sống ở đây tôi sẽ tiết kiệm được 40 phút lái xe. 

Tôi giúp cô ấy thu dọn hành lý, trong lòng tôi có chút cảm động khi nghĩ rằng chính dì là người luôn giúp đỡ tôi và hôm nay là lần đầu tiên tôi giúp đỡ cô ấy. 

Tôi phải đến trường đại học để tham dự một cuộc họp nhỏ lúc 4h30 chiều. Tôi không nỡ đánh thức dì nên đã để lại tin nhắn cho dì trên WeChat và đi thẳng đến trường. 

Trên thực tế, đơn vị không có gì để làm. Nó chỉ kiểm tra số đăng ký trong hai ngày qua rồi sắp xếp gọi cho những học sinh chưa đăng ký kịp sau giờ làm ngày mai. 

Vào lúc này, tôi chợt nhận ra rằng mình vẫn chưa xin phép Xiaowei. Tôi nhanh chóng bật điện thoại và gửi tin nhắn WeChat cho giáo viên hàn lâm tại trường Cao đẳng Xiaowei để xin nghỉ phép. Bên kia gửi tin nhắn thoại hỏi tôi xin nghỉ phép kiểu gì và thời gian nghỉ là bao lâu.

Tôi đã không chú ý và chơi nó. Âm thanh rất lớn và mọi người trong địa điểm đều nghe thấy.

Thư ký Ngô nhìn tôi nghiêm nghị nhưng không nói gì và tiếp tục cuộc họp. 

Họp xong mọi người ra về, còn tôi ở lại đợi mọi người xong việc và xin lỗi thư ký. 

Thư ký Ngô nhấp một ngụm trà, bình tĩnh nói, nghỉ việc riêng có thể ba ngày, nghỉ ốm có thể lên tới hai tuần. Nếu quá hai tuần, có thể lên đến một tháng nếu có giấy chứng nhận của bệnh viện cấp ba trở lên. Nếu kéo dài hơn, bạn nên cân nhắc việc tạm dừng học. Sau đó anh ta thu dọn tài liệu và quay trở lại văn phòng của mình. 

Tôi xin phép Tiểu Vi nghỉ ốm và đang ngơ ngác ngồi trước máy tính. Chị Lan gọi đến. Chị ấy thẳng thừng nói rằng chị và chị Hứa định đi tập thể hình và hỏi tôi có muốn đi cùng không. Tôi chống cự và nói rằng cuộc họp ở trường vẫn chưa kết thúc. Đến lúc, chị Lan khịt mũi rồi cúp điện thoại. 

Thư ký Wu chạy đến văn phòng của chúng tôi vào lúc này và hỏi liệu tối hôm đó có tiệc tối ở Xuegongkou không và ai sẽ đi cùng cô ấy. 

Cô ấy đang hỏi ai đó, nhưng mắt cô ấy cứ nhìn tôi. 

Tôi lắc đầu nói hôm nay ở nhà có việc phải làm. Thư ký có chút thất vọng nói rằng tôi sẽ là người duy nhất tham dự cuộc họp trong trường, thậm chí không có người dừng rượu. 

Một trợ lý béo ú khác đến từ khoa lập tức nhảy ra nói tôi nên đi cùng thư ký. Thư ký hiện lên một tia thất vọng, nhưng vẫn tỏ ra nhẹ nhõm rồi đưa cô ra ngoài.

Chị Hứa đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat. Cô ấy là gương mặt đại diện của phòng tập thể dục đó. Thiết kế trông rất hiện đại và năng động. Chị Hứa cho biết đây là lần đầu tiên chị đến phòng tập và mọi thứ đều mới mẻ. 

Tôi gần như đọc được giọng nói của cô ấy, sờ sờ chút mỡ trên bụng, nghiến răng nghiến lợi đi ra ngoài, bắt taxi đi thẳng đến phòng tập. 

Chị Lan và Chị Hứa đang đến phòng tập với một cố vấn hội viên mảnh khảnh và ăn mặc nóng bỏng, nghe chị giới thiệu. 

Chị Hứa rất ngạc nhiên khi tôi đến, nhưng chị Lan lại rất bình tĩnh, như thể chị đã quyết định rồi. 

Sau khi dạo một vòng, tôi thấy cơ sở vật chất quả thực đầy đủ, trang thiết bị rất mới, có nhiều lớp học và khóa học riêng. Chị Hứa hỏi ý kiến ​​của tôi. Tôi gãi đầu nói mình không chuyên nghiệp. Bạn chỉ có thể thích nó. 

Chị Lan hỏi thẳng xem tôi có đến đây thường xuyên không. Tôi tự nghĩ rằng mình thực sự cần phải tập thể dục, nếu không toàn bộ cơ thể tôi sẽ sớm chứa đầy mỡ nên tôi gật đầu. 

Chị Hứa và Chị Lan đã mua tư cách thành viên một năm. Chị Hứa muốn mua nó cho tôi, nhưng tôi từ chối và nói rằng tôi sẽ mua một số thẻ chấm công trước và đợi cho đến khi chúng ổn định. 

Nhân viên tư vấn thành viên đưa chúng tôi đến khu vực riêng trên tầng ba và liên tục bán vé hàng năm cho tôi trên đường đi. 

Trên tầng ba, có một số nam nữ cơ bắp đang huấn luyện một số nam nữ mập mạp. 

Không biết là cố ý hay vô tình mà cố vấn thành viên đã đề cử một người đàn ông rất khỏe mạnh làm huấn luyện viên cá nhân cho chị Hứa và chị Lan, sau đó liên tục giới thiệu các dự án và kết quả đào tạo cá nhân. Tôi đang ăn dưa bên cạnh, nhìn người tư vấn đang nói tiếp thị về người đàn ông mạnh mẽ, và anh ta cũng có ý rằng nếu kéo hai người lại với nhau, chúng ta có thể được giảm giá. 

Chị Lan nghe vậy khá xúc động nhưng chị Hứa lại rất lạnh lùng. 

Khi chuyên gia tư vấn hỏi ý kiến ​​chị Hứa, chị Hứa ngượng ngùng liếc nhìn tôi. 

Chị Lan nắm bắt được điều này và cố tình nói rằng có anh chàng đẹp trai này ở bên cạnh, chị Hứa có lẽ sẽ không cần huấn luyện viên cá nhân. 

Chuyên gia tư vấn nhìn tôi với ánh mắt ác ý và nói rằng chàng trai xinh đẹp giống như một hạt đậu và cần một huấn luyện viên cá nhân để dạy dỗ. 

Được gọi là gái xinh, nếu trước đây tôi sẽ nổi gân xanh khi mắng cô ấy, nhưng bây giờ trải qua nhiều chuyện như vậy, tôi đã thành Phật và chỉ biết cười. 

Chị Lan còn cho biết, tuy anh cao và gầy nhưng anh là một vận động viên. 

Người tư vấn cười khúc khích nói: "Chúng ta hạ hắn đi. Nếu anh ta đủ đẹp trai thì tôi tin anh ta. Nếu anh ta đủ mạnh mẽ thì tôi tin anh ta. Chúng tôi, anh Bin, cũng không tin." 

Một số người ở gần đó cười lớn. 

Chị Lan cố ý nhìn vẻ hưng phấn rồi nói: “Có mạnh hay không thì so sánh xem.” 

Người tư vấn đã rất phấn khích. Cô ấy nói hãy cạnh tranh. Nếu thua, hãy để anh chàng đẹp trai mua tư cách thành viên một năm. 

Nếu Anh Bin thua, tôi sẽ cho anh ấy một năm. 

Tôi chưa kịp bày tỏ quan điểm thì chị Hứa đã cúi mặt xuống nói: "Làm ăn thế nào? Anh đang thách thức khách hàng như thế này à?" 

Khi nhân viên tư vấn thấy có gì không ổn, cô ấy nhanh chóng xin lỗi và nói, cô ấy nói đùa, đẹp trai thua cũng không sao, không cần phải mua gì cả, cô ấy chỉ muốn tôi tập thể dục nhiều hơn mà thôi. 

Cô ấy còn tuyên bố chỉ cần tôi chịu thi đấu thì cô ấy sẽ giảm 20% phí đào tạo cá nhân cho chị Lan. Nếu anh Bin thua, lời hứa của cô chắc chắn sẽ có hiệu lực. 

Sắc mặt chị Hứa dịu lại một chút. 

Tôi xua tay và nói rằng tôi không thể làm được. Đúng là anh Bin nổi gân xanh, cơ bắp trên cánh tay phồng lên, đường nét thô ráp và trông rất mạnh mẽ. 

Nhưng chị Lan đã dỗ dành và thuyết phục tôi tham gia cùng họ, nói rằng chúng ta phải cạnh tranh xem họ mạnh đến mức nào. Tôi nghĩ dù sao tôi có thua cũng không sao, chỉ cần thi đấu. 

Luật chơi là trò chơi là một cuộc vật tay, trong đó một hiệp sẽ quyết định kết quả. 

Hai chúng tôi tìm một bàn rồi ngồi xuống, có rất nhiều huấn luyện viên cá nhân và học viên kéo đến xem náo nhiệt. 

Người tư vấn trông rất tự tin. 

Ngược lại, chị Lan tỏ ra hả hê như đang chờ xem đối phương tự giễu cợt mình. 

Chỉ có chị Hứa nhìn tôi với ánh mắt lo lắng. Tôi mỉm cười với cô ấy và gật đầu, nói rằng không sao đâu. 

Chị Hứa vội nói với cố vấn rằng quyết định người thắng cuộc là được, nhưng không được phép tổn thương ai.

Mọi người lại phá lên cười, như thể họ đang chờ xem trò đùa của tôi. 

Anh Bin thực sự rất trung thực. Anh ấy không hề dùng sức khi nắm tay tôi, anh ấy mỉm cười với tôi, trong nụ cười đó dường như có chút xin lỗi khiến anh ấy xấu hổ khi thu phục được tôi. 

Sức mạnh cánh tay của anh Bin thực sự đáng kinh ngạc. Ngay từ đầu trận đấu, tôi đã cảm thấy áp lực rất lớn. Anh ấy luôn tấn công còn tôi thì phòng thủ. 

Tôi biết điều quan trọng nhất trong vật tay là không được điều chỉnh góc cổ tay quá nhiều, nếu không tôi sẽ kiệt sức. Tôi đã nghiến răng nghiến lợi chống cự không cho anh ta lật cổ tay. 

Trên thực tế, các đội thể thao của chúng ta vẫn thường tham gia các cuộc thi vật tay vì tranh giành sức mạnh của cánh tay. 

Sức mạnh cổ tay là điều khó phát triển nhất nhưng nó cũng là một kỹ năng mà người chơi golf chúng ta phải phát triển. 

Trong lúc bế tắc, tôi phát hiện ra anh Bin sử dụng sức mạnh cổ tay không giỏi lắm. Nếu anh ta có thể sử dụng nó, tôi sẽ chết không có nơi chôn cất. 

Tôi không biết mình đã chống cự được bao lâu, nhưng tôi chưa bao giờ chủ động tấn công, thậm chí tôi còn không tăng sức mạnh khi anh ấy mệt mỏi nhận quà. 

Sau khi qua lại, Anh Bin thư giãn một chút và cảm thấy việc anh ta giết tôi chỉ là vấn đề thời gian. Anh ta bắt đầu thư giãn một chút và vào tư thế chiến đấu một trận chiến kéo dài và giành chiến thắng bằng sức bền. 

Tôi nghĩ cơ hội của tôi đã đến. Tôi nín thở chờ đợi cho đến khi anh hơi mệt do gắng sức lâu ngày, khi thể lực đã thả lỏng một chút thì anh bất ngờ dùng lực xoay cổ tay, ấn tay Anh Bin gần như chạm vào mặt bàn. 

Mọi người trong khán phòng đều bị sốc trước sự đảo ngược như vậy. Chuyên gia tư vấn thậm chí còn đỏ mặt cổ vũ cho anh Bin, nhưng ở góc độ này, anh đã quá yếu để có thể phản kháng. Anh ta bỏ cuộc sau khi chống cự được vài giây. Sau một thoáng ngạc nhiên, những người xem không khỏi vỗ tay tán thưởng. 

Anh Bin đứng dậy với vẻ mặt xấu hổ và nói rằng sức mạnh cổ tay của anh chàng đẹp trai này thực sự bùng nổ và anh ấy nắm bắt rất tốt cơ hội. Anh ta không phải là đối thủ của anh ta và anh ta đã bị thuyết phục để thua. 

Chị Hứa tỏ ra vui mừng khôn xiết, nói rằng Tiểu Nghị không ngờ em lại mạnh mẽ như vậy. Bạn trông hiền lành và ít nói, đồng thời bạn cũng là một người đàn ông cơ bắp. 

Tôi rất xấu hổ khi nói rằng tôi hơi giỏi môn vật tay. Trong nhóm của chúng tôi, tôi không thể đảm bảo rằng tôi sẽ là người đầu tiên. 

Chị Lan quả thực rất bình tĩnh đúng như mong đợi. Cô nhìn cố vấn nhỏ với vẻ mặt thất vọng với vẻ khinh thường nói: "Anh mù quáng rồi, anh đang cạnh tranh với các vận động viên chuyên nghiệp về sức mạnh và kỹ năng." 

Sau đó, cô vỗ vai cố vấn nhỏ và nói: Tôi đã mua huấn luyện viên cá nhân của Anh Bin, nhưng anh phải thực hiện lời hứa và được giảm giá 20%. 

Nhà tư vấn nhỏ liên tục gật đầu và nói, cảm ơn, cảm ơn. 

Chị Hứa trông thực sự hạnh phúc và nắm lấy cánh tay tôi. Thật tuyệt, Xiaoyi, bạn có thể trở thành huấn luyện viên cá nhân của tôi. 

Anh ta vội vàng lắc đầu nói rằng công việc này rất chuyên nghiệp, tôi e rằng mình không làm được. 

Chị Hứa nói dù thế nào đi nữa, tôi cũng không muốn rèn luyện để trở thành một cô gái mạnh mẽ, những sự kiện bình thường đối với tôi là đủ. 

Sau khi hoàn tất các thủ tục, hai người đẹp vui vẻ đi thay đồ. Tôi gọi cho dì đang chuẩn bị bữa tối và hỏi tôi muốn ăn gì. Tôi mơ hồ nói là sẽ về sau vì có việc gì đó nên nếu tôi không về ăn cơm, dì thở dài nói sẽ gọi mì cho mình. 

Chị Hứa và chị Lan bước ra trong bộ đồ thể thao bó sát nóng bỏng. Chị Hứa bảo thủ hơn, mặc bộ đồ đen và quần đùi thể thao. 

Chị Lan mặc bộ trang phục sặc sỡ với váy tennis sáng màu bên trong. 

Tôi cau mày nói: Chị Lan, nếu chị mặc váy ngắn như thế này thì khi làm việc trên thiết bị sẽ không bị lộ. 

Chị Lan tự hào nói, cứ để nó đi, để chị xem, sẽ không thiếu miếng thịt nào. 

Chị Hứa che miệng cười, đẩy tôi nói, em quên chúng ta có phòng VIP huấn luyện cá nhân sao? 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy chị Hứa mặc quần áo bó sát như vậy, tôi có thể cảm nhận được dáng người của chị ấy. Nói chung là không ngon hay hot bằng Chị Lan. Rốt cuộc, cô ấy học khiêu vũ và biết cách rèn luyện và duy trì nó. 

Chị Hứa giống cô gái nhà bên hơn, dáng người nhỏ nhắn và bộ ngực không quá lớn, chỉ cỡ cỡ B. Tuy nhiên, vòng eo của cô rất gầy và yếu, không giống như chị Lan trông rắn chắc và khỏe khoắn. 

Điều đẹp nhất và quyến rũ nhất ở dáng người của Chị Hứa chính là đôi chân thon, cân đối và cặp mông săn chắc. 

Cả hai chạy trên máy chạy bộ khoảng mười phút. Chị Lan có tư thế rất phóng khoáng, còn Chị Hứa thực sự trông giống như một quý cô đang chạy bộ với những bước nhỏ. Phạm vi chuyển động rất nhỏ, cặp mông xinh đẹp dưới vòng eo thon gọn vặn vẹo quyến rũ từ bên này sang bên kia, trông rất bắt mắt. 

Nghỉ ngơi một lúc, chị Lan đề nghị vào phòng VIP chế tạo trang bị, có anh Bin đi cùng. 

Trong phòng, anh Bin dạy chị Lan các động tác từng bước một nhưng mắt anh cứ liếc nhìn bộ ngực khủng và cặp mông to của chị Lan. 

Trong lúc làm bảo vệ cho chị Lan, ánh mắt của anh Bin gần như bị thu hút bởi cặp đùi dang rộng của chị Lan. Mồ hôi chảy ra từ đầu anh, gần như nhỏ xuống bộ ngực cao chót vót của Chị Lan. 

Chị Lan giơ cây sào lên một cách tượng trưng và nhờ chị Hứa thử. Chị Hứa đỏ mặt xua tay nói không, không, để lát nữa hãy để Tiểu Dịch giúp. 

Chị Lan cười khúc khích nói: “Không sao đâu, là thỏa thuận một đối một thôi.” 

Chị Hứa từ chối nên anh Bin lịch sự hỏi tôi có muốn thử không. Thực ra, tôi đã từng nâng sắt rất nhiều ở trường đại học để rèn luyện sức mạnh, nhưng không muốn thể hiện nên đã đậu. 

Anh Bin đề nghị tôi cởi áo phông, nói rằng quần áo của tôi không nhanh khô và sẽ dính vào người nếu sau đó tôi đổ mồ hôi. 

Tôi do dự một lúc rồi cởi áo phông ra. Chị Hứa nhanh chóng đưa tay ra cầm lấy, ôm vào lòng và nhìn tôi đầy thích thú. 

Anh Bin tăng dần mức độ nặng cho tôi, tôi đẩy lên đặt xuống dễ dàng. 

Anh Bin than thở rằng rốt cuộc chính là người thanh niên khỏe mạnh như vậy, cơ bắp dù xuyên qua lớp áo cũng khó có thể nhìn thấy, anh khen tôi rất lâu. 

Sau khi tôi tập vài bộ, anh Bin lịch sự đi ra ngoài, trong phòng chỉ còn lại ba chúng tôi. 

Tôi ngồi dậy, đưa tay đến chỗ chị Hứa xin ít quần áo, nhưng chị Lan nói không cần mặc. Không thành vấn đề nếu đó là của một người đàn ông trưởng thành. 

Tôi đã giúp chị Hứa tập vài bộ máy ép ghế. Chị Hứa gần như không còn sức lực trong tay, đẩy thanh trống có chút khó khăn. Tôi sợ tay cô ấy sẽ gãy. Tôi đã giúp cô ấy mang nó suốt thời gian qua. Vì tư thế của cô ấy mà tôi mệt đến toát mồ hôi. 

Khi chị Hứa đứng dậy, chị ấy muốn dùng khăn lau mồ hôi cho tôi. Chị Lan cười nói rằng thật kỳ diệu khi lớp 1 chạy nhanh 10 phút mà không đổ mồ hôi. Vừa rồi cô không hề đổ mồ hôi khi đẩy một thanh tạ nặng như vậy. Cô ấy đã giúp Minhua làm vài lần để bảo vệ cô ấy và người cô ấy đầy mồ hôi. Nó thực sự kỳ diệu.

Mặt chị Hứa nghe xong có chút đỏ bừng. 

Cuối cùng, tôi giúp Chị Lan thực hiện động tác bảo vệ ngồi xổm với thanh tạ trên vai. Mỗi lần chị Lan ngồi xổm, phần mông dưới chiếc váy ngắn lại nhô cao, khiến chị trông đặc biệt đầy đặn và hấp dẫn. 

Mỗi lần tôi đứng dậy và có động chạm gì đó, chị Lan đều cố tình vặn người và cọ sát vào người tôi, điều đó kích thích tôi đến mức tôi có chút phản ứng ở dưới đó. 

Sau khi kết thúc hiệp cuối cùng, chị Lan đẩy mông ra sau và đánh vào háng tôi. Tôi bị sốc và lùi lại một bước. 

Chị Lan quay lại nhìn với đôi mắt ngấn nước. Ánh mắt cô ấy đầy khiêu khích nên tôi nhanh chóng quay đi. 

Chị Hứa dù có thế nào cũng từ chối tập bài squat với tạ này. Tôi thấy cả hai người đều hơi hụt hơi và đổ mồ hôi nên tôi đề nghị chúng tôi ra ngoài bơi và thế là xong. 

Khi tôi ra ngoài và đi ngang qua khu vực thiết bị thì đã là giờ ăn trưa và có ít người hơn rất nhiều. 

Thực sự có rất nhiều thiết bị ngựa đầy màu sắc ở đây. Chị Hứa tò mò hỏi tôi, tôi đã chơi với tất cả những thứ này chưa? 

Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ chơi hầu hết trong số đó. Phòng tập thể dục ở trường chúng tôi rất đơn giản, chỉ có một vài loại hình. 

Chị Lan tìm thấy một thiết bị tập cơ đùi trong và cơ mông lớn rồi nhờ tôi trình diễn cho họ. Khi tôi thấy tư thế ngồi ban đầu là dang rộng hai chân, tôi lắc đầu từ chối. 

Chị Lan nài nỉ nên tôi đành phải lên xuống demo. Chị Lan tăng trọng lượng lên mức tối đa, tôi dùng hết sức để khép hai chân lại khiến cả hai cùng bật cười. 

Chị Lan và chị Hứa rất vui vẻ, cười đùa rồi đi bơi. Tôi hơi thất vọng nên trực tiếp từ biệt họ, nói rằng tôi không có đồ để thay và phải về nhà trước.

Vẻ miễn cưỡng hiện lên trên khuôn mặt chị Hứa. Tôi quay người lại như thể chưa hề nhìn thấy cô ấy và bỏ đi một mình.

Khi tôi về đến nhà, dì tôi đang ngồi học ở bàn. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy thở phào nhẹ nhõm và nói rằng cô ấy đã lên lịch giảng và dạy thử vào ngày hôm sau, trong lòng cô ấy có chút bất an. 

Tôi xem qua giáo án của cô ấy và thấy chúng hơi sâu sắc nên tôi an ủi cô ấy rằng kỳ thi tuyển sinh đại học ở Giang Tô khó hơn ở Thượng Hải rất nhiều. Nếu bạn có thể chăm sóc một đứa trẻ ở Nam Kinh thì chỉ cần chăm sóc một đứa trẻ ở Thượng Hải là quá đủ. 

Dì vẫn có chút hồi hộp và lo lắng. 

Trong khi đang tắm, tôi nhớ đến lần tiếp xúc thân mật với hai người đẹp trong phòng tập hôm nay, đặc biệt là sự cám dỗ từ cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của Chị Lan dưới chiếc váy ngắn sáng màu. Nhân viên tư vấn thành viên tuy khó chịu nhưng lại có bộ ngực khủng, ở dưới đó cứng đến mức đáng xấu hổ. 

Tôi ra ngoài uống chút canh đậu xanh do dì nấu. Tôi vẫn cảm thấy hơi nóng. Không có gì ngạc nhiên khi phòng tập thể dục là nơi chứa nhiều hormone. 

Lúc này, chị Lan đã gửi một vài bức ảnh selfie của hai người trong trang phục áo tắm lên WeChat. Chị Lan vẫn có phong cách táo bạo và nóng bỏng, trong khi Chị Hứa lại nhút nhát, rụt rè. So với một người phụ nữ quyến rũ như chị Lan, chị Hứa thực sự là một người rất tốt bụng, nhưng đôi chân dài trắng nõn và dịu dàng đó lại khiến tôi mộng mơ vô tận. 

Dì duỗi người rồi bước ra. Tôi nhanh chóng xóa tất cả các cuộc trò chuyện với chị Lan. 

Dì tôi đã ngồi xuống cạnh tôi và phàn nàn rằng lưng bà đau nhức vì chuẩn bị cho bài học. 

Tôi hiểu ý và đặt cô ấy quỳ xuống và xoa bóp các cơ ở lưng dưới của tôi. 

Tôi nhân cơ hội nghịch mông của dì, nghĩ rằng sau khi dì sinh con, mông của dì mập và mềm hơn chị Lan và chị Hứa. Dì tôi không dùng nước hoa nhưng cơ thể dì có mùi thơm nhẹ nhàng. Tôi không thể không hôn vào mông cô ấy. Dì tôi nhột nhột và cười khúc khích. Rồi cô ấy quay lại, nhìn tôi trìu mến và nói: Chúng ta tiếp tục xoa bóp ngực cho cô ấy nhé. 

Tôi vén váy ngủ của dì lên và bắt đầu bóp ngực dì trong khi dì tôi rên rỉ thỏa mãn. 

Dì ngẩng đầu lên dùng tay vuốt ve núm vú sưng tấy. Cô có chút lo lắng nói: Tiểu Nghị, nếu em tiếp tục kích thích, liệu nó có sớm chuyển sang màu đen không? 

Tôi đưa miệng nhấp một ngụm rồi nói không, và dù nó có chuyển sang màu đen thì tôi vẫn thích. 

Dì tôi rất hài lòng với những gì nghe được, mặt bà đỏ bừng. Cô dang rộng hai chân ra và kẹp tay tôi vào giữa hai chân cô. Tôi cẩn thận chạm đùi trong của cô ấy vào âm đạo của cô ấy, và nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ qua quần lót của cô ấy. Tôi cảm thấy môi âm hộ chắc hẳn ướt vì nó rất mịn, nhưng vì nó nằm giữa quần lót của cô ấy và có lẽ là băng vệ sinh nên không có cảm giác mạnh. 

Dì nhẹ nhàng kẹp chân lại và rên rỉ theo chuyển động của tôi. 

Tôi thọc tay còn lại vào quần lót của cô ấy và chạm vào mông cô ấy. Dì tôi nhẹ nhàng dùng tay chặn nó lại và nói hãy cẩn thận. 

Vuốt ve một lúc, dì tôi ngồi dậy, rút ​​cặc tôi ra khỏi quần short, dùng găng tay chạm nhẹ vào rồi hôn tôi bằng môi. Tôi xoa ngực và hôn cô ấy. Tay của dì tôi di chuyển nhanh hơn. Tuy nhiên, dù ở dưới đó cứng như sắt nhưng tôi không thể giải phóng nó chỉ bằng sự kích thích của đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Sau khi thủ dâm một lúc lâu, dì tôi cảm thấy mệt mỏi trước tiên. 

Dì quỳ giữa hai chân tôi, buộc tóc, cầm cặc của tôi trong tay, nhìn nó trước rồi cười tà ác nói với tôi, nếu hôm nay tôi không đến đây, tôi đã xông lên kẹp chết cô rồi.

Tôi giả vờ hoảng sợ và nói, cái gì cơ? 

Phần thân dưới của bạn được làm bằng thịt hay sắt? Nó có thể đè chết ai đó không? 

Dì tôi khịt mũi nói, dù không bóp chết được, tôi cũng sẽ nhéo cho đến khi sùi bọt mép và trở nên bơ phờ. 

Nói xong, cô ấy nuốt con cặc của tôi trong một ngụm và bắt đầu bơm lên xuống một cách mạnh mẽ. 

Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi ôm chặt sau đầu dì, rồi nhắm mắt tựa vào ghế sofa, tận hưởng khoái cảm khi làm tình bằng miệng của mỹ nhân. Dì tôi ngậm chặt miệng quanh cặc tôi và mút lên xuống trong khi chiếc lưỡi linh hoạt của dì cứ quấn quanh quy đầu của tôi. 

Tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm đến từ con cặc của mình, và con cặc của tôi càng trở nên cứng hơn. 

Dì tôi lưỡng lự rất lâu. Có lẽ cô ấy cảm thấy mệt mỏi. Cô ấy rút cặc tôi ra, hít một hơi rồi nói: "Ồ, anh đúng là kẻ xấu. Anh cứ nhịn không chịu xuất tinh. Anh bắt nạt tôi." 

Tôi véo ngực và núm vú của cô ấy và nói, đây không phải là lần đầu tiên bạn biết, chỉ ba chiếc rìu này là không đủ. 

Bà đứng thẳng lên, vỗ mông tôi nói: Lên giường đi, dì nhất định phải bóp con ra. 

Dì tôi bảo tôi nằm xuống giường. Là một người đàn ông, vị trí này rất khó xử. Tôi nhìn thấy dì tôi chui xuống dưới cơ thể tôi, theo góc cương cứng của con cặc tôi, ngậm con cặc của tôi vào một miệng, giữ chặt mông tôi bằng cả hai tay và bắt đầu nuốt thật mạnh. 

Tư thế này có cảm giác giống như quan hệ tình dục với một người đàn ông ở trên. Ngay lập tức, cảm giác thoải mái này lan khắp cơ thể tôi, tôi không khỏi rên rỉ. 

Dì nhổ con cặc của tôi ra và nói với tôi, con cũng có thể cử động mông và đẩy nó về phía trước giống như đang quan hệ tình dục. Nói xong cô ấy đưa cặc tôi vào miệng. 

Sau đó tôi nâng mông lên và đẩy về phía trước hai lần. Dì tôi nhổ cặc tôi ra và ho hai lần. Tôi lo lắng hỏi liệu mình có dùng quá nhiều sức không. Vừa rồi dì nói hơi sâu, nhưng không sao, từ từ sẽ quen thôi. 

Tôi nghi ngờ hỏi, làm sao bạn học được thói quen kỳ lạ như vậy? 

Dì tôi cười khúc khích và nói rằng tôi đang xem phim khiêu dâm trên máy tính ở nhà, làm sao tôi có thể học được từ đó. 

Tôi sửng sốt, lắp bắp hỏi: “Anh tải hết phim trong phòng học về máy tính à?”

Dì tôi khịt mũi và nói tất nhiên là không. Tôi thậm chí còn không biết cách vượt qua tường lửa. Tôi có thể tìm thấy loại phim này ở đâu? Tôi đã tải nó trực tiếp từ ổ cứng và xem nó. 

Nói xong, cô mở miệng liếm quy đầu của tôi, rồi nói: “Dù mẹ không nói cũng phải biết, mẹ bé của mẹ đã tải những thứ đó xuống.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19

Tôi rất bất ngờ trước lời thú nhận của dì nhưng dì vẫn không dừng lại mà tiếp tục nuốt cặc tôi vào dưới người tôi. 

Tôi nghĩ đến cung điện khiêu dâm trực tiếp mà tôi vô tình nhìn thấy ở một khách sạn bên bờ biển vài ngày trước. Tôi cảm thấy phấn khích hơn và cảm thấy phần thân dưới của mình càng cứng hơn. 

Tôi không nhịn được mà tiếp tục thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của dì.

Dì tôi dùng tay nhéo con cặc của tôi, thả nó ra, hít một hơi rồi nói, đồ biến thái, nói câu này càng hưng phấn hơn, chuyện này cao quá. 

Để ngăn tôi đẩy quá mạnh, dì tôi không dùng tay ôm mông tôi nữa mà cẩn thận giữ giữa con cặc của tôi, ngậm chặt quy đầu của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của dì rồi mút và liếm nhẹ nhàng. 

Dù không thể nhìn thấy dì vì góc độ nhưng tôi luôn nghĩ rằng dung mạo hiện tại của dì giống như bức tượng hai đứa trẻ ăn sữa sói được xây dựng ở Rome. 

Tôi cảm thấy như mình là sói và dì là đứa trẻ đang bú sữa. 

Dì tôi ăn xong hơi mệt nên nhổ cặc tôi ra, dùng tay vuốt ve nhanh vài cái rồi nói: “Mẹ mệt rồi, sao con còn chưa muốn ăn xong?” 

Tôi sẽ nói về nó sau. 

Tôi nhanh chóng đặt dì lên giường, rồi ôm dì vào lòng, đau khổ nói với dì: “Không làm được thì đừng làm, vất vả cho dì quá”. 

Dì nằm bất động trong vòng tay tôi như một chú mèo con. 

Cô ấy vuốt ve ngực tôi, dùng ngón tay nhéo vào cơ bụng của tôi, ngẩng đầu lên nhìn vào mắt tôi và hỏi, Xiaoyi, em có thích anh không? 

Tôi gật đầu và nói, tôi thích nó. 

Dì hỏi lại, cháu thích nó đến mức nào? 

Tôi trả lời mà không hề nghĩ rằng mình hẳn phải thích cô ấy rất, rất nhiều. Nói xong tôi ôm đầu hôn lên môi cô ấy. 

Dì tôi ngậm chặt miệng chỉ cho tôi hôn lên môi dì vài cái, không chịu hôn tôi. 

Tôi nghi ngờ nhìn cô, dì vẫn nhìn thẳng vào tôi, với ánh mắt kiên quyết và kiên trì hiếm có và hỏi tôi, vậy em có yêu tôi không? 

Tôi ngần ngại và tất nhiên trả lời. 

Một thoáng thất vọng thoáng qua trong mắt dì tôi. Cô cụp mi mắt, không nhìn tôi nữa mà ôm chặt lấy tay thì thầm: “Thích thì dễ nhưng yêu thì khó phải không?”. 

Tôi không biết trả lời thế nào, khuôn mặt và nụ cười của chị Hứa chợt hiện lên trong đầu tôi, nhưng rất mơ hồ và xa vời. 

Dì nói tiếp, ta biết ngươi thích ta và thích ta rất nhiều, cho nên ngươi sẽ bằng lòng ở bên ta, lên giường của ta, chiếm lấy thân thể của ta phải không? 

Tôi vuốt tóc dì, có chút u sầu nói, nhưng dì là dì của con, tình yêu là ước muốn xa xỉ của con. 

Dì lắc đầu nói có chút buồn bã, nhưng dì yêu con chân thành và không hề dè dặt. 

Ngay từ lần đầu tiên cho con bú, anh đã yêu em bằng cả trái tim. Đêm đó tôi nghĩ dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa thì tôi cũng nhất định sẽ rời bỏ ngôi nhà đó vì tôi đã yêu người khác rồi. 

Nhưng tình yêu của anh dành cho em thực sự là một hy vọng xa vời. Anh nhìn em và Tiểu Vi cùng nhau bước đi, anh không ngừng kiềm chế không nghĩ đến việc em và cô ấy thổ lộ tình cảm và làm tình trên chiếc giường này. Mẹ dắt tay con và mẹ đến bên nhau, nhìn hai con làm tình như keo, nén nỗi buồn trong lòng.

Cả hai đều yêu bạn từ tận đáy lòng. 

Mặc dù chủ đề là về tình yêu nhưng nó hơi quá nghiêm trọng và ham muốn tình dục của tôi cũng giảm bớt. Tôi ôm dì tôi, người đang ôm một viên ngọc thơm ấm áp trong tay, không biết phải nói gì.

Dì tôi dường như cảm thấy bầu không khí có chút lạnh lẽo. Cô ấy trèo lên và hôn vào miệng tôi. Cô ấy dùng tay chạm vào phần dưới của tôi và thấy rằng cặc tôi đã mềm ra.

Cô tôi cười khúc khích nói hôm nay con nhỏ đó không đủ ăn, nhưng thực ra nó cũng cư xử đúng mực. Cô ấy nhanh chóng vuốt ve con cặc của tôi bằng tay. Dưới sự kích thích của bàn tay nhỏ ấm áp của cô ấy, cặc tôi nhanh chóng cương cứng trở lại.

Tôi không khỏi ôm chặt dì và hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì. Dì tôi há miệng, lè lưỡi hôn tôi say đắm. Cô ấy tinh nghịch quấn lưỡi mình quanh lưỡi tôi và nhẹ nhàng cạo răng tôi.

Sau nụ hôn ngọt ngào, tôi ôm chặt dì và nói với dì: Con thực sự yêu dì. 

Nhưng dì tôi lắc đầu nói, cháu còn quá trẻ, cháu phải đối mặt với quá nhiều thứ và trải qua quá ít. Đừng vội hứa hẹn. Bạn sẽ tìm ra nó vào một ngày nào đó.

Sau đó hắn có chút nghịch ngợm nói, trước khi ta nghĩ ra, ta sẽ chiếm ngươi trước. 

Dì tôi lại cúi xuống thực hiện oral sex với tôi lần nữa. Tôi có thể cảm nhận được chiếc lưỡi nhanh nhẹn của cô ấy đang liếm từng ngóc ngách trên quy đầu của tôi một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Sau đó cô ấy nhổ quy đầu ra và liếm thân và đầu dương vật của tôi. 

Con cặc của tôi sưng lên nhưng tôi không có ý định xuất tinh. 

Dì thở dài nói, con đã làm loạn lâu rồi. Lần đầu tiên chúng ta làm quen với bạn, bạn đã cho tôi một cú liếm như vậy, vậy là bạn đã giao hàng rồi. Bạn có vô cảm với dì không? 

Tôi xấu hổ nói, không phải vậy, chỉ là nó chưa được kích thích đến mức đó và không dễ xuất tinh. 

Dì tôi nói dâm đãng, đến mức độ nào? 

Tôi gãi đầu bảo nếu làm tình thật mạnh và nhanh thì cảm giác dễ chịu sẽ tích tụ nhanh chóng. 

Dì nói cậu phải đụ mạnh con mèo nhỏ của tôi mới muốn xuất tinh? 

Tôi nghe dì nói gợi tình quá, tôi hơi đỏ mặt và nói ừ. 

Dì tôi nói vào tai tôi, nếu con thích mẹ đĩ hơn một chút thì hôm nay con không được đụ lồn con. Bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm để khiến bạn xuất tinh, tôi sẽ làm điều đó cho bạn. 

Tôi an ủi cô ấy và nói, không cần đâu, cô không xuất tinh cũng không sao cả. 

Dì nói, đứng ở đây có khó chịu không?

Không, hôm nay tôi phải giao nộp lương thực cho công chúng. 

Có vẻ như hôm nay tôi không thể làm được điều đó nếu không xuất tinh. Tôi hôn lên khuôn mặt thanh tú của dì và chạm thật mạnh vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của dì, mong được cảm nhận chúng vào đúng vị trí càng sớm càng tốt. 

Dì tôi kẹp mạnh một bên đùi của tôi, ấn cái âm đạo nóng bỏng của bà vào chân tôi rồi nói: "Xiaoyi, cháu có thích lồn của tôi không?" 

Tôi gật đầu và nói tất nhiên. 

Dì tôi dùng lòng bàn tay giữ bìu của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn của tôi. Cô nói: "Dì cũng thích con cặc to của Tiểu Dịch. Nó dài, dày và cứng, thật hoàn hảo." 

Tôi hợp tác với dì và nói, nếu nó quá lớn thì có đau không? 

Dì tôi nói đó là vì trước đây dì chưa bao giờ có một con cặc to như vậy và bên trong nó rất căng và mềm. 

Khi đã quen với việc ăn nó, bạn sẽ cảm thấy đầy bụng và dễ chịu. 

Tôi xoa mạnh ngực cô ấy, vừa nhẹ nhàng vuốt ve núm vú đang cương cứng của cô ấy, vừa nói: “Mỗi lần nhìn thấy vẻ mặt của em, em đều đau nên anh không dám dùng vũ lực.” 

Dì tôi nói: "Ồ, con thật ngu ngốc. Phụ nữ lúc nào thoải mái cũng tỏ ra đau đớn. Nhìn xem, lần nào tôi cũng đổ rất nhiều nước." 

Tôi gật đầu nói, tôi rất thích âm hộ nhỏ của dì ướt át, khi được thâm nhập vào cảm giác rất thoải mái. 

Dì tôi lại hỏi nước trong lồn tôi có vị như thế nào? Nó có gợi cảm không? 

Tôi nói, nó ở đâu? Nước chảy ra từ âm đạo của dì rất thơm. Tôi thích nó rất nhiều. 

Dì tôi nói bản thân tôi cũng thấy nghịch ngợm, nhưng nếu bạn thích thì tôi sẽ tiếp tục đút cho bạn. 

Dù sao thì cái thứ nước lấm lem dưới đó, càng ăn càng khó đụ thì sẽ càng nhiều. 

Dì tôi đặt tay lên bàn tay đang sờ ngực của tôi và nói: “Đồ ngốc, cháu có thể mạnh tay hơn nữa, dì không sợ đau đâu.” 

Tôi ngập ngừng dùng ngón tay nhéo núm vú của dì. 

Dì tôi phát ra một âm thanh nghe có vẻ đau đớn và sung sướng, nói rằng không sao đâu, chỉ cần véo thật mạnh là được. 

Nhưng tôi không nỡ dùng chút sức nào nên buông ra và nói: “Anh nhéo em, sau này em sẽ không thể cho con bú được nữa”. 

Dì tôi đỏ mặt hôn tôi nói: “Mẹ cho ai ăn, muộn quá rồi, mẹ hết sữa rồi, con không ăn được đâu”. 

Tôi cúi xuống, ngậm núm vú của em vào miệng mút thật mạnh, giả vờ xin lỗi rồi nói: ôi, em thật sự không có sữa. 

Trên mặt dì hiện lên một tia ngượng ngùng, dì nói nếu dì thực sự muốn ăn thì sẽ có cách, tức là dì có thể làm cho tôi có thai bằng cách đụ tôi, bụng tôi sẽ to và sẽ có sữa. 

Nhìn vẻ mặt e thẹn của dì, trong lòng tôi thấy thương yêu, trìu mến. Tôi ôm chặt dì và nói: “Chúng ta hãy giữ lời nhé, cháu sẽ giúp dì có thai càng sớm càng tốt và dì có thể cho cháu bú”. 

Nhưng dì tôi cau mày và nói, Không, cháu đang đặt xe trước con ngựa. Làm thế nào bạn có thể mang thai chỉ vì cho con bú? 

Tôi gãi đầu nói, đây không phải là ý tưởng của riêng anh sao? 

Dì tôi đỏ mặt hôn tôi nói, đồ ngốc, tôi muốn mang thai đứa con của anh và sinh cho kẻ biến thái một đứa con trai rưỡi.

Tôi nói, tôi không hiểu tại sao lại dễ có thai như vậy. Tôi thấy nhiều người đã kết hôn nhiều năm hoặc nhiều thập kỷ mà không có con.

Dì tôi nói anh là đồ ngốc. Bạn còn rất trẻ và mạnh mẽ. Tôi có sức khỏe tốt và kinh nguyệt đều đặn. Chỉ cần quan hệ vào thời kỳ rụng trứng là rất dễ có thai. Bạn đã xuất tinh vào tôi nhiều lần trong thời kỳ nguy hiểm. Nếu không uống thuốc, bụng tôi sẽ to ra.

Tôi đang nghĩ đến việc thụ tinh cho dì tôi để có cái bụng to thì sẽ như thế nào, và dì tôi đang chậm rãi giật cặc tôi. Tôi cảm thấy phấn khích đến nỗi hơi thở có chút nặng nề.

Dì tôi nhận thấy những thay đổi ở cặc tôi và nhịp mông tôi cử động một cách vô thức. Cô cười tinh nghịch nói: “Hãy nhìn sự thay đổi của cặc tôi và chuyển động vô thức của mông tôi. Khi tôi nói với anh rằng tôi sẽ có thai, anh sẽ rất phấn khích. Anh thực sự muốn làm cha của con tôi.” 

Tôi bốc đồng nói: “Chắc chắn là muốn rồi. Tôi luôn mơ thấy dì sẽ sinh cho tôi một đứa con”. 

Dì tôi nói rằng bạn muốn có con trai hay con gái, và tôi nói tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Dì tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: Tôi đã có một cô con gái tên là Jingjing, vậy hãy để tôi sinh cho cô một đứa con trai. 

Tôi lại hỏi, sinh con trai hay con gái có gì đặc biệt không? 

Dì tôi suy nghĩ một lúc rồi nói, hình như không phải vậy, nhưng tôi nghe nói phụ nữ càng hài lòng thì càng dễ sinh con trai. 

Tôi đã nói là không dễ đâu, tôi hứa sẽ làm cho dì tôi vui vẻ. 

Dì tôi nói: "Ồ, tôi rất muốn nó trong thời kỳ rụng trứng. Sau đó, bạn có thể dùng con cặc to của mình để khiến tôi lên đỉnh liên tục. Khi cảm thấy thoải mái nhất, cổ tử cung sẽ giãn ra và mở ra. Bạn có thể xuất dương vật nhỏ của mình vào tử cung của tôi để đảm bảo thành công trong một lần." 

Tôi bối rối hỏi dì, khi dì lên đỉnh, nước sẽ chảy ra rất nhiều, không rửa sạch hết tinh dịch của con. 

Dì tôi chỉ tay vào trán tôi và nói: “Con không hiểu à? Tinh dịch không ra khỏi tử cung. Khi xuất tinh, con chỉ cần đẩy sâu hơn một chút là xuất hết tinh dịch vào tử cung của mẹ”. 

Và ngay cả khi có một số người bước ra, họ sẽ bị loại bỏ. Những tinh trùng khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng nhất đã đi vào bên trong. 

Khi dì tôi nói, mắt dì trở nên mờ đi. Cô ấy kẹp chặt chân tôi và liên tục xoa vào chân tôi. Tôi dường như cảm thấy háng cô ấy gần như ướt đẫm.

Tôi ôm chặt dì và hôn dì thật sâu lần nữa. Dì tôi há to miệng hợp tác và để tôi nếm thử chiếc lưỡi màu hoa cà của bà một cách cẩn thận. 

Dì tôi đỏ mặt nói: Tôi nóng lòng muốn được ăn con cặc to của ông, tiếc là phải đợi 10 ngày.

Tôi hỏi có nên kiêng quan hệ tình dục trong 10 ngày không. Dì tôi lắc đầu và nói tất nhiên là không. Chất lượng sẽ giảm sút sau khi được lưu trữ trong một thời gian dài. Bạn vẫn phải đưa cho tôi những thứ tươi ngon nhất, có thể chuẩn bị trước nhiều nhất là ba ngày. 

Lúc này, tôi tò mò hỏi dì: “Dì, dì chưa từng sinh ra Tinh Tinh sao? Sao bên dưới lại chật chội thế?” 

Dì cười khúc khích nói: "Con không quan tâm đến mẹ. Con thậm chí còn không nhớ rằng Jingjing được sinh mổ." 

Tôi nói ồ, nhưng trong đầu tôi lại nghĩ đến lần mang thai trước của dì, tôi không khỏi cau mày. 

Dì tôi dường như nhìn thấu được nỗi lo lắng của tôi. Cô ghé vào tai tôi nhẹ nhàng nói: “Chú của em rất tệ trong việc này, em đang làm thụ tinh trong ống nghiệm.” 

Sau đó dì tôi thở dài và nói, đừng nhắc đến chuyện đó khó chịu thế nào. 

Lần này, Xiaoyi, con phải đối xử tốt hơn với dì của mình và để dì ấy thoải mái mang thai đứa con bé bỏng của con. 

Tôi gật đầu thật mạnh, dì tôi tỏ vẻ vui mừng nói chỉ cần con tốt với ta và có con trai thì chúng ta sẽ có đứa khác.

Tôi đã bị sốc. Điều đó sẽ không làm bạn kiệt sức đến chết sao? 

Dì tôi lắc đầu, vẻ mặt vui vẻ nói: “Sinh cho cháu hai đứa bé cũng chẳng là gì cả. Bản thân dì cũng vui và thích lắm”. 

Tôi gãi đầu nói: Dì ơi, dì sẽ không giữ được việc làm, danh hiệu đơn vị văn minh của trường cũng sẽ bị tước bỏ. Chúng tôi vừa nhấn mạnh điều này tại cuộc họp công tác kế hoạch hóa gia đình của trường cách đây không lâu. 

Dì tôi gật đầu và nói, cháu là kẻ hèn nhát. Tôi không có gì phải sợ bạn. Bạn không được phép bào chữa. Những điều xấu xa của bạn và kho báu bên trong đều là của tôi. Nếu tôi muốn có con, tôi phải sinh con. Tôi chịu trách nhiệm về việc đó. 

Bị kích thích bởi hàng loạt lời nói tục tĩu của dì tôi và sự kích thích nhanh chóng của bàn tay dì, con cặc của tôi cuối cùng cũng đã tiến đến điểm xuất tinh quan trọng. Nhìn vẻ mặt và động tác của tôi, dì biết tôi gần như đã sẵn sàng. Cô ấy mỉm cười quyến rũ và nói, "Cuối cùng thì anh cũng sắp xuất tinh rồi phải không?" 

Anh đối xử với miệng tôi như một con điếm và sử dụng nó thỏa thích, được chứ? 

Tôi sờ mặt dì thương xót, dì hôn tay tôi rồi vùi đầu ngậm cặc tôi vào miệng.

Dì lật tôi quỳ xuống, rồi dí cặc tôi vào mặt, dùng tay giữ mông tôi và ra hiệu cho tôi dùng lực. 

Vị trí này quả thực rất thuận tiện cho việc phát huy sức lực nhưng tôi vẫn không muốn dì mình bị ảnh hưởng quá nhiều. Tôi cẩn thận nâng mông lên và đẩy từng cái một xuống. Dì tôi dùng hết sức lực kéo mông tôi xuống. Với nhịp điệu và sức mạnh này, quy đầu của tôi tràn ngập khoái cảm tê dại. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức ngẩng đầu lên và rên rỉ. Cảm giác khoái cảm trên quy đầu của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, mông tôi bắt đầu di chuyển xuống dưới một cách không kiểm soát. Tôi cử động mạnh mẽ và dì tôi điều chỉnh nhịp điệu. Mỗi lần nhét vào là có cảm giác như bị nghẹn sâu trong cổ họng. Dưới sự mút mạnh của dì, cuối cùng tôi cũng cảm thấy eo và mắt mình tê dại, tôi cảm thấy mình không thể chịu được tác động to lớn từ quy đầu nữa. Khi tôi buông tinh dịch ra, tôi có thể cảm nhận được tinh dịch của mình đang phun vào sâu trong cổ họng của dì tôi. Tia phun mạnh mẽ và vô tình này kéo dài gần mười lần trước khi dừng lại. 

Dì tôi nhổ cặc tôi ra, mặt đỏ bừng, ho vài tiếng, một dòng tinh dịch chảy ra từ đôi môi đỏ mọng. 

Dì tôi dùng tay lau tinh dịch trong miệng rồi tinh nghịch bôi lên mặt tôi. 

Tôi ôm dì đang thở hổn hển trong tay và nhẹ nhàng vuốt tóc dì. 

Dì tôi rút ra hai chiếc khăn giấy và quấn chặt cặc tôi như xác ướp. Cô nói: "Thằng khốn nạn, anh bắn nhiều phát như súng nước. Tất cả đều trúng cổ họng tôi. Tôi chưa kịp nuốt thì phát tiếp theo lại lao tới."

Tôi đã xin lỗi và nói xin lỗi. 

Dì nói không sao đâu, cháu rất thích. Nếu bạn xuất tinh mạnh như vậy có nghĩa là bạn còn trẻ và khỏe mạnh.

Sau đó anh ấy đỏ mặt nói, lần sau thụ tinh cho tôi, em phải duy trì cường độ và chất lượng như vậy. 

Sau khi dì tôi nghỉ ngơi xong, dì đứng dậy đi vào phòng tắm đánh răng và súc miệng. Tôi lấy điện thoại của mình và nhìn vào nó. Chị Hứa đã gửi cho tôi rất nhiều tin nhắn WeChat, điều đó có nghĩa là tôi bị đau lưng sau khi tập thể dục, và cơ bắp của tôi càng đau nhức hơn sau khi tắm nước nóng. Cô ấy hỏi tôi, một chuyên gia thể thao, liệu có cách nào tốt để làm dịu cơn đau không. Tôi trả lời rằng đó là do bạn không tập thể dục quá nhiều. Bạn không thể làm gì được. Cứ kiên trì và sẽ tốt hơn nếu bạn quen với nó.

Chị Hứa tỏ ra xấu hổ và chỉ trích cung phản xạ của tôi quá dài. 

Tôi không giải thích với cô ấy mà bảo cô ấy đi ngủ sớm. 

Chị Hứa đồng ý và nói sáng mai tôi không quên đón chị đi làm. Tôi trả lời là xe để ở trường, chưa chở về nên mỗi người mỗi người một ngả. Chị Hứa thở dài thất vọng và hỏi tối mai chị có đi tập thể dục không. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời rằng tôi không biết cách sắp xếp công việc ở đây và tôi sẽ đi nếu thời gian như nhau. 

Dì từ phòng tắm bước ra, ngã xuống giường, vẻ mặt mệt mỏi nói, bây giờ dì ngủ được chưa? 

Tôi phải đến trường và đi học vào ngày mai. 

Tôi gật đầu nói tất nhiên rồi kéo chăn mỏng đắp cho cô ấy. 

Dì thấy vẻ mặt của tôi có chút nghiêm túc và trịnh trọng nên suy nghĩ rồi nói với tôi, những gì tôi nói khi ân ái trước đó cần phải bàn bạc lâu dài chứ không phải ngay lập tức, nên đừng cảm thấy áp lực. 

Tôi lắc đầu nói, tôi không lo lắng về chuyện này, tôi còn có chuyện khác phải lo. 

Dì tôi quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi. Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó với tôi, nhưng cô ấy không thể nhấc mí mắt lên và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau, tôi vẫn dậy sớm và đẩy dì đang ngủ mấy lần nhưng dì không dậy được. Tôi đã rất buồn cười. Hôm nay là ngày đầu tiên tôi đi làm và tôi thực sự có phẩm chất như vậy. 

Tôi vào bếp chiên hai quả trứng, vài lát thịt xông khói rồi nướng bánh xèo mua ở siêu thị bằng chảo. Rồi tôi bước vào phòng, túm lấy tai bà dì tóc bù xù và hét lên. 

Dì tôi buồn ngủ nhìn đồng hồ trên điện thoại và sợ hãi tỉnh dậy. Cô chạy vội vào phòng tắm và vội vã. 

Tôi bình tĩnh mặc quần áo và ngồi vào bàn ăn chờ cô ấy. Nhìn cô ấy ngấu nghiến bữa sáng, tôi chợt có cảm giác như mình đang sống một cuộc sống hôn nhân. 

Dì tôi trang điểm nhẹ trông tươi tắn và xinh đẹp. Tuy nhiên, cô cảm thấy màu son bóng của mình hơi đậm. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có đưa ra lựa chọn tồi trong cơn hoảng loạn hay không. Dì tôi mặc áo sơ mi cổ hở, váy chữ A và tất màu da làm nổi bật những đường cong thon thả của đôi chân, tạo cho dì hình ảnh một thiếu nữ thanh tú và đáng yêu. 

Dì tôi thấy tôi đang nhìn bác thì mỉm cười duyên dáng, kéo tôi lại và hôn lên mặt tôi. Sau đó, cô ấy nhìn vào mặt tôi và nói: “May mắn là màu son này không phai”. 

Tôi đưa tay vào âm đạo của cô ấy và vuốt ve cặp mông được quấn trong tất của cô ấy. Dì tôi cố tình vặn vẹo mông nói rằng chỉ cho một cốc sữa thôi, không được chạm vào dì quá nhiều. Sau đó cô ngẩng đầu lên và uống cốc sữa.

Sau khi tiễn dì về, tôi kiểm tra thấy vẫn còn sớm nên lái xe đến cổng cộng đồng chị Hứa. Quả nhiên chị Hứa đã ra ngoài đúng giờ. Tôi hạ cửa sổ xuống và chào cô ấy. Chị Hứa có vẻ ngạc nhiên không ngờ, vội chạy tới xe tôi. 

Cô ấy vui vẻ hỏi tôi, không phải ý cô ấy là xe không quay lại và cô ấy cũng không đến đón sao? 

Này, tại sao nó lại trở thành Polo? 

Tôi bình tĩnh nói rằng đây là xe của dì tôi. 

Chị Hứa lấy gương ra và bắt đầu trang điểm trong xe của tôi. Tôi liếc nhìn cô ấy khi đang lái xe và nói: "Nếu anh không đến, em định làm chuyện này trên tàu điện ngầm à?" 

Lúc này tôi đặt gương xuống và nói: “Nghe nói anh không đến đón, tôi cũng không trang điểm, chỉ rửa mặt rồi đi ra ngoài, không dùng nước hoa”. 

Tôi hít thật sâu và nói rằng nó có vẻ rất thơm. 

Chị Hứa vẻ mặt vui vẻ nhưng lại giả vờ tức giận nói: “Ồ, miệng em lại ngọt nữa, em ngửi thấy mùi mồ hôi.” 

Khi tôi dừng xe chờ đèn đỏ, chị Hứa kéo tay tôi. Tôi quay đầu lại thì cô ấy ngẩng mặt lên và nói, bạn có nghĩ tôi trang điểm đẹp không? 

Tôi đã nói là bạn rất đẹp trai. 

Câu này quả thực không phải là một lời khen dành cho cô ấy. Trong số những người phụ nữ tôi biết, chị Hứa là người đẹp nhất về ngoại hình. Cô ấy có nét mặt thanh tú, khuôn mặt thanh tú, đôi mắt to và khí chất rất tao nhã và tinh tế. Cô là nét đẹp phương Đông điển hình. 

Tôi nghĩ chỉ có vẻ đẹp của Ma Ma Vũ mới có thể sánh ngang với chị Hua, nhưng Ma Ma Vũ lại thuộc loại khác. Những đường nét và ba chiều trên khuôn mặt cô đặc biệt đẹp, giống như vẻ đẹp của người nước ngoài, xinh đẹp và uy nghiêm. 

Chị Hứa thì dè dặt và dịu dàng hơn, vẻ đẹp cũng không quá cường điệu và hung hãn. Ngoài ra, cách trang điểm và ăn mặc của cô cũng rất bảo thủ. Cô ấy không phải là kiểu người đẹp gây ấn tượng ngay từ cái nhìn đầu tiên nhưng lại rất quyến rũ và thoải mái. 

Những lời khen của chị Hứa rất hữu ích và khiến tôi vui suốt chặng đường. 

Cô ấy hỏi tôi có đi tập thể dục sau giờ làm việc không. Tôi lắc đầu và nói không. Chị Hứa thất vọng hỏi tại sao. Tôi nói với vẻ xấu hổ rằng gần đây tôi bận quá đến nỗi thậm chí không thèm giặt quần áo. Tôi không có đủ quần áo dự phòng.

Chị Hứa rõ ràng không đồng ý với lý do của tôi. Cô ấy nhìn tôi và nói, điều này quá đơn giản. Bố mẹ tôi kinh doanh quần áo. Họ đại diện cho nhiều thương hiệu và cũng sản xuất sản phẩm của riêng mình. Tôi sẽ đo kích thước vào lúc khác. Sau này tôi không cần phải đến cửa hàng để tự mua nữa. Nó sẽ được thực hiện trực tiếp cho bạn.

Đương nhiên tôi từ chối và cứng đờ. 

Hôm nay các học sinh cũ đều đã bắt đầu lớp học. Mặc dù mọi việc trong sân đã trở nên bận rộn nhưng đều là vấn đề học thuật, trong văn phòng của tôi cũng có ít đồ hơn.

Tôi đi cùng thư ký và trưởng khoa tới hai cuộc họp. Tôi nghe nói hai trong số ba chuyên ngành được đồng ý phân công vào trường chúng tôi trong đợt tuyển sinh năm nay đã được chuyển sang các trường khác nên công tác định hướng cũng được đơn giản hóa. Có ít hơn 100 sinh viên năm nhất cho chuyên ngành mới và dưới 300 sinh viên năm nhất cho chuyên ngành cũ. Các yêu cầu kỹ thuật cho công việc chuẩn bị cũng đã được giảm bớt. 

Trong bữa trưa, Thư ký Wu lặng lẽ tiết lộ với tôi rằng trường đang bận làm việc với một công ty lớn và một số trường đại học nước ngoài và các công ty đa quốc gia để xây dựng một trường đại học với chủ đề phương tiện năng lượng mới. Tất cả số tiền này sẽ được cung cấp bởi các doanh nghiệp nhà nước lớn và các công ty nước ngoài. Nhà trường rất vui mừng và đang bố trí cơ sở vật chất hỗ trợ để thực hiện.

Hiệu trưởng của chúng tôi ban đầu hy vọng sẽ đưa dự án này vào trường của chúng tôi, nhưng trường cảm thấy rằng nó không đủ tiêu chuẩn nên đã bắt đầu một dự án song song. Trưởng khoa có chút thất vọng.

Trong khi đồng ý, tôi lại nghĩ về những gì chú Yu đã nói trước đây. Tôi cảm thấy họ hành động khá nhanh và đã đến giai đoạn hỗ trợ trường học. 

Thư ký Wu thấy tôi đang ngơ ngác hỏi tôi có bằng lòng đến Viện Ô tô và Bảo vệ Môi trường để đào tạo cán bộ, giáo viên dự bị và những gì tôi nghĩ. 

Tôi sửng sốt hỏi, đây có được coi là tổ chức hỏi ý kiến ​​tôi trong việc sắp xếp công việc không? 

Thư ký Ngô lắc đầu nói không, nhưng cá nhân cô ấy hy vọng tôi sẽ đăng ký. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, nói đùa rằng người quan tâm và yêu thương tôi nhất ở trường chính là anh, thư ký Ngô, tôi không đành lòng để anh chuyển sang trường đại học khác. 

Thư ký Ngô đá tôi và nói rằng việc nói chuyện với lãnh đạo không phải là chuyện lớn hay nhỏ. Tuy nhiên, trên gương mặt cô không hề có dấu vết tức giận mà chỉ là một nụ cười dường như có ích. 

Tôi gãi đầu nói: Thư ký, anh cũng đi đi, tôi sẽ đi theo anh. 

Thư ký Ngô ngừng cười, có chút u sầu nói: "Quyền tự do của chúng tôi không giống của anh, mỗi lần điều chỉnh vị trí đều phải hoàn thành thời gian quy định mới có thể nói chuyện về bất kỳ thay đổi nào." 

Sau bữa tối, tôi cùng Thư ký Ngô đi dạo trong khuôn viên trường. Thư ký nói rất nhiều, như thể tôi sắp phải đi và cô ấy không có ai để nói chuyện. 

Tôi nghĩ thư ký có chút bất thường nên hỏi anh ấy chuyện gì đang xảy ra. 

Cô thư ký suy nghĩ một lúc rồi nói rằng thực ra phó chủ tịch phụ trách đã nói chuyện riêng với cô ấy và vẫn chưa liên lạc với tôi và trưởng khoa. Họ dự định chuyển tôi đến đó và sau đó gửi tôi đi du học. 

Nó sẽ được thực hiện sau khi lễ ký kết dự án kết thúc. 

Tôi nghĩ lúc này mình nên tỏ ra ngạc nhiên, nhưng thực sự tôi không thể giả vờ cường điệu nên chỉ nói ồ. 

Thấy tôi bình tĩnh như vậy, Thư ký Ngô có chút nghi ngờ, hỏi tôi có ý kiến ​​gì không, có ý định nghỉ học hay gì đó không. 

Tôi lắc đầu nói không phải vậy nhưng tôi không phản đối sự sắp xếp của nhà trường. Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi được yêu cầu làm. Tôi sẽ không cầu xin lòng thương xót hoặc đi bằng cửa sau. Tôi được tự do làm bất cứ điều gì tôi muốn.

Thư ký Ngô thở dài nói, càng không tranh đấu thì cuộc sống càng tốt, càng nghị lực thì càng thất vọng. 

Tôi không biết có phải cô ấy đang nói bóng gió với trưởng khoa hay không, nhưng cô ấy không nói gì cả. 

Khi bước vào tòa nhà, tôi tình cờ gặp trưởng khoa. Trưởng khoa có vẻ hơi bất mãn khi nhìn thấy tôi và thư ký đi cùng nhau, nhưng ông ấy không hề tức giận. Anh ấy chỉ hỏi tôi tại sao gần đây tôi lại bận rộn như vậy vào ban đêm. Anh ấy nhiều lần đề nghị tôi đi cùng anh ấy đi ăn tối nhưng tôi không tìm được câu trả lời. 

Vì có thư ký ở đó nên trưởng khoa cũng không nói điều gì đặc biệt khó chịu nên tôi đành phải nói rằng kỳ trước quả thực có chuyện, sau này cậu có thể ra lệnh cho tôi bất cứ lúc nào. Trưởng khoa rời đi mà không bình luận gì. 

Cô thư ký chỉ trích tôi và nói rằng tôi nên chú ý đến ý thức cân đối của mình. Tốt nhất là nên thực hiện theo yêu cầu của trưởng khoa trong thư. 

Tôi phàn nàn trưởng khoa đưa tôi đi uống rượu nhưng thư ký cúi đầu không nói gì thêm. 

Vì thực sự không có gì để làm nên tôi nghĩ mình có thể tan làm đúng giờ nên tôi đã gửi tin nhắn WeChat để hỏi thăm dì tôi dạo này thế nào. Dì tôi nói rằng trường sẽ tổ chức tiệc chiêu đãi giáo viên mới đăng ký vào đêm đầu tiên đi học và sẽ về muộn nên dì yêu cầu tôi để dì yên. 

Tôi do dự và hỏi chị Hứa có muốn đi tập thể dục cùng không. Chị Hứa vui vẻ đồng ý và nói chị tan làm sớm và có thể đợi tôi ở trường. 

Gần đến giờ tan sở, cô thư ký vội chạy tới nói rằng buổi tối cô có tiệc tối. Đã lâu cô không có xe để nhận đơn hàng. Cô ấy hỏi tôi liệu tôi có thể thả cô ấy xuống được không. Khi tôi hỏi địa chỉ thì nó ở hướng ngược lại với nhà. Đi đi về về mất gần hai tiếng đồng hồ nên tôi hơi lưỡng lự. 

Người thư ký cau mày và bỏ đi khi thấy tôi có vẻ xấu hổ. 

Tôi nhớ ra xe X3 còn ở trường nên đuổi theo đến phòng thư ký hỏi xem cô ấy có biết lái xe không. Cô thư ký nói có nên tôi ném chìa khóa X3 cho cô ấy. 

Thư ký nhặt lên và nói với tôi rằng nếu tôi lái xe thì họ sẽ không uống rượu của tôi. 

Tôi và thư ký cùng nhau đi xuống tầng dưới. Chiếc Polo và X3 của tôi đậu cùng nhau, chị Hứa đang đứng đó nhìn xuống điện thoại. 

Thư ký chào chị Hứa rồi vội vàng lái xe đi. 

Chị Hứa nhìn cô ấy rời đi với vẻ mặt nghi ngờ, rồi ngồi vào xe của tôi. 

Tôi xin lỗi chị Hứa và để chị ngồi trong chiếc Polo nhỏ của dì tôi. Chị Hứa không coi trọng chuyện đó và nói rằng chuyện đó không quan trọng. Điều quan trọng là tôi đã ở bên ai. Tôi nghĩ điều này hơi mơ hồ nên tôi không tiếp tục. 

Có rất nhiều người trong phòng tập thể dục. Hôm nay anh Bin có mặt ở đó, nhưng chị Hứa nói hôm nay chị hơi mệt và không muốn tập thể dục nhiều. Anh Bin đề nghị cô ấy đi bộ nhanh trong 20 phút và cũng cho tôi lời khuyên tương tự. 

Máy chạy bộ này khá cao cấp và được trang bị tai nghe Bluetooth chống ồn. 

Tôi vừa đi vừa nghe nhạc trên điện thoại. Sau đó điện thoại của tôi reo lên. Tôi thấy đó là chị Hứa. Tôi bối rối nhìn chị Hứa trên máy chạy bộ bên cạnh. Cô ấy ra hiệu cho tôi trả lời cuộc gọi, vì vậy tôi không còn cách nào khác là phải trả lời. 

"Tôi cảm thấy chán việc đi lại xung quanh và tôi muốn nói chuyện với bạn." Giọng của chị Hứa phát ra rõ ràng từ tai nghe. Quả thực, vì nhạc nền trong phòng tập rất to nên hiệu quả trò chuyện qua điện thoại thực sự thuận tiện hơn trò chuyện trực tiếp và không cần phải cao giọng khi nói chuyện. 

Trong số rất nhiều phụ nữ mà tôi biết, bao gồm cả Xiaowei, dì và chị Lan, họ đều là những người lắm lời và sắc sảo, ngay cả trên giường cũng nói không ngừng nghỉ. 

So sánh thì chị Hứa trầm tính hơn nhiều và nói ít hơn nhiều. Khi cô ấy hiểu tôi hơn, chúng tôi trò chuyện nhiều hơn nhưng cô ấy vẫn khá ít nói. 

Thông thường khi tôi chở cô ấy đi làm, tôi chỉ có những cuộc trò chuyện khó xử chỗ này chỗ kia. 

Đây là lần đầu tiên cô ấy muốn nói chuyện với tôi một cách nghiêm túc như vậy. 

Chị Hứa kể rất nhiều về quá trình trưởng thành, cuộc sống và công việc của mình. Tôi kiên nhẫn lắng nghe và hiếm khi ngắt lời. Cứ như thế, 20 phút trước khi tôi nhận ra, máy chạy bộ bắt đầu chậm lại. 

Chị Hứa hơi xấu hổ và hỏi liệu sự dài dòng của chị có làm tôi khó chịu không. Tôi nhanh chóng mỉm cười và nói, không hề, tôi là một cái hố cây tốt. 

Chị Hứa và tôi bước ra khỏi máy chạy bộ. 20 phút đi bộ nhanh là một thử thách đối với một người thiếu vận động như Chị Hứa. Khi xuống xe, chân cô ấy hơi yếu nên tôi bước tới đỡ cô ấy. 

Tôi đặt một tay lên eo cô ấy và cảm nhận được sự thon gọn, mềm mại của vòng eo cô ấy qua lớp áo phông. Tôi nắm tay cô ấy bằng tay kia. Những ngón tay của cô ấy mảnh khảnh và mềm mại. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ eo cô ấy. Chị Hứa có chút ngượng ngùng, di chuyển cơ thể để tránh, nói rằng vừa đi vừa đổ mồ hôi. 

Tôi không biết thời gian trôi nhanh thế nào khi tôi trò chuyện với bạn. Tôi thường cảm thấy tê liệt sau khi đi bộ quá lâu. 

Chị Hứa nghỉ ngơi, thay quần áo và đi tập yoga. 

Mình xem thời gian biểu thì thấy lúc này có lớp đấu nên xuống B1. 

Có thứ gì đó giống như một võ đài quyền anh ở giữa địa điểm và một huấn luyện viên gầy gò đang giải thích điều đó cho mọi người. 

Anh Bin cũng có mặt trong số giảng viên. Anh ấy mỉm cười thật lòng khi nhìn thấy tôi và đập tay với tôi. 

Vì là lớp đầu tiên nên huấn luyện viên đã cố gắng hết sức để bắt chúng tôi thực hiện các động tác chống đẩy, gập bụng, nhảy dây,… để quan sát thể lực. 

Cuối cùng, ông đưa găng tay đấm bốc cho mọi người và cho phép họ đánh bao cát theo cách mà họ đã quen và cảm thấy thoải mái. 

Tôi đánh nó vài lần và cảm thấy có thể có vấn đề về sức mạnh. Sau vài cú đánh, tôi cảm thấy đau ở tay và đau nhức ở cánh tay. 

Tôi đang nghỉ ngơi và xoa bóp cơ cẳng tay thì bất ngờ bị đá vào mông. Tôi nhìn lại và thấy chính huấn luyện viên giận dữ đã cho rằng tôi lười biếng. 

Huấn luyện viên mắng tôi vì có thân hình như một chú gà con và không chăm chỉ, siêng năng. 

Huấn luyện viên thấy tôi có chút không thuyết phục nên yêu cầu tôi mặc đầy đủ đồ bảo hộ rồi lên sân khấu đánh anh ta. Mặc dù huấn luyện viên rất gầy nhưng ông ấy có thể ẩn nấp nhanh hơn một con khỉ trong không gian nhỏ bằng lòng bàn tay trên sân khấu và tôi không thể đánh sống sót ông ấy. 

Sau vài lượt, huấn luyện viên nói tôi chuẩn bị hành động. Tôi choáng váng trước mọi chuyển động. May mắn thay, huấn luyện viên đã rất nhân từ. Cuối cùng, anh ấy ôm tôi và ném tôi lên sân khấu. Mọi người trong khán phòng đều vỗ tay và cổ vũ. 

Đây là lớp chiến đấu đầu tiên của tôi. Từ đó trở đi, tôi bị ám ảnh bởi môn thể thao này đến mức thường xuyên bị đánh đen đủi, chuyện sau này. 

Khi tôi trở lại lầu, buổi tập yoga vẫn chưa kết thúc. Tôi bước tới cửa lớp yoga và nhìn vào bên trong. Bên trong, những người phụ nữ béo và gầy đang tạo dáng. Người hướng dẫn là một phụ nữ có thân hình đặc biệt nóng bỏng. Nhược điểm là khuôn mặt quá to khiến cô trông không được tự nhiên. 

Tôi tìm thấy chị Hứa một cách dễ dàng. 

Thực ra nhìn thấy chị Hứa thực hiện các động tác rất chăm chỉ, tôi không khỏi nghĩ rằng việc này cũng cần có tài. Tài năng của chị Lan và Ma Ma Vũ thật không thể đo đếm được. Về phần dì và chị Hứa, họ đều haha.

Trên thực tế, tôi không thực sự tin vào phép thuật và tác dụng bí ẩn của yoga. Ngoài việc mặc quần áo bó sát và tạo dáng, tôi còn hoài nghi về bất cứ điều gì như giảm cân, tạo dáng hay thậm chí là điều trị y tế. Trước đây tôi đã đọc rằng yoga được những người Ấn Độ đầu tiên tạo ra sau khi sử dụng các loại thực vật có chứa chất gây ảo giác. Một số người nói rằng về cơ bản đó là tư thế tình dục của Đức Phật Hạnh Phúc. 

Tất nhiên, bản thân hình thức này đã rất hấp dẫn và có sức phá hoại đối với phụ nữ nên tôi sẽ không ra ngoài làm hỏng phong cảnh. 

Hình dáng của Chị Hứa lộ rõ ​​​​toàn bộ dưới bộ trang phục tập yoga bó sát. Eo và chân của cô ấy rất thon, hông săn chắc, ngực vừa phải và khuôn mặt xinh xắn. 

Tôi chợt cảm thấy hơi yêu chị Hứa, vì trong lớp có rất nhiều mỹ nhân với thân hình nóng bỏng, bộ ngực và cặp mông săn chắc nhưng trong mắt tôi, không ai trong số họ quyến rũ và đầy cám dỗ như chị Hứa, và tất cả họ đều trở thành phông nền cho chỉ chị Hứa. 

Tôi gặp anh Bin khi đang hút thuốc ở góc cầu thang cứu hỏa. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy mỉm cười thành thật và ném cho tôi một điếu thuốc. 

Tôi đang định nói lời cảm ơn thì điện thoại reo, là số lạ. Tôi tắt tiếng để chào hỏi và trò chuyện với anh Bin. Nói xong mấy câu, tôi lại nghĩ tới chiếc điện thoại. Vẫn là con số đó. Tôi đã trả lời cuộc gọi. Đó là trợ lý học tập béo trong bệnh viện. 

Cô ấy nói với tôi rằng Thư ký Wu hơi say và hỏi tôi liệu cô ấy có thể uống được không. Tôi suýt làm rơi điếu thuốc vào miệng, Nani? 

Bạn ở xa tôi 50 km và muốn tôi đón bạn? 

Trợ lý mập mạp không ngừng mắng lấy xe quá buồn cười. 

Tôi hỏi về các cháu trong bữa tiệc tối, tại sao các cháu lại vô trách nhiệm như vậy? Trợ lý mập mạp suýt khóc, nói những người khác đều là thủ lĩnh, không dám làm phiền bọn họ. Họ đã rời đi trước và cô là người duy nhất đi cùng họ ở sảnh khách sạn. 

Nếu không đón anh ấy, có thể bạn sẽ phải tìm một khách sạn gần đó để nghỉ qua đêm. Nếu vậy chắc chắn thư ký sẽ không vui. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới hơn 8 giờ. Tôi tưởng mình uống rượu nhanh quá nên mới 9 giờ đã hạ gục anh ta. 

Nếu biết sớm hơn thì thà không trả lời cuộc gọi còn hơn. Nếu vậy thì tôi không thể hành động ngu ngốc được. Hơn nữa, thư ký đối xử với tôi rất tốt nên tôi không nỡ bỏ cô ấy lại. 

Sau khi tập yoga kết thúc, chị Hứa bơ phờ bước ra ngoài. Chẳng trách, yêu cầu về thể chất đối với cô quả thực có chút cao. 

Khi nhìn thấy tôi, mắt cô ấy sáng lên và dường như cô ấy đã lấy lại được năng lượng. Cô ấy hỏi tôi liệu cô ấy có thể nghỉ ngơi 5 phút trước khi đi bơi không. 

Tôi nhìn đồng hồ và hỏi: Hôm nay bạn vẫn muốn bơi chứ? 

Đã gần 9 giờ rồi. 

Nhưng chị Hứa lại nhiệt tình nói: “Sao em không bơi?” Chị Lan nói chị bơi rất giỏi chỉ dạy em thôi. 

Tôi nói chị Lan chưa bao giờ thấy tôi bơi trước đây. Bạn chỉ đang nói những điều vô nghĩa. 

Chị Hứa trêu đùa nói: “Hôm nay chị định kiểm tra em, nếu chị làm tốt, em có thể trở thành giáo viên của em.” 

Tôi phải nói rằng thư ký của chúng tôi say rượu và đang ngủ trong một khu nghỉ dưỡng ở ngoại ô cách đó 50 km, đợi tôi đến đón. 

Chị Hứa do dự một lát, nhưng trên mặt không có vẻ khó chịu. Cô ấy nói ừ, tôi sẽ đi cùng bạn. 

Tôi nghi ngờ nhìn cô ấy, cô không cần về nhà muộn thế này sao? 

Chị Hứa có vẻ hơi cô đơn, nói: “Dạo này chỉ có chị ở nhà, về đến nhà cũng không có việc gì làm nên chị dắt nó đi một chuyến với chị thôi.” 

Tôi lái xe rất nhanh trên đường đi, lái xe như một chiếc máy bay chiến đấu sắp cất cánh và lái xe đến khu nghỉ dưỡng chỉ trong 40 phút. 

Khi trợ lý béo nhìn thấy tôi, giống như nhìn thấy một vị cứu tinh. Nếu chị Hứa không ở bên tôi, tôi e rằng chị ấy sẽ chạy đến ôm tôi và hôn tôi vài cái. 

Cô thư ký thực sự say rượu và không thể đỡ cô ấy dậy nên tôi chỉ bế cô ấy lên và ném cô ấy vào ghế sau xe của tôi. Kỳ thật thư ký rất gầy, cân nặng cũng không nhiều, nhưng khi cõng cô trên lưng vẫn có cảm giác hơi ngột ngạt ở ngực. Cô thư ký thường ăn mặc kín đáo và cẩn thận, có lẽ chưa bao giờ để ai thấy bộ ngực của mình khá to. 

Tôi vứt bỏ trái tim ác độc của mình và giải quyết thư ký. Chị Hứa tình nguyện ngồi ở hàng sau để chăm sóc thư ký, để trợ lý béo ngồi ở hàng trước. 

Gió lạnh thổi qua trên đường, thư ký nôn mửa hồi lâu. Cũng may chị Hứa chuẩn bị trước túi xách và rất nhiều khăn giấy nên xe không bị bẩn. 

Vừa vào thành, trợ lý mập mạp vội vàng xuống xe, tự mình rời đi, nói sợ gia đình lo lắng. 

Tôi không quan tâm cô gái béo như Sneer sợ gì nên nhanh chóng nhờ chị Hứa kiểm tra tình trạng của thư ký xem anh ấy có cần đến bệnh viện hay không. 

Thư ký đã từ từ tỉnh dậy, nói rằng vấn đề không lớn, nhưng uống quá nhanh nên anh ấy hơi bối rối. Anh ấy thở dài nói, tôi không ngờ trưởng khoa lại gặp khó khăn, lại thường xuyên phải tham dự những bữa tối lừa đảo như vậy. 

Tôi đã nói, đừng cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi việc cho trưởng khoa nữa. Tôi đã ở bên anh ấy rất nhiều lần. Anh ấy rất thích, và anh ấy có thể uống đủ để uống cả một bàn người nên đi thẳng về nhà. 

Chị Hứa và thư ký đều cười. Nụ cười của thư ký không thành vấn đề nhưng lại gây ra một cơn ho và buồn nôn khác. 

Thư ký khá ngạc nhiên khi có chị Hứa ở đây. Cô nhất quyết yêu cầu chị Hứa đi cùng trợ lý mập mạp, nói xin lỗi đã làm phiền chị Hứa rồi lại bỏ trốn. Chị Hứa lịch sự không nài nỉ nữa. Cô xuống xe và đi chung xe với trợ lý béo. 

Khi chúng tôi xuống tầng dưới, cô thư ký lại ngủ quên. Tôi vỗ nhẹ cho cô ấy tỉnh dậy để xem cô ấy có thể đi lại được không. Cô thư ký không thể đứng vững mà chỉ có thể dựa vào tôi. 

Tôi đã nói là tôi nên tiếp tục cõng bạn. Thư ký có vẻ hơi xấu hổ nhưng vẫn gật đầu. 

Việc cõng người sẽ dễ dàng hơn nhiều khi cô ấy tỉnh táo, và cô thư ký cũng rất hợp tác. Tôi giữ đùi cô ấy dưới hai chiếc tất bằng cả hai tay và ấn ngực cô ấy vào lưng tôi. Nó cảm thấy tốt. 

Thư ký sau lưng hỏi tôi hình như có quan hệ rất thân thiết với chị Hứa. Tôi nói rằng chúng tôi sống gần nhau và là bạn bè chung. Khi bạn gọi cho tôi vào ban đêm, chúng tôi tình cờ ở bên nhau. 

Thư ký thở dài nói: Tôi có một cô con dâu nhỏ cùng anh chạy khắp vùng ngoại ô vào lúc nửa đêm. Cô ấy quan tâm đến bạn. Theo những gì tôi thấy, mối quan hệ giữa hai người vẫn còn khá mơ hồ. 

Tôi cười và đi qua. 

Ở nhà thư ký không có ai nên tôi đặt thư ký lên ghế sofa. Thư ký ép mình ngồi dậy nói: "Anh uống chút nước rồi quay về. Tôi ở đây không sao cả, tôi nghỉ ngơi một lát rồi ngủ." 

Tôi đang nói về cô giáo Qi (chồng của thư ký, giáo sư tại trường đại học 985) và Qianqian (con gái của thư ký). 

Thư ký nói rằng giáo sư Qi ra ngoài làm một dự án và sẽ không quay lại cho đến tháng 10.

Qianqian đã đến sống với dì của cô ấy ngay khi năm học bắt đầu, và tôi không thể chăm sóc cô ấy chút nào. 

Gia đình cô thư ký chẳng hề xa hoa chút nào. Anh ấy thực sự là một cán bộ giỏi, có đầu óc trong sạch, ngăn nắp trong đảng ta. 

Tôi mở tủ lạnh định đưa cho thư ký một ly sữa. Tôi nhìn ngày trên sữa tươi thì thấy vừa hết hạn sử dụng. Tình cờ có một hộp Deluxe dưới chân tôi. Tôi xé nó ra và rót một ly sữa cho thư ký hâm nóng. 

Thư ký cảm thấy có chút xấu hổ, nói rằng gia đình không quan tâm nhiều đến anh ta, người ngày nào cũng về sớm về muộn. 

Tôi đã an ủi thư ký rằng bạn giỏi hơn tôi rất nhiều. Thực ra tôi đã nghĩ mình giỏi hơn bạn rất nhiều. Đơn giản là bạn không đáng tin cậy. 

Thư ký hiển nhiên nghe được ta nói không có ý gì, cúi đầu cười nói. 

Sau khi thư ký uống sữa, sắc mặt cô ấy tái xanh và trắng bệch. Tôi không khỏi cảm thấy đau bụng và muốn nôn. Cô thư ký cố gắng lấy thùng rác, tôi nhanh chóng đưa nó cho cô ấy và vỗ nhẹ vào lưng cô ấy. 

Thư ký thao tác hơi đột ngột, quần áo của anh ấy và tay áo của tôi đều đầy chất nôn mửa. 

Cô thư ký đỏ mặt xin lỗi, bảo tôi cởi quần áo và giặt sạch còng. 

Ta tự nhủ, ngươi đã qua sông làm Phật bùn rồi, còn đang nghĩ đến tay áo của ta, ngươi cũng say rồi. 

Tôi thấy mặc dù đầu óc cô thư ký vẫn tỉnh táo trong trạng thái này nhưng cơ thể cô ấy hoàn toàn mất kiểm soát nên tôi nghĩ mình nên nhanh chóng đưa cô ấy đi ngủ. Một khi cô ngủ được thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Tôi đề nghị giúp thư ký đi ngủ và nghỉ ngơi sớm. 

Thư ký rất xấu hổ, nói cô vẫn muốn đi tắm trước, nếu không cô sẽ không ngủ được. 

Tôi hơi lo lắng nên hỏi trực tiếp cô ấy cách tắm rửa cho cô ấy vì cô ấy đi lại khó khăn. 

Tôi quyết định bảo thư ký đừng giặt giũ nữa, đi ngủ một đêm rồi mai sẽ nói chuyện. 

Bạn có thể đứng dưới vòi hoa sen như thế này không? 

Thư ký suy nghĩ một lúc, cảm thấy lời tôi nói có vẻ đúng nên không nài nỉ nữa mà nói anh có thể giúp tôi vào phòng ngủ lấy cho tôi một bình nước nóng và một chiếc khăn tắm. 

Tôi tự nghĩ rằng người thư ký đang cố gắng thể hiện sức mạnh của mình một lần nữa. Điều này có thể được giúp đỡ?

Không nói một lời, tôi ôm thư ký và công chúa. Người thư ký tỏ ra ngượng ngùng như một người phụ nữ nhỏ bé và yếu ớt đưa tay ôm lấy cổ tôi. 

Tôi bế cô ấy vào phòng ngủ, đặt cô ấy xuống giường, rồi làm theo chỉ dẫn của cô ấy, đặt một chậu nước nóng và một chiếc khăn tắm lên ghế cạnh giường cô ấy. 

Sau khi ổn định chỗ ở, tôi vào phòng tắm, đóng cửa lại, cởi áo phông và rửa vết nôn trên tay áo dưới vòi nước. 

Dùng giấy vệ sinh để thấm nước. Dù có hơi ướt một chút cũng vẫn mặc nó. 

Tuy nhiên, tôi đã có một phát hiện rất bất ngờ trong phòng tắm. Không có đồ vệ sinh cá nhân cho nam giới trong phòng tắm này. Tất cả đều là mỹ phẩm và đồ vệ sinh cá nhân dành cho phụ nữ. 

Không có dao cạo râu, bọt rửa mặt, sữa rửa mặt dành cho nam giới, v.v. 

Tôi không khỏi thắc mắc, chồng thư ký không phải ở cùng thư ký sao? 

Với sự nghi ngờ này trong đầu, tôi quay trở lại phòng ngủ của cô thư ký. Cô thư ký vẫn nằm đó, không mặc quần áo. Anh ta trông khó thở vì say và không thoải mái. 

Lúc này, tôi tự nhiên cảm thấy đồng cảm với cô thư ký, một người phụ nữ mạnh mẽ, thường có vẻ hung dữ, gọn gàng và anh hùng. 

Tuy có vẻ ngoài mạnh mẽ, oai phong nhưng cô cũng là một người phụ nữ vô cùng bất hạnh và bất hạnh. 

Tôi nhẹ nhàng ngồi trước giường thư ký và hỏi thư ký xem anh ấy có cần giúp đỡ gì không. 

Cô thư ký nhìn thấy chiếc áo phông sạch sẽ của tôi, trên mặt cô hiện lên một tia tội lỗi. Cô thì thầm với Tiểu Di, tôi rất xin lỗi vì chuyện đã xảy ra ngày hôm nay. 

Tôi đã nói nó không quan trọng. Thư ký, bạn luôn rất tốt với tôi, vì vậy tôi rất vui khi có thể giúp bạn. 

Tôi lấy hết can đảm nói với thư ký, tôi thấy cô khó chịu quá, để tôi lau cho cô. 

Thư ký vẻ mặt sợ hãi nói: "Sao lại làm phiền anh nhiều như vậy? Tốt nhất anh nên nhanh chóng quay lại, tôi sẽ không sao đâu." 

Tôi tự nhiên nắm lấy tay cô thư ký. Thư ký, đừng nghĩ chuyện này phức tạp. Tôi xem bạn như em gái của tôi. 

Thư ký đỏ mặt gật đầu. 

Thực ra tôi đã có một cuộc độc thoại nội tâm, này, chị ruột của tôi, mẹ ruột của tôi và dì ruột của tôi...

Tôi thấy cô thư ký giống như một vũng bùn nên cởi áo khoác trên người cô ra, cô thư ký cúi đầu đáp lại. 

Khi tôi cởi áo cô ấy ra, cô thư ký nắm tay tôi với ánh mắt từ chối. 

Tôi mỉm cười và nói liệu tôi có nên lau nó qua áo không. 

Cô thư ký buông ra và tôi cởi áo cô ấy ra. Chỉ còn lại chiếc áo ngực ở phần thân trên, để lộ đôi vai mịn màng và vòng eo thon gọn. Tay thư ký tự nhiên che ngực. 

Tôi giả vờ giống Vũ Ha Huệ và nhặt chiếc áo mà không nhìn vào ngực cô ấy rồi bước ra ngoài. Tôi xả vết nôn trên áo cô ấy dưới vòi nước rồi ném vào máy giặt. 

Khi tôi trở lại phòng, cô thư ký vẫn nằm đó, bất động. 

Không biết vì ngượng ngùng hay vì rượu mà cổ và ngực tôi hơi ửng đỏ. 

Chiếc áo ngực được làm bằng ren màu tím nhạt, làm bằng cotton lụa, trông rất mềm mại. Theo cảm nhận của tôi, ngực của cô thư ký thực sự khá đầy đặn. Cô thư ký luôn mặc quần áo rộng rãi hơn như muốn che đi bộ ngực lớn của mình, hơn nữa cô ấy thường xấu hổ không dám nhìn chằm chằm vào bộ ngực của sếp nên thực sự không để ý. 

Tất nhiên, điều này cũng xác nhận một trong những phỏng đoán của tôi, đó là những người có chất liệu thật trên ngực sẽ chọn những chiếc áo ngực mềm, sẽ lấp đầy chúng một cách tự nhiên, còn những người có chất liệu cứng thì không cần phải giả vờ như vậy. 

Tôi đưa tay cởi váy thư ký. Ánh mắt thư ký có chút hoảng hốt, chớp chớp, nắm tay tôi lại. 

Tôi nói vào tai cô ấy với vẻ mặt nghiêm túc, chỉ cần lau người một lúc thôi.

Cô thư ký bằng lòng với hành động của tôi và vô tình đưa tay tôi chạm vào chiếc khóa kéo giấu sau lưng váy của cô ấy. Tôi mở khóa kéo và nhẹ nhàng cởi váy của cô ấy với sự hợp tác của cô thư ký nâng hông lên. 

Tất cả những gì còn lại ở phần thân dưới của cô là chiếc quần lót màu tím nhạt được bọc trong đôi tất màu da dài đến tận eo.

Da trên cơ thể của thư ký rất trắng. Vì đã sinh con nên bụng dưới hơi lỏng lẻo và để lại những vết rạn mờ.

Đôi chân không dài lắm nhưng rất gầy và thẳng, trông vừa cân đối với vòng eo. Hông của thư ký không rộng. Khi tôi cởi chiếc tất ra khỏi người cô ấy, tôi nửa đùa nửa thật nói: “Thư ký, cô gầy quá, mang thai chắc chắn phải chịu khổ.” 

Cô thư ký khịt mũi nói: "Không, đúng rồi. Tôi đau đến mức không ngừng cầu xin bác sĩ cho tôi sinh mổ. Bác sĩ nói chỉ tiêu sinh mổ đã đầy rồi. Bạn cứ cố gắng hết sức đi. Tôi phải mất sáu tiếng đồng hồ. Nhiều lúc tôi cảm giác như mình sắp chết." 

Sau khi cởi tất, cô thư ký chỉ còn lại áo ngực và quần lót, thân hình xinh đẹp nằm trước mặt tôi. 

Tôi lấy điện thoại ra, tắt tiếng và nhanh chóng lướt WeChat. 

Dì tôi nói vừa về tới nhà, hơi mệt. Cô ấy muốn đi ngủ trước và nhờ tôi tự mở cửa. 

Chị Hứa và chị Lan đều chào tôi và hỏi thăm sức khỏe của tôi. 

Tôi nhanh chóng trả lời dì và bảo dì đưa cô thư ký say xỉn về nhà ổn định cuộc sống. Cô ấy sẽ về nhà trong hơn một giờ nữa và yêu cầu cô ấy đi ngủ trước. 

Dì tôi nói ồ. 

Tôi phớt lờ hai người còn lại. 

Thư ký nhìn thấy tôi đang dùng điện thoại di động, có chút xin lỗi nói: Tiểu Nghị, cô quay lại đi, tôi đã gây cho cô nhiều rắc rối rồi. 

Tôi đã nói không sao đâu, nó đã như thế này rồi, không phải bây giờ. 

Cô thư ký đỏ mặt và trợn mắt nhìn tôi, nói những điều vô nghĩa và đủ thứ. 

Tôi nhúng chiếc khăn vào nước, vắt khô một nửa rồi bắt đầu từ từ lau mặt cho cô thư ký. 

Bắt đầu từ trán cô ấy, tôi vén mái tóc ngắn ngang tai của cô ấy lên và cẩn thận lau toàn bộ khuôn mặt của cô ấy. Khóe miệng và mắt của cô đặc biệt mỏng. Cô thư ký nhắm mắt lại trông như đang tận hưởng. 

Sau khi lau cổ cho thư ký, tôi cẩn thận lau đôi vai và xương quai xanh xinh đẹp của cô thư ký. Từ ngực trở xuống, tôi chỉ có thể lau được một phần nhỏ ngực của cô thư ký và một phần khe hở giữa áo lót, còn những gì phía dưới đều bị tay cô thư ký chặn lại. 

Tôi đi vòng quanh và chà xát nách, ngực và bụng cho cô ấy. Đúng là cô ấy đã đổ mồ hôi và đã mặc quần áo rất lâu, vùng bị lau có mùi thơm tươi mát tỏa ra. 

Tôi xoay cô thư ký 90 độ và cẩn thận lau tấm lưng trần xinh đẹp của cô ấy. 

Càng lau quanh ngực như thế, hơi thở của thư ký càng trở nên nhanh hơn, như thể anh ta đang chống lại điều gì đó. 

Nó còn khiến tôi rất tò mò và khao khát bộ ngực xinh đẹp của cô thư ký. Tôi thực sự muốn xem bộ ngực đó có hình dáng và sự dễ thương như thế nào, chúng phồng lên và thẳng đứng trên chiếc áo lót. 

Trong lúc xoa lưng cho cô ấy, tôi đặt tay mình vào sau áo lót của cô ấy và dùng mắt hỏi ý kiến ​​của thư ký.

Cô thư ký lắc đầu cầu xin, không còn vẻ cương nghị và uy nghiêm thường ngày nữa, như thể đang cầu xin tôi tha cho cô ấy. 

Tôi đã không bỏ cuộc. Tôi dùng tay còn lại vuốt ve vai và dây áo lót của cô ấy, rồi thì thầm với thư ký: “Thư ký, chỗ buộc áo ngực của cô ướt đẫm mồ hôi, để tôi lau cho cô cho thoải mái hơn.” 

Thư ký do dự một chút, nhưng vẫn trả lời, nói: "Tôi không muốn gọi cô là thư ký, nghe có vẻ khó xử, cô cứ gọi tôi là chị Mei." 

Khi nghe thấy, tôi nghĩ có thể nên tôi thì thầm vào tai chị ấy: “Chị Mei, để em cởi áo lót cho chị và lau sạch nhé”. 

Thư ký cắn môi, như thể đang có một cuộc chiến giữa trời và người, vô cùng khó khăn gật đầu, bàn tay bảo vệ áo lót của anh cũng thả lỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20

Sau khi chị Mei thả tay ra, tôi dễ dàng cởi cúc áo ngực phía sau của chị. Thành thật mà nói, áo ngực của cô ấy hơi chật. Dây đai bật ra cả hai bên khi tôi cởi dây. Tôi cảm thấy vai và lưng của cô ấy dường như thư giãn hơn, các cơ của cô ấy bớt căng thẳng hơn. 

Tôi thực sự không lừa được chị Mei. Dây áo ngực và dây vai của cô ướt đẫm mồ hôi. Để không làm chị Mei quá lo lắng, tôi cẩn thận lau lưng và vai cho chị bằng khăn nóng. Nhìn tấm lưng trơn trượt của chị Mei, tôi không khỏi muốn hôn chị ấy.

Tôi đặt thi thể của chị Mei nằm phẳng. Tay của chị Mei không còn che ngực nữa mà đặt ngang mặt để che mắt, còn tay kia nắm lấy ga trải giường.

Cảm giác như một tay bịt tai và tay kia chuẩn bị chết. 

Chị Mei rõ ràng đỏ mặt, mơ hồ nói: "Xiaoyi, em di chuyển nhanh hơn." 

Tuy nhiên, lúc này, tôi cảm động và sốc trước bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn của chị Mei.

Trên hai đỉnh ngực đầy đặn săn chắc trắng như ngọc là hai núm vú đỏ tươi và thanh tú. 

Những núm vú cương cứng này phản bội lại cảm giác về cơ thể của Chị Mei. 

Tôi không còn là người anh đầu tiên nữa. Tôi phát hiện ra ham muốn và sự phấn khích của Chị Mei từ quầng vú hơi giãn ra và tắc nghẽn có kích thước bằng đồng đô la cũng như núm vú run rẩy và cương cứng. 

Sự kích thích khi được phơi bày hoàn toàn trước mặt người lạ và việc xoa bóp, trêu chọc từng tấc da trên cơ thể đã khiến ngực của Chị Mei rơi vào trạng thái kích thích cao độ nguy kịch. 

Hình dáng ngực của chị Mei không phải là hình bát thông thường, khi nằm sẽ liền thành một khối mà hơi hình nón nhưng phía dưới rất đầy đặn và căng mọng, giống như hai quả đào lớn. 

Ngay sau khi lau người bằng khăn, cặp núm vú đã cương cứng hoàn toàn và run rẩy theo hơi thở của tôi. Đó là một bữa tiệc cho đôi mắt của tôi đến mức tôi gần như chảy máu cam. 

Chị Mei dường như cảm thấy tôi đang ngơ ngác nhìn ngực chị, trên mặt dường như đang mỉm cười, nhưng chị vẫn vặn vẹo người như muốn nhắc tôi lau nhanh. 

Tôi nhanh chóng lau thật kỹ ngực cô ấy bằng khăn nóng, đặc biệt là làn da trắng ngần và mỏng manh trên ngực cô ấy. Tôi không trượt dù chỉ một milimet. 

Cuối cùng, tôi cẩn thận đắp một chiếc khăn lên núm vú của cô ấy. Tôi lo lắng nó sẽ làm tổn thương núm vú mỏng manh của cô ấy nên tôi nhẹ nhàng xoa nó qua chiếc khăn. 

Chị Mei không khỏi rên rỉ nói: "Ở đó đừng dùng vũ lực."

Tôi che ngực cô ấy bằng một chiếc khăn và dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp phần lưng dưới của cô ấy. 

Cơ thể chị Mei phản ứng lại một cách thích thú, nhưng chị vẫn kìm lại nói: “Xin chị lau cho em nhé, em thấy hơi ớn lạnh.”

Tôi tiếp tục dùng khăn lau vùng eo và háng của Chị Mei, đồng thời chườm một chiếc khăn thật nóng lên vùng bụng dưới phía trên quần lót của chị. Tôi xoa bóp nó vài lần qua chiếc khăn. Chị Mei rất nhẹ nhõm và rên rỉ khe khẽ. Trong khi xoa bóp, tôi di chuyển ngón tay của mình đến mép quần lót của cô ấy và tôi có thể cảm nhận được một vài sợi lông mu của cô ấy. Chị Mei nắm chặt tay tôi và nói rất nghiêm túc: “Ở đó không được đâu, đừng cử động.”

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc vượt qua tam giác cám dỗ của Chị Mei. 

Đánh giá độ phồng của chiếc quần lót thì phần thân dưới của chị Mei cũng phải rất đầy đặn. Nghĩ đến điều này khiến tôi cứng người, phần thân dưới của tôi căng cứng và cương cứng. 

May mắn thay, tôi đang nửa quỳ bên giường cô ấy nên cô ấy không nhìn thấy tôi. 

Tôi nhanh chóng lau xong chân và bàn chân cho chị Mei, khi tôi đang lau đùi và xoa bóp đùi cho chị từ dưới lên trên, chị Mei vặn người và rên rỉ nhẹ nhõm nhưng chị không ngăn cản tôi. 

Nhưng tôi đã hết sức cưỡng lại sự thôi thúc muốn chạm vào âm hộ của cô ấy. 

Bởi vì tôi biết lúc này chị Mei vẫn rất lý trí. Nếu tôi thực sự dám chạm vào âm đạo của cô ấy, chắc chắn cô ấy sẽ ngồi dậy ngay lập tức và đá tôi ra ngoài. 

Tôi xoay chị Mei sang một bên và xoa mông và mặt sau đùi của chị. 

Nội y của chị Mei hơi kín đáo, che gần hết phần mông. 

Tôi cuộn mép quần lót của cô ấy lên một chút và cẩn thận lau mông cho cô ấy. Chị Mei có lẽ cảm thấy điều đó không phù hợp, nhưng chị ấy ngần ngại không nói gì và không ngăn cản hành vi của tôi. Cô ấy để tôi xoa bóp, vuốt ve mông cô ấy rất lâu. 

Thực ra, ngay từ khi lau đùi, tôi đã cẩn thận nhận thấy chị Mei bắt đầu có ý thức khép hai chân lại với nhau, quần lót dưới háng chị có cảm giác như không ngừng nóng lên, như có hơi nóng bên trong. 

Khi tôi xoay chị Mei sang một bên, nửa lau nửa vuốt ve cặp mông xinh đẹp của chị, hơi thở của chị Mei càng lúc càng gấp. 

“Chị Mei, cái này sẽ làm ướt quần lót của chị đấy.” Tôi thì thầm vào tai chị Mei. Chị Mei đỏ mặt đến tận cổ, nhẹ giọng nói: “Vậy thì đừng lau nữa, thế thôi.”

Nhưng tôi nhẹ nhàng kéo quần lót của cô ấy xuống. Chị Mei muốn kéo nó nhưng không thành công. Cô ấy liếc nhìn tôi và nói như một con muỗi: "Anh chỉ có thể kéo nó xuống đây thôi."

Toàn bộ phần mông của cô lộ ra. Tôi dùng tay và chiếc khăn nhào nặn, lau chùi cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy rất lâu. Tôi cố tình không vắt khăn quá khô, khiến mông cô ấy hơi ướt. 

Tôi tiếp tục kéo quần lót của cô ấy xuống gần đầu gối của cô ấy, rồi cố đặt cô ấy nằm xuống, nhưng chị Mei dùng tay che phần thân dưới gần như lộ ra ngoài của cô ấy và không chịu nằm nghiêng. 

Tôi vươn tay ra khỏi đầu gối và chạm vào mặt trước quần lót của chị Mei. Đã có cảm giác ẩm ướt rồi. 

Chị Mei cảm thấy tôi đã phát hiện ra hơi ẩm phía trước quần lót của chị, chị không khỏi ngượng ngùng vùi đầu vào gối. 

Tôi nghĩ chị Mei muốn tôi tiếp tục. Nếu thực sự không muốn, cô ấy nhất định sẽ mặc quần lót vào và thổi bay tôi bất kể nó có ướt hay không. 

Tôi cảm thấy sự lo lắng và khao khát đan xen mâu thuẫn của chị Mei. Lúc này việc xây dựng tâm lý là cần thiết nhất. 

Tôi cố ý ghé vào tai cô ấy nói: “Chị Mei, chị không nghe lời em, quần lót của chị đã bị khăn tắm làm ướt.”

Chị Mei rên rỉ và không trả lời.

Tôi dường như đang tự nhủ: “Nếu nó bị ướt thì hãy nhanh chóng thay nó và để khô”. 

Sau đó tôi tiến tới cởi đồ lót của cô ấy nhưng chị Mei vẫn giữ chặt phần trước khiến họ rơi vào bế tắc.

Tôi biết lúc này kiên trì chính là thắng lợi, nhưng tôi vẫn phải nhường bước vì chị Mei. Tôi nói với chị Mei như ra lệnh: “Quần áo của chị bị ướt thì phải thay nhanh, nếu không sẽ bị cảm nếu dính vào người.”

Đồng thời, anh kéo tấm trải giường và đắp lên người cô.

Dưới tấm chăn đắp, chị Mei dường như cảm thấy an toàn hơn một chút. Bàn tay đang giữ quần lót của cô trở nên lỏng lẻo hơn. Tôi nhân cơ hội này kéo nó xuống trong một hơi và cởi nó ra khỏi phần thân dưới của cô ấy. 

Cầm chiếc quần lót có nhiệt độ cơ thể của chị Mei, tôi không khỏi đưa lên mũi ngửi. Khu vực ẩm ướt phía trước có mùi thoang thoảng. Tôi dùng tay vặn nó và thấy chỗ ướt đó hơi trơn. Có vẻ như đó quả thực là chất tiết từ phần dưới cơ thể của chị Mei. 

Tôi nghĩ chắc chị Mei đã nhìn thấy tôi ngửi đồ lót của chị. Cô ngượng ngùng chỉ có thể giả vờ như không biết, lẩm bẩm: “Anh ném cái đó ở đầu giường, tôi tự giặt.”

Tôi gật đầu và đặt quần lót và áo ngực của cô ấy cạnh giường. 

Dưới tấm chăn mỏng, cơ thể chị Mei đã trần trụi. Tôi nhặt chiếc khăn lên và nói: “Tôi sẽ lau miếng cuối cùng mà tôi chưa lau là xong”.

Chị Mei do dự, nghiến răng nghiến lợi không phản đối. 

Tôi thò tay xuống dưới tấm trải giường và đặt chiếc khăn nóng vào âm đạo của cô ấy mà không chút do dự. 

Chị Mei đã mất cảnh giác trước đòn tấn công bất ngờ như vậy, nhưng hơi ấm và sự thoải mái đến từ phần dưới cơ thể khiến chị phải rên rỉ lớn tiếng. Tôi bắt đầu dùng tay lau cẩn thận lông mu và môi âm hộ của cô ấy. 

Chị Mai định thần lại, ngẩng đầu nhìn phần thân dưới của mình, liều mạng lắc đầu nói: "Không, không, đừng đi loanh quanh ở đây."

Tôi giả vờ nghiêm túc nói: “Đây là nơi khó lau chùi nhất. Tôi sẽ lau sạch thôi”.

Chị Mei thở một hơi dài, nghiến răng chịu đựng lòng bàn tay và chiếc khăn của tôi vuốt ve phần dưới cơ thể chị, như thể chờ đợi sự tra tấn kết thúc. 

Trong khi chị Mei không chú ý, tôi nhẹ nhàng vén tấm ga che phần thân dưới của chị Mei sang một bên, để lộ phần thân dưới của chị. 

Lông mu của chị Mei có hình tam giác ngược, hơi rậm rạp nhưng khi đến môi âm hộ thì không có một sợi lông nào và sạch sẽ. 

Các mu và môi lớn cho cảm giác rất đầy đặn và tươi tắn, màu sắc vẫn hơi hồng. Tôi dùng khăn lau sạch lông mu của cô ấy, sau đó xoa nhẹ âm vật và niệu đạo, sau đó dùng một tay nhẹ nhàng mở một chút môi bé và cẩn thận dùng khăn lau sạch hai môi bé mềm mại của cô ấy. 

Phần thân dưới của chị Mei ngượng ngùng vặn vẹo và né tránh, trong khi chị Mei thì nằm bất động như thể cam chịu số phận của mình. 

Tôi dùng khăn chườm nóng nhẹ lên vùng háng, cuối môi âm hộ của cô ấy. Tôi định dùng khăn lau mông cho cô ấy nhưng chị Mei ngăn tôi lại rất kiên quyết. 

Tôi ném chiếc khăn vào chậu, đặt tay lên đùi trong của chị và nói: "Chị Mei, cơ bắp của chị hơi căng và cứng, để tôi giúp chị nhào nặn cho thư giãn."

Chị Mei vẫn đặt một tay lên trán, tay kia nắm lấy ga trải giường, khẽ nói “hừm”. 

Tôi cẩn thận bắt đầu vuốt ve và xoa bóp từ từ từ đầu đùi đến hai bên giữa hai chân cô ấy, sau đó tôi đưa tay ra phía sau và chạm vào cái mông đầy thịt của cô ấy. 

Chị Mei tỏ ra thích thú và không khoan dung, nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể. 

Tôi tập trung xoa bóp vào khu vực hình tam giác, nhưng tôi cẩn thận tránh âm vật và môi âm hộ của cô ấy, đồng thời vuốt ve qua lại xung quanh khu vực này. 

Chị Mei đã rất cố gắng chịu đựng, phần dưới cơ thể thậm chí còn run rẩy không ngừng, như thể bộ phận cánh hoa nhạy cảm nhất trên cơ thể chị đang háo hức được vuốt ve nhưng lại bị phớt lờ một cách tàn nhẫn. 

Cô ấy mím môi rên rỉ "Hừm", mông cô ấy nhấc lên như muốn đẩy sự ngượng ngùng của cô ấy lên, nhưng tôi cố tình không chạm vào cánh hoa của cô ấy mà chỉ vuốt ve thật mạnh khu vực xung quanh. 

Âm vật của chị Mei đỏ bừng, sưng tấy và tắc nghẽn, hai môi âm hộ của chị run rẩy và hở ra. Tôi cảm thấy miệng trên và dưới của cô ấy hơi hé mở, toát ra một ham muốn cháy bỏng, háo hức được kích thích và chiếm hữu một cách thô bạo. 

Tôi lặng lẽ thay đổi góc độ, nhẹ nhàng dang rộng hai chân của cô ấy, để phần thân dưới của cô ấy mở rộng hơn, những cánh hoa căng cứng lan sang hai bên, để lộ nhịp điệu và sự co thắt không đều của cửa âm đạo, bên trong môi âm hộ ẩm ướt, sự run rẩy của cánh hoa và sự co rút của phần thịt mềm trong âm đạo, dường như đang triệu hồi một thứ gì đó. 

Không chút do dự, tôi đưa mặt lại gần và nhìn kỹ hơn bộ phận sinh dục xinh đẹp và quyến rũ đang nở rộ như hoa của Chị Mei. 

Chị Mei dường như cảm nhận được sức nóng từ hơi thở của tôi. Cô hơi sợ hãi và cố gắng ngẩng đầu lên. Cô ấy nói không và bắt đầu kéo mạnh chân lại, nhưng hành động của cô ấy đã quá muộn. 

Tôi lè lưỡi và liếm âm hộ đầy đặn của cô ấy. 

Khoảnh khắc lưỡi tôi tiếp xúc với âm vật sưng tấy và ướt át của Chị Mei, cơ thể chị Mei thẳng lên và siết chặt như thể bị một mũi tên bắn trúng. Hai chân cô ấy cố gắng kẹp lại nhưng bị đầu tôi chặn lại. 

Tôi bắt đầu chải âm vật của cô ấy bằng lưỡi của mình, rồi nhẹ nhàng giữ nó bằng môi, mút nó như núm vú. Chị Mei thở dài nặng nề, trong khi yếu ớt hét lên: "Tiểu Di, đừng... đừng..."

Sau khi đã chơi đùa đủ với âm vật của mình, tôi di chuyển miệng xuống để ngậm một phần môi âm hộ của cô ấy. Sự kích thích cực kỳ dễ chịu đến từ âm đạo khiến chị Mei không thể chịu đựng được nữa. Cô bắt đầu kêu lên "ahhh" và phát ra một tiếng rên the thé đầy đau đớn và thỏa mãn. 

Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay khuấy động khe hở âm đạo ẩm ướt của chị Mei, liếm và mút môi âm hộ mềm mại của chị Mei từ trái sang phải, rồi đưa lưỡi vào cửa âm đạo của chị. Âm đạo của chị Mei co giật và run rẩy, tôi cảm thấy tinh dịch bên trong lần lượt tuôn ra. Tinh dịch mà tôi chưa kịp ăn đã chảy dọc háng về phía hậu môn. 

Tiếng rên rỉ của chị Mei bắt đầu nghe như đang khóc, tôi cảm thấy cửa âm đạo và môi bé của chị tiếp tục mở ra, như thể chị đang chờ đợi một cú đánh nặng nề vào sâu trong tâm hồn. 

Tôi đứng dậy và nhanh chóng cởi áo phông và quần đùi, giải phóng con cặc đang cương cứng của mình. 

Tôi lên giường quỳ giữa hai chân chị Mei, nhắm thân hình to lớn dữ tợn của mình vào lỗ âm đạo rụt rè và rụt rè của chị. 

Chị Mei cảm thấy con cặc nóng và dày của tôi đã chạm tới phần dưới của chị. Cô đưa tay ra bên dưới để chặn âm hộ đang nhỏ giọt của mình. Cô lắc đầu nói: "Không... Tiểu Di, đủ rồi."

Tôi cúi xuống, trên người và mặt chị Mei có một giọt mồ hôi nhẹ. Tôi có thể cảm nhận được từ nhịp thở lên xuống nhanh chóng của cô ấy rằng cô ấy đang phải chịu đựng rất khó khăn. 

Tôi hôn môi cô ấy và nói: “Chị Mei, em biết chị muốn nó.”

Chị Mei lắc đầu, nhắm mắt lại và nói: "Tiểu Nghị, chúng ta không thể phạm sai lầm gì."

Một giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt anh. 

Nhìn chị Mei đáng thương và bất lực, trong lòng tôi rất mâu thuẫn. Tôi biết chị Mei đối xử với tôi như chị em ruột và tôi cũng biết chị có thể chấp nhận bất kỳ mối quan hệ thân thiết nào với tôi. Tuy nhiên, cô do dự ở tuyến phòng thủ cuối cùng và không dám tiến xa hơn. 

Tôi dùng tay vuốt thẳng khuôn mặt của chị Mei, duỗi thẳng mái tóc dài ngang tai của chị, nhẹ nhàng lau nước mắt cho chị và hôn lên môi chị một cách âu yếm. 

Chị Mei lúc đầu có chút phản kháng, nhưng chị thực sự không còn sức nên chỉ có thể nới lỏng răng để lưỡi tôi khám phá khuôn miệng ngọt ngào của chị. 

Chị Mei rõ ràng không phải là người hôn giỏi, bởi vì chị thậm chí còn không biết sử dụng lưỡi, chỉ rên rỉ một cách thụ động. 

Sau nụ hôn say đắm, tôi buông đôi môi mềm mại của chị Mei. Cô ấy thở hổn hển, mặt đỏ bừng và tỏ ra vui vẻ. 

Phần thân dưới của tôi di chuyển về phía trước, đôi khi ấn vào âm vật của cô ấy, đôi khi vào môi âm hộ của cô ấy. 

Chị Mei cau mày, nới lỏng bàn tay đang che phần dưới cơ thể của mình và nhẹ nhàng nhéo quy đầu của tôi, cố gắng kiểm soát chuyển động của con cặc của tôi. 

Chị Mei mở mắt ra, vẻ mặt ngượng ngùng, nhẹ nhàng nói: "Lớn quá."

Tôi nói "Hừm" và trêu chọc: "Lớn lên thì cậu sẽ thích ăn món đó ở dưới đó đấy."

Chị Mei giả vờ tức giận và siết chặt quy đầu của tôi. 

Tôi liếm vành tai cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: “Dưới đó em ướt lắm rồi, em muốn đồ của anh vào.”

Chị Mei không nói gì, chỉ thở hổn hển và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu của tôi.

Tôi thấy chị Mei đã đồng ý rồi. Tôi tác dụng một lực nào đó lên phần thân dưới của mình và quy đầu đã tìm thấy chính xác lỗ âm đạo của cô ấy. Nó diễn ra một chút và tôi cảm thấy hai môi bé của cô ấy quấn chặt lấy quy đầu của tôi. 

Chị Mei mở mắt ra, nhìn tôi đầy yêu thương nhưng lại lo lắng nói: “Đã lâu rồi chị không làm việc này, em nhẹ nhàng một chút, chị hơi sợ.”

Tôi nhìn vào mắt chị Mei và nói: “Chỉ cần dùng tay mở nó ra một chút thôi”.

Chị Mei ừ một tiếng, nhưng bàn tay nhỏ nhắn của chị ngoan ngoãn buông quy đầu của tôi ra, lắc nhẹ môi âm hộ của chị để quy đầu của tôi đi vào thuận lợi. 

Tôi tác dụng một lực nào đó lên phần thân dưới của mình, quy đầu lọt qua lỗ âm đạo chật hẹp và biến mất vào âm đạo của Chị Mei. 

Chị Mei cau mày nói: “Lớn quá, có chút đau.”

Tôi nói: “Anh không bẻ nó một chút sao?”

Chị Mei đỏ mặt đánh tôi: “Em đang nói cái gì vậy? Bên trong có mở được không?”

Tôi từ từ đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Đúng như dự đoán, âm đạo của chị Mei rất chật, độ căng của nó có thể so sánh với âm đạo của một cô gái vừa mới hành kinh. 

Bàn tay nhỏ bé của chị Mei bắt đầu nắm lấy thân dương vật của tôi, như thể chị sợ tôi sẽ làm tổn thương chị nếu đẩy nó đến tận cùng. 

Tôi tự mỉm cười, con cặc của tôi đã đút vào âm hộ của tôi và không thể quay lại khi bắt đầu làm việc. 

Dùng dao cùn cắt thịt chỉ càng đau hơn. Tôi bí mật điều chỉnh góc độ và hướng của lực. Sau đó, tôi duỗi thẳng con cặc của mình, đẩy nó xuống tận đáy trong một hơi và đưa toàn bộ dương vật vào âm hộ mềm mại của Chị Mei. 

Chị Mei bị kích thích bởi cái chết tiệt khoái cảm và nhỏ giọt này đến mức rùng mình, phát ra một tiếng rên đau đớn, cơ thể đột nhiên mềm nhũn. 

Cơn đau như thể trinh tiết của cô đã bị phá vỡ, và niềm vui khi được con cặc dày đặc, nóng bỏng xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể cô, đan xen vào nhau mang đến cho cô sự kích thích và khoái cảm tột đỉnh. 

Chị Mei rên rỉ lớn và thở hổn hển vì bối rối. Phần thịt mềm trong âm đạo của cô ấy quấn chặt lấy toàn bộ con cặc to lớn của tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự bao bọc chặt chẽ của lớp thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của cô ấy, và sự ôm chặt do khao khát sâu trong cơ thể cô ấy mang lại. 

Nhưng chị Mei không mất trí. Tay cô ấy yếu ớt đẩy ngực tôi và thì thầm "không, không, không". 

Tôi giữ cho phần thân dưới của mình bất động, ôm chặt cơ thể mềm mại và ấm áp của cô ấy, dùng ngực mình bóp ngực cô ấy, dùng tay vuốt ve eo và mông của cô ấy. Âm đạo của chị Mei hôm nay bất ngờ đón một vị khách nóng bỏng và khó tính. Lần đầu tiên sau vô số ngày đêm, cơ quan sinh sản vốn đã bị tiêu hao vô ích của cô ấy có được sự cứng rắn và ấm áp thuộc về cô ấy, và tôi không thể kiềm chế được phản ứng nhiệt tình sâu trong âm đạo. 

Tôi có thể cảm nhận được trái tim chị Mei đang bồn chồn và lăn lộn một cách thiếu kiên nhẫn, khao khát sự va chạm và ma sát của cây gậy cứng nóng bỏng này, khao khát sự trống rỗng của chị được lấp đầy và bồi đắp bởi sức mạnh của một người đàn ông. 

Cơ thể của Chị Mei đã phản bội bộ não của cô, núm vú, bộ ngực và âm đạo của cô đều đang phát ra những lời kêu gọi ham muốn trong im lặng. 

Tôi vẫn giữ dương vật của mình bất động sâu trong âm hộ cô ấy, kiên nhẫn hôn lên mặt, môi và vuốt ve cơ thể mềm mại, nóng bỏng của cô ấy. 

Chị Mei không còn ấn vào ngực tôi mà chậm rãi đặt tay lên eo tôi, như sợ tôi dùng lực quá mạnh sẽ làm chị bị thương và muốn dừng cử động của tôi bất cứ lúc nào. 

Mặt cô đỏ bừng, cô thở dài, nhẹ giọng nói: "Đi."

Tôi từ từ rút cặc ra và cảm thấy nơi quy đầu chạm vào đang bất giác run lên. 

Tôi nhìn xuống và thấy dương vật của mình được bao phủ bởi tinh dịch ướt và trong suốt của Chị Mei, và một nửa quy đầu lộ ra ngoài. 

Không khí vừa bị đẩy vào quá mạnh đã thoát ra ngoài do âm đạo của Chị Mei co lại, phát ra âm thanh “phồng”. 

Tay chị Mei siết chặt eo tôi. Tôi cảm thấy đây là phản ứng thực tế nhất của cô ấy, vì cô ấy sợ tôi sẽ rút nó ra hoàn toàn. 

Lẽ ra tôi nên mỉm cười, vì chị Mei ngay lập tức nhận ra sự hớ hênh của mình và thả lỏng tay. 

Tất nhiên, tôi đẩy con cặc cứng cáp của mình vào âm hộ chị Mei mà không hề lịch sự và từ từ. Chị Mei không ngừng hét lên: "Chậm lại, chậm lại." 

Tôi đưa tay xuống phần thân dưới của cô ấy, nắm lấy một nắm, cho cô ấy xem chất dịch dính dính của âm đạo rồi nói: "Đừng sợ, nó đã ướt như vậy rồi, sẽ không đau đâu."

Chị Mei đỏ mặt xấu hổ nhưng vẫn im lặng. 

Tôi bắt đầu bơm chậm và nhanh, từ nông đến sâu. Các cơ âm đạo và cơ thể của chị Mei thắt chặt khi tôi thâm nhập sâu, và sau đó thư giãn khi tôi rút ra, giải phóng những ham muốn và lo lắng của chị theo ý muốn. 

Tôi không khỏi bật cười một chút, thì thầm vào tai chị Mei: "Hãy thư giãn đi. Nếu em cứ căng thẳng như vậy một lúc, em sẽ mất sức."

Chị Mei quay đầu lại, giả vờ không nghe tôi nói, nhưng cơ thể chị dần thả lỏng. 

Tôi bắt đầu tăng tần suất lực đẩy của mình và Chị Mei rên rỉ và hợp tác với lực đẩy của tôi. 

Sau khi làm điều này một lúc, tôi kéo hai chân của Chị Mei xuống ngực chị, để góc thân dưới của chị chéo lên trên. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy mắt cá chân của cô ấy, sau đó nhắm vào cái lồn mềm mại của cô ấy từ trên xuống dưới và đụ cô ấy một cách điên cuồng. 

Ở tư thế này, chân và cơ thể của Chị Mei bị nén và cố định, như thể chỉ có âm đạo của chị được tự do cử động. Mọi sự vùng vẫy và sức lực của cô đều tập trung vào việc co và kẹp âm đạo. 

Chị Mei điên cuồng kẹp con cặc tốc độ cao của tôi bằng âm đạo của mình, vừa lắc đầu điên cuồng vừa la hét. Dưới những cú thúc liên tục và bạo lực như vũ bão của tôi, chị Mei không thể kiềm chế được bản thân và đạt được cơn cực khoái đầu tiên trong đời. 

Phần thịt mềm mại trong âm hộ của Chị Mei co giật và co thắt điên cuồng, trong khi chị ấy đang mút quy đầu của tôi một cách tuyệt vọng, tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra. 

Tôi ngừng cử động và đặt cái mông đang lơ lửng trên không của Chị Mei xuống giường. Chị Mei ôm mông tôi rất mạnh. Mặt cô tái nhợt nhưng cô lẩm bẩm: “Tôi muốn, tôi muốn…” Tôi biết cơn cực khoái của cô vẫn chưa kết thúc. Hoàn toàn thả lỏng, tôi hôn lên môi cô ấy trong một hơi, rồi tiếp tục vung con cặc của mình cho đến khi nó kết thúc. Những cánh hoa và trái tim hoa của chị Mei không ngừng co rút, run rẩy trong cơn sung sướng tột cùng. Cảm giác như có một đại dương rộng lớn sâu trong tâm hoa, hơi nóng không ngừng rung chuyển, phun ra ngoài. 

Chị Mei buông môi tôi ra, thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng nhiều lần, cơ thể chị đột nhiên ngã xuống, người đầy mồ hôi nóng. 

Tôi dừng lại và hôn lên núm vú, nách và bụng dưới của Chị Mei. Sau đó, tôi đi đến phần dưới cơ thể của cô ấy và nhẹ nhàng liếm môi âm hộ sưng tấy của cô ấy, đã trở nên đỏ sẫm vì máu. 

Sự vuốt ve sau khi đạt cực khoái là điều chinh phục nhất trong lòng người phụ nữ. Chị Mei âu yếm chạm vào đầu và ngực tôi. 

Chị Mei dùng tay chạm vào phần dưới của mình, sau đó nhìn tôi nghi ngờ và nói: "Em vẫn chưa ra ngoài à?"

Tôi lắc con cặc vẫn đang cương cứng của mình và nói: “Không phải nó đã ra ngoài rồi sao?”

Chị Mei đỏ mặt nói: “Ý tôi là đứa đó vẫn chưa ra à?”

Tôi nghĩ chị Mei thực sự đã có câu trả lời nên không cần bàn cãi thêm nữa. 

Anh ấy nằm xuống cạnh chị Mei và nói: "Này, tôi kiệt sức rồi."

Chị Mei quay người sang một bên và chủ động ôm tôi. Cô ấy mở to mắt nhìn tôi, ngượng ngùng nói: "Sao anh mạnh mẽ thế? Anh vừa làm em..." Tôi cười tà ác, cố ý hỏi cô: "Em sao vậy?"

Chị Mei nhéo tôi và nói: “Dù sao thì chị cũng cảm thấy như sắp bay lên. Chị cảm thấy như cơ thể không còn là của mình nữa”.

Tôi cười nói: “Đương nhiên không còn là của anh nữa. Nếu anh cho tôi đụ cái lồn của anh thì anh đã là của tôi rồi.”

Chị Mei xấu hổ đến mức vùi đầu vào cánh tay tôi, nhưng cánh tay chị lại ôm tôi thật chặt.

Tuy nhiên, sự cứng rắn của tôi vẫn chưa được giải quyết. Tôi nhấc một chân của cô ấy lên và đặt con cặc to lớn của mình lại gần âm hộ đầy lông của cô ấy. 

Chị Mei ngẩng đầu khỏi vòng tay tôi với vẻ mặt ngạc nhiên, "Em nói em sẽ lại đến à?"

Tôi nói: “Ngay bây giờ bạn có cảm thấy thoải mái không?”

Chị Mei gật đầu và trầm ngâm nói: “Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái hơn thế”.

Cô ấy đấm tôi và nói: “Tôi đã nói với anh rồi mà anh cứ hỏi hoài”.

Tôi đẩy cặc của mình về phía trước và nói rằng nó sẽ lại cảm thấy dễ chịu. 

Chị Mei liên tục nói: "Không, không, không, nếu thử lại chắc chắn tôi sẽ ngất xỉu. Kích động quá, tôi chịu không nổi."

Tôi nói: “Vừa rồi cậu không khỏe sao?”

Chị Mei nói: “Vừa rồi tôi không nhịn được mà đổ nước, cảm giác như muốn đi tiểu nhưng lại không thể.”

Tôi cười ác độc nói: “Vậy tôi giúp cậu chuyền lại một lần nữa rồi tiểu ra ngoài.”

Chị Mei nói: “Em thật ghê tởm, tiểu lên giường xong làm sao có thể ngủ được?”

Tôi phớt lờ chị Mei và tiếp tục cọ xát môi âm hộ và âm vật của chị bằng phần thân dưới của mình. Chị Mei bắt đầu rên rỉ và la hét. 

Tôi trêu chọc: “Dưới đó em lại ướt nữa rồi, anh lại muốn nữa.”

Chị Mai nói: “Không được, không được, nếu tái phạm nữa chắc chắn sẽ đi tiểu.”

Tôi nói: “Vậy cậu đi vệ sinh và đi tiểu trước đi.”

Chị Mei nói "Ừ" và nói: "Tôi không còn sức nữa, cứ bình tĩnh và đi thôi."

Tôi nhảy dựng lên nói: “Chuyện nhỏ thôi, anh ôm em đi tiểu.”

Chị Mei giật mình muốn bỏ chạy nhưng tôi đã tóm lấy chị. Tôi dùng một tay kéo một chân của cô ấy như đang tè vào một đứa trẻ, nhẹ nhàng bế cô ấy lên từ phía sau, đi ngang qua phòng rồi đi thẳng vào phòng tắm. 

Chị Mei đã cố gắng nhưng bất lực. 

Tôi đạp cửa phòng tắm mở ra, dùng khuỷu tay bật đèn rồi ôm cô ấy chỉ vào bồn cầu và nói: “Chị Mei, chị đi tiểu đi.”

Chị Mei xấu hổ không nói nên lời. Cô ấy cố gắng thuyết phục tôi đặt cô ấy xuống nhưng tôi vẫn kiên trì và huýt sáo. 

Con cặc của tôi nằm trong phần dưới cơ thể của cô ấy, trong khe hở ấm áp của mông cô ấy, và tôi cố tình dang rộng chân cô ấy ra. Trục cặc cứng cọ xát vào hậu môn của chị Mei. Chị Mei bị kích thích nên phần thân dưới của chị không ngừng co lại, môi âm hộ đóng mở. Cuối cùng, nước tiểu nóng và hơi vàng trào ra từ phần dưới cơ thể của Chị Mei và xuất tinh vào bồn cầu. Nước tiểu của chị Mei rất mịn và chị phát ra tiếng rít rất nhẹ. 

Chị Mei xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên và cuối cùng cũng đi tiểu xong. 

Tôi đặt bệ toilet xuống, đặt chị Mei lên bệ toilet đối diện với tôi, xả nước, lấy khăn vào chậu rồi dùng khăn lau phần thân dưới của chị. 

Chị Mei ngừng vùng vẫy và dựa vào tôi, để tôi dùng khăn lau môi âm hộ và âm vật của chị trong khi chị vẫn thở hổn hển. 

Tôi bế chị Mei trở lại giường. Chị Mei không nằm mà ngồi ở mép giường chỉnh lại tóc. 

Tôi nhìn chị Mei khỏa thân, với bộ ngực và cái lồn lộ ra trước mặt. Tôi nghĩ về việc cô ấy không chịu cho tôi cởi quần áo nửa giờ trước. Tôi thở dài rằng phụ nữ, âm đạo thực sự đi thẳng vào tâm hồn. Một khi tôi chiếm giữ âm đạo của cô ấy, nó sẽ mở ra con đường dẫn tới trái tim cô ấy. Một khi tôi đụ cô ấy đến cao trào, về cơ bản tôi đã hoàn toàn chiếm giữ trái tim cô ấy. 

Tôi đưa con cặc vẫn đang cương cứng của mình lại gần mặt cô ấy và nói: "Chị Mei, chị có thể giúp em đến cùng hoặc ăn hết cho em."

Chị Mei trốn một lúc, ngượng ngùng nói: "Không, tôi chưa bao giờ ăn món gì như thế này."

Tôi nói: “Bây giờ anh khá sung sức. Lúc trước anh đã giả vờ say.”

Chị Mei có vẻ tức giận và nói: "Anh lại nói nhảm nữa. Tại sao tôi phải giả vờ say?"

Tôi nói: “Anh làm vậy để quyến rũ tôi.”

Sắc mặt chị Mei đột nhiên tối sầm lại, nói: "Nếu mua rẻ thì có thể mua được. Tại sao lại nói đến chuyện này?"

Khi tinh trùng của tôi ở trong tâm trí và mũi tên của tôi trên dây, tôi đã nghĩ rằng việc lên giường với chị Mei chỉ là chuyện một lần trong đời, và có lẽ là chuyện chỉ xảy ra một lần, vì vậy tôi cũng có thể thực hiện thỏa thuận này cuối cùng. 

Tôi đưa tay xoa bóp ngực chị Mei. Sự tắc nghẽn ở núm vú của cô đã giảm đi một chút và trở nên mềm mại hơn. Dưới sự vuốt ve của tôi, cô ấy ngượng ngùng đứng dậy. 

Chị Mei hất tay tôi ra và nói: “Em thật quá đáng. Sẽ không có hồi kết đâu”.

Tôi đẩy chị Mei xuống, ấn vào chị và đưa tay vào giữa hai chân chị. Bên ngoài cánh hoa hơi khô, nhưng lỗ âm đạo vẫn bị rất nhiều tinh dịch làm ẩm khiến nó ướt sũng. 

Tôi nói với chị Mei một cách khiêu khích: “Nhìn chị có vẻ đứng đắn thế nhưng cơ thể chị lại rất lo lắng”.

Chị Mei thở dài, làm dịu thái độ và nói: "Em có thể nói cho chị biết em muốn gì."

Tôi nói: “Tôi đã bảo rồi, giúp tôi ăn đi.”

Chị Mai rụt rè nói: “Em thật sự chưa ăn, không đời nào.”

Tôi nói: “Anh không ăn gì khi lấy nhau à?”

Chị Mei dường như đang có chiến tranh trong lòng. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Dù sao tôi cũng nói cho anh biết, trước đây lão Kỳ chỉ mất chưa đầy 5 phút để leo lên và xuất tinh xong. Bây giờ anh ta cũng không có hứng thú. Làm sao tôi có thể biết những thủ đoạn vô liêm sỉ này của anh?"

Tôi hỏi lại: “Chị Mei, chị chưa bao giờ đạt cực khoái à?”

Chị Mai nói: “Nếu tính hôm nay thì không.”

Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của chị Mei và khuấy nhẹ. Âm đạo của chị Mei lập tức hút chặt ngón tay tôi. Mỗi lần tôi chọc cô ấy, cô ấy lại rên rỉ rất to.

Tôi hỏi: “Chồng bạn đã bao giờ chạm vào bạn như thế này chưa?” 

Chị Mai lại lắc đầu: “Mỗi lần anh ấy nhét vật đó thẳng vào. Ừm, vật đó của anh ấy mềm mại, khi đưa vào có cảm giác như một cục thịt. Đồ của anh cứng như một cây kim lăn, lần nào cũng có cảm giác như bị đâm vào vậy.”

Tôi hôn lên mặt chị Mei và nói: “Có thoải mái không?”

Chị Mei đỏ mặt nói: “Thoải mái quá, mỗi lần đẩy đến cuối, tôi lại cảm thấy thoải mái đến mức muốn tan chảy trong người.”

Tôi tăng cường độ đẩy ngón tay của mình và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô ấy bằng ngón tay cái của mình. Khuôn mặt chị Mei nhăn lại vì an ủi, chị chỉ rên rỉ và ôm chặt tôi.

Tôi dừng việc đang làm và hỏi cô ấy: "Tiếp theo cô định ăn thịt tôi hay đâm tôi lần nữa?" 

Chị Mei đỏ mặt nói: “Cũng không muốn.”

Tôi giả vờ tức giận và nói: “Anh thật ích kỷ”.

Chị Mei ôm tôi như con bạch tuộc, âm hộ của chị áp sát vào ngón tay tôi và nói: “Được rồi, được rồi, em có thể chọc chị lần nữa.”

Tôi đứng dậy, lật chị Mei lại, mông chị hướng về phía tôi, rồi bế chị lên ngang lưng để chị đưa mông về phía tôi.

Chị Mei có chút hoảng hốt, như thể chị không hài lòng với tư thế này. Tôi cố định eo và hông của cô ấy bằng cả hai tay và nói: "Đừng cử động." 

Chị Mei nói: “Không, thật quá xấu hổ.”

Tôi phớt lờ cô ấy, nâng mông cô ấy lên cao rồi dang chân ra. Sau khi cặp mông nhỏ nhắn và tròn trịa của cô ấy dang rộng ra, âm đạo ẩm ướt của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Tôi nhẹ nhàng quét nó bằng môi. Chị Mei toàn thân run rẩy nói: "Không, đừng liếm chúng..."

Tôi tự nghĩ nếu không muốn liếm thì tôi sẽ làm. Tôi giơ cặc của mình lên, nhắm vào cái âm hộ nhỏ trong cặp mông hếch lên của Chị Mei và xuyên qua nó.

Chị Mei rên rỉ, phần thịt mềm mại trong âm đạo của chị kẹp chặt vào cặc tôi, như muốn ngăn cản tôi tiến sâu hơn. 

Tôi tự nghĩ, dù mạnh mẽ đến đâu, bạn có thể chịu được con cặc cứng rắn của tôi không? 

Với một lực nhỏ, nó chạm tới đáy giống như một con dao cắt đậu phụ.

Thân thể chị Mei mềm nhũn, chị thở hổn hển nói: “Sâu quá, khó chịu quá.”

Tôi nâng eo cô ấy lên, hướng dẫn cô ấy đỡ eo và hông bằng sức mạnh của đùi và đầu gối, rồi bắt đầu đẩy mạnh. Chị Mei đưa tay ra sau, ấn vào bụng dưới của tôi và nói: "Bình tĩnh, bình tĩnh."

Tôi nghĩ chị Mei cần phải làm quen nên dựa lưng vào lưng chị, đưa tay ra từ phía sau vuốt ve bộ ngực săn chắc và núm vú săn chắc của chị, đồng thời nhẹ nhàng đẩy ra vào phần dưới cơ thể của chị. 

Chị Mei rất hài lòng với sự kích thích này và rên rỉ vô cùng thích thú. 

Sau khi thực hiện động tác nhẹ nhàng này một lúc, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy đã thích ứng với độ dày và chiều dài của tôi. Tôi lại đứng dậy, dùng hai tay ôm chặt cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô ấy rồi bắt đầu đẩy mạnh như người đóng cọc. 

Tôi biết chị Mei chỉ có thể được coi là một cô gái trẻ. Mặc dù cô ấy đã ngoài 30 tuổi và đứa con mới 4, 5 tuổi nhưng trải nghiệm quan hệ tình dục của cô ấy về cơ bản cũng giống như một cô gái trẻ. Âm hộ của cô ấy căng như trinh nữ sau khi sinh, chứng tỏ cô ấy sử dụng nó quá ít. Cô ấy thường phải đối mặt với công việc và đồng nghiệp một cách rất nghiêm túc, những ham muốn bên trong không thể giải quyết được. 

Với mức độ nhạy cảm của cô ấy, nếu hôm nay cô ấy thể trạng tốt hoặc phát triển tốt, tôi có thể đụ cô ấy đạt cực khoái năm sáu lần mà không xuất tinh, sẽ không có vấn đề gì cả. 

Nhưng nếu hôm nay bạo lực quá, e rằng chị Mei sẽ thực sự ngất xỉu. Lực đẩy hiện tại của tôi là phải đạt điểm tới hạn càng sớm càng tốt và giải phóng tinh dịch càng sớm càng tốt để giải quyết trận chiến. 

Vì vậy, tôi tăng cường độ và biên độ, để con cặc của mình cảm nhận được sự kích thích và hưng phấn lớn nhất, đồng thời không ngừng tích lũy khoái cảm. 

Dưới những cú thúc mạnh mẽ của tôi, Chị Mei hét lên cho đến khi giọng khàn đi. Mặc dù có chút đau đớn, nhưng lại càng là vui sướng cùng hưng phấn. 

Đánh giá từ tình trạng âm đạo của cô ấy, cô ấy đã đạt đến hai lần cao trào mà không bị gián đoạn. Khi cô ấy đạt đến đỉnh điểm cực khoái lần thứ hai, đồng nghiệp của tôi run rẩy và run rẩy khi cô ấy xuất tinh dữ dội.

Chị Mei cảm nhận được sự xuất tinh của tôi. Cô tuyệt vọng vặn vẹo mông và yêu cầu lùi lại. Là bản năng nguyên thủy nhất của người phụ nữ là đòi và ép tinh dịch của nam giới, âm đạo của cô ấy cứ siết chặt lấy dương vật của tôi, như muốn hút hết tinh dịch bên trong vào sâu trong cơ thể và vào tử cung sinh con. 

Sau khi xuất tinh, tôi mệt mỏi nằm cạnh chị Mei, nhưng chị Mei dường như được tiếp thêm sinh lực nên chủ động ôm tôi và dùng khăn giấy lau dương vật cho tôi.

Chị Mei ngồi dậy, cúi đầu dùng khăn giấy lau phần thân dưới. Tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo của cô. 

Chị Mei dùng mấy chiếc khăn giấy mà vẫn chưa lau sạch. Cô ấy bực bội véo tôi một cái và nói, anh xuất tinh vào trong nhiều đến nỗi không lau sạch được. 

Tôi lặng lẽ nhìn chị Mei, người thường ngày thiêng liêng và bất khả xâm phạm, với cặp đùi trắng nõn rộng mở. Dưới cái nhìn trực tiếp của tôi, cô ấy không ngại lau vùng kín sưng tấy và tinh dịch dưới lớp lông mu đầy lông của mình. Trong chốc lát, tôi tràn ngập cảm giác thỏa mãn và chinh phục. 

Tôi bế chị Mei đi tắm. Chị Mei có lẽ đã đổ mồ hôi rất nhiều sau những đợt tập luyện này. Cô gần như tỉnh táo sau cơn say và có thể tự đứng dậy đi tắm. Tôi cẩn thận thoa sữa tắm lên cơ thể trắng trẻo mỏng manh của cô ấy, kỳ cọ thật sạch rồi nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ. 

Chị Mei dù có thể tự đứng và đi lại nhưng vẫn làm bộ nũng nịu và nhờ tôi bế về phòng nên tôi đành phải vâng lời.

Chị Mei khỏa thân nằm nghiêng bên cạnh, nhìn tôi mặc quần áo, có chút buồn bã nói: “Anh không hỏi em có an toàn hay không mà chỉ xuất tinh vào trong người tôi, lỡ có thai thì phải làm sao?” 

Tôi nghĩ bạn đã đúng, vẫn còn một cái gì đó như thế này. 

Chị Mei ngáp dài nói: “Chị ấy cũng không nhớ nổi. Dù sao cũng gần đến thời kỳ an toàn và rụng trứng rồi.”

Sau đó anh ấy cười khúc khích và nói rằng đã đến lúc kiểm tra tôi.

Tôi bối rối hỏi bài kiểm tra là gì. 

Chị Mei nằm ngửa nhìn lên trần nhà nói: “Ai biết được em có dám chịu trách nhiệm về hành động của mình hay không.”

Tôi gật đầu và nói: “Tôi chịu trách nhiệm. Tôi chịu trách nhiệm”. 

Chị Mei ậm ừ nói: “Nói thì dễ thôi.” 

Tôi hỏi làm sao để nhận biết thì chị Mei nói: “Tối nay chị có dám ở lại đây với tôi không?”

Tôi ngơ ngác một lúc, không biết trả lời thế nào.

Chị Mei im lặng một lúc rồi nói: "Tôi chỉ đùa thôi, chúng ta dừng lại đi."

Tôi bế chị Mei lên và hôn chị lần cuối, rót nước cho chị và chúc chị ngủ ngon. Chị Mei quả thực rất mệt mỏi, trên môi vẫn nở nụ cười nhưng lại không thể nhấc mí mắt lên được. 

Tôi nhẹ nhàng định vị tư thế ngủ cho cô ấy, đắp chăn cho cô ấy, xác nhận cô ấy đã ngủ rồi, tôi tắt đèn rồi đi ra ngoài.

Khi tôi đang đi xuống cầu thang, tôi đang xem tin nhắn WeChat mà tôi đã tích lũy được. Chị Hứa vẫn hỏi thăm tôi, nhưng tôi đoán là vì đã muộn nên chị không trả lời. 

Chị Lan hỏi: “Đã mấy ngày không gặp, tiến triển thế nào rồi?”

Lần này nó lại làm tôi nhột. Tôi suy nghĩ hồi lâu mới trả lời: "Chuyện này có thể bỏ qua và nhờ người làm được không? Em thật sự không chịu nổi. Chị Hứa muốn tình yêu, còn em lại có ác ý, chung sống như thế này mệt quá."

Chị Lan nói: “Anh không phải là người yêu sao? Tôi nghĩ một kẻ đạo đức giả như anh, làm một việc bên ngoài và một việc khác ở hậu trường, có thể khiến chị Hứa khá bối rối.”

Tôi nói rằng tôi thực sự rất bận. Cần có thời gian để đồng hành cùng chị Hứa. Thứ tôi thiếu nhất bây giờ là thời gian. 

Chị Lan lại đáp rằng chị không nói gì về việc thiếu thời gian, chắc chị dành hết thời gian để chơi đùa với phụ nữ. 

Tôi cảm thấy hơi có lỗi và không trả lời. 

Chị Lan miễn cưỡng nói: "Đừng tưởng là tôi không biết. Buổi tối chị đưa nữ lãnh đạo trẻ say xỉn về nhà, chị Hoa đã nói với tôi. Từ lúc chị và chị Hoa chia tay, đã hơn hai giờ trôi qua chị mới trả lời tin nhắn WeChat của tôi. Hai giờ này chị làm gì vậy? Đừng nói với tôi là chị và nữ lãnh đạo chỉ lén lút nói chuyện thôi."

Tôi có chút tức giận nói: "Anh đừng can thiệp vào chuyện của tôi nữa. Lần trước tôi nhờ anh giúp đỡ chuyện của Tiểu Vi. Tôi chỉ quan tâm đến tiền. Trong tuần này tôi sẽ đưa tiền cho anh, chúng ta sẽ trả hết. Đừng dùng những thứ ngu xuẩn này uy hiếp tôi."

Chị Lan cười vài cái, sau đó nói: “Tôi chưa bao giờ thấy kẻ thua cuộc như anh, để tôi dạy cho anh. Về điều kiện trước khi nhận nhiệm vụ là khoa trương, sau khi nhận nhiệm vụ mới nói ra thì ngu ngốc. Nếu anh làm xong những việc mà anh Lý dặn càng sớm thì anh sẽ rõ. Về phần tiền? Anh có thể cho tôi số tiền gấp mấy lần cũng không đáng, anh nên để dành đi đón gái.”

Tôi trở về nhà với tâm trạng lo lắng và dì tôi đã ngủ rồi. 

Dù đêm dài nhưng tôi vẫn thèm muốn thân hình tuyệt đẹp của dì dưới tấm chăn. Tôi trèo lên giường vòng tay qua eo dì, vuốt ve thân hình nóng bỏng của dì, sờ mông chị Mei cả đêm. Cái mông đầy đặn của dì càng làm tôi thích thú hơn. Tôi yêu cô ấy đến mức không thể đặt nó xuống và chơi đùa với sự mềm mại của cặp mông đầy đặn của cô ấy. Dì tôi quay lại, nhìn thấy tôi đang ngơ ngác, bĩu môi nhìn tôi. Tôi nhanh chóng hôn cô ấy. Dì tôi rất hài lòng và nói: “Đã muộn rồi, đi ngủ nhanh đi.”

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình rất thoải mái. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy dì tôi đã mặc quần áo đầy đủ đang bú cặc tôi. Khi thấy tôi đã tỉnh, mẹ cười nói: “Con bé nghịch ngợm, sao sáng sớm dậy sớm thế?”

Tôi nói, "Đây là sự cương cứng vào buổi sáng của đàn ông. Đó là hiện tượng sinh lý. Đó là chuyện bình thường."

Dì tôi đứng dậy nói: “Vì là hiện tượng sinh lý nên mẹ không quan tâm. Con dậy nhanh đi. Mẹ đã làm bữa sáng rồi, mẹ đi làm ngay đây.”

Tôi tự nhủ rằng dì tôi luôn lười biếng và luôn dậy muộn hơn tôi. Bây giờ cô ấy buộc phải làm điều này khi đi làm. 

Dì tôi mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu xám nhạt, với áo sơ mi cổ rộng, có eo ở giữa. Phần thân dưới là váy một bước bó sát và tất đen. Tôi bị thu hút bởi đôi tất dài ôm lấy đôi chân trắng nõn, thẳng tắp và dài của dì. Tôi ngồi dậy ôm lấy chân dì, thò tay vào váy dì và chạm vào cái mông được quấn chặt trong đôi tất đen của dì. 

Cảm giác chạm và độ ấm của những chiếc tất này tuyệt vời đến mức tôi không thể bỏ chúng xuống. 

Dì tôi cảm động đến mức không thể đứng thẳng nên ngồi xuống trong vòng tay tôi, quay sang tôi nói: “Con không được cởi quần áo, chỉ được phép chạm vào dì 5 phút, nếu không dì sẽ đến muộn.”

Rồi con gà nhỏ hôn lên môi tôi như miếng cơm. 

Tôi vòng tay qua eo dì và áp phần thân dưới của mình vào mông và đùi được quấn trong tất của dì. Chưa kể nó cảm thấy tốt như thế nào. 

Tôi muốn đưa tay vào và chạm vào ngực của dì nhưng dì ngăn tôi lại và chỉ cho phép tôi chạm vào chúng qua lớp quần áo. 

Tôi vung tay lên xuống như vậy chừng năm phút thì dì tôi đứng dậy bước đi với dáng vẻ mảnh khảnh. Nhìn bóng lưng dì tôi với vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, tôi cảm thấy cặc của mình gần như cứng đến mức không thể giữ được. 

Lần trước mẹ đến, tôi ra ngoài mua thuốc trị ốm nghén. Vì lần đầu mua không biết liều lượng nên mua liền 2 hộp. Bây giờ trong ngăn kéo còn lại một hộp. Tôi nghĩ ngợi rồi cất nó vào túi. Tôi suy nghĩ lại và thấy nó không phù hợp nên tôi đặt nó lại chỗ cũ. 

Có một hiệu thuốc ở tầng dưới, và tình cờ nó mở cửa khi tôi đi xuống tầng dưới. Tôi nhanh chóng bước vào và mua một hộp Yuting. 

Tôi vừa bước vào cửa văn phòng, trợ lý mập mạp đã ném cho tôi một đĩa sôcôla, cười nói với tôi: “Cảm ơn anh rất nhiều vì chuyện tối qua.”

Tôi gật đầu với cô ấy, rồi cố gắng bình tĩnh nhất có thể hỏi: "Thư ký đâu rồi, anh ấy có đến làm việc không?"

Cô trợ lý mập mạp trông như đang làm ầm ĩ lên nói: "Thư ký đến sớm, đang ở trong phòng làm việc. Cô thư ký có thói quen đến đơn vị sớm và viết thư trước khi đi làm, anh biết đấy."

Sau đó trợ lý mập mạp nháy mắt với tôi nói: “Các nhà lãnh đạo đều được làm bằng vật liệu đặc biệt. Tối qua tôi say như mèo, hôm nay tôi đến làm việc sớm với tinh thần phấn chấn. Tôi rất khâm phục anh. Tôi không nghĩ mình có thể trở thành một nhà lãnh đạo với tiềm năng của mình”.

Tôi thản nhiên đồng ý, cầm một chồng tài liệu bước ra ngoài, lẩm bẩm: “Đáng lẽ hôm qua tôi phải đưa tài liệu cho thư ký, nhưng tôi lại quên mất.”

Trợ lý béo không thích nói chuyện công việc. Khi thấy tôi đang nói chuyện công việc, cô ấy lập tức ngồi xuống ghế, nhìn xuống máy tính mà không nói gì. 

Khi tôi gõ cửa phòng thư ký thì cô thư ký đang gõ máy tính. Khi cô ấy nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười với tôi, nhưng tôi luôn cảm thấy mơ hồ thấy cô ấy đỏ mặt. 

Thư ký hôm nay trang điểm nhẹ, trông rất quý phái. 

Cô mặc một chiếc váy họa tiết hoa làm nổi bật vóc dáng thon thả của mình, nhưng chiếc váy hơi nhỏ và làm nổi bật bộ ngực, hơi khác so với những bộ đồ chuyên nghiệp hai lớp mà cô thường mặc không để lộ kích thước ngực. 

Người thư ký hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra với một giọng rất trang trọng. Tôi lấy một chồng tài liệu nói hôm qua anh nhờ tôi nhưng tôi quên đưa cho anh. Sau đó tôi lấy hộp thuốc ra và đặt lên trên vật liệu. 

Cô thư ký nhanh chóng nhặt thuốc lên, cất vào ngăn kéo rồi nhìn tôi nửa biết ơn, nửa nịnh nọt.

Tôi thì thầm với cô thư ký: “48 giờ sau hãy uống viên đầu tiên”. Cô thư ký ngắt lời tôi và nói: “Tôi biết, bữa nào tôi cũng sẽ lấy”.

Tôi để ý thấy thư ký không đeo kính, không khỏi ngạc nhiên hỏi: "Thư ký, kính của anh đâu? Hôm qua anh không để trên bàn ăn đúng không?"

Thư ký lắc đầu nói: "Không, hôm nay tôi đeo kính áp tròng."

Tôi nhanh chóng khen ngợi và nói: “Kính áp tròng rất tuyệt. Đôi mắt và khuôn mặt của bạn trông thật đẹp. Nếu không có gọng kính thì sẽ càng đẹp hơn”. 

Thư ký khịt mũi và không nói gì.

Tôi đang định rời đi thì thư ký đột nhiên nói với tôi: “Đi lấy cho tôi cốc nước, tôi muốn uống thuốc.”

Khi tôi đưa nước ấm cho thư ký, thư ký lấy ra một viên thuốc và tự nhủ: "Viên thuốc này phải uống sau 48 giờ, mình có nên uống hay không?"

Tôi đang sững sờ ở đó thì cô thư ký chợt mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Lại đây giúp tôi đọc hướng dẫn.”

Tôi tự nghĩ, đây chẳng phải là điều vô nghĩa sao? 

Bạn không mù chữ nhưng bạn vẫn làm theo ý nguyện của cô ấy. 

Tôi đứng cạnh ghế thư ký. Mặt thư ký đỏ bừng như hoa đào. Cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi: “Nơi em bị sưng tấy, đi lại khó khăn. Hôm nay em không muốn di chuyển quá nhiều. Khi em có ca, anh có thể giúp em chạy vòng quanh và mang đồ ăn cho em vào buổi trưa”.

Tôi nhìn cánh cửa phòng thư ký bị khóa, sau đó mạnh dạn đưa tay ra sau mông thư ký và chạm vào. Đôi mắt hình quả hạnh của người thư ký mở to và nói: "Anh điên rồi. Anh là một người đang làm việc."

Tôi nói mát-xa có thể sẽ giúp ích. 

Cô thư ký cười khúc khích nói: "Lưng tôi không sưng lên. Cô đang chạm vào cái gì vậy? Rõ ràng là cô đang ăn đậu phụ."

Tôi ngơ ngác nhìn cô thư ký đã biến thành hai người khác nhau chỉ sau một đêm. Hôm qua khuôn mặt anh ấy vẫn đầy vẻ lạnh lùng và nghiêm túc, nhưng hôm nay anh ấy nhìn xung quanh và mỉm cười, đặc biệt là bộ ngực khủng đến mức muốn đẩy quần áo của anh ấy lên, tôi không khỏi có chút bốc đồng. 

Thư ký có lẽ nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi nên lập tức bình tĩnh lại nói: "Anh đi làm việc trước đi. Tôi sẽ làm việc ở đây cả ngày và sẽ không ra ngoài. Nếu có việc gì tôi sẽ liên hệ với anh trên WeChat."

Lúc ra ngoài, tôi nhìn trộm thì thấy thư ký bình tĩnh cất thuốc trở lại. 

Tôi cảm thấy nghi ngờ nhưng không nói gì và đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21

Vào ngày này, thư ký ngoài việc họp, còn ngồi trong văn phòng cả ngày. Tôi đã được WeChat của cô ấy gọi đến nhiều lần để nấu bữa ăn và chạy việc vặt cho cô ấy. 

Cô thư ký trở lại trạng thái bình thường, luôn rất tốt bụng và lịch sự, như không có chuyện gì xảy ra. 

Buổi chiều dì tôi gửi cho tôi một tin nhắn WeChat mời tôi về nhà ăn tối và bảo tôi lái xe về vào buổi tối. Cô ấy sẽ sử dụng nó vào ngày hôm sau và tôi đã đồng ý. 

Chị Hứa tiếp tục rủ tôi đi tập thể hình nhưng tôi từ chối. Chị Hứa có vẻ hơi bất an nhưng cũng không nói nhiều. 

Đã đến lúc tan làm và tôi rất vui vì ngày dài cuối cùng cũng kết thúc. Tôi đang thu dọn đồ đạc và chuẩn bị rời đi thì thư ký gọi tôi đến và mời tôi đến. 

Thư ký hỏi tôi có kế hoạch gì cho buổi tối không. Tôi nói rằng không có kế hoạch cho buổi tối. Tôi về nhà ăn tối và dì tôi đến gặp tôi.

Thư ký nói "ồ" mà không hề biểu lộ bất kỳ biểu cảm hay cảm xúc nào trên khuôn mặt. Anh ấy chỉ nói: "X3 của tôi bị bỏ ở trường học gần khách sạn tôi đến hôm qua. Bạn có muốn lái nó về không?"

Tôi nói: “Anh tự lái về nhé. Tối nay tôi sẽ lái chiếc Polo này về.”

Thư ký hỏi tôi có thể gửi cô ấy đến đó được không. Tôi hơi do dự, nghĩ rằng bạn có thể bắt taxi. 

Thư ký nhìn tôi với vẻ mặt bối rối rồi nói: "Không sao đâu. Tôi có thể tự mình đến đó. Bạn có thể về sớm."

Chị Hứa vẫn gửi cho tôi tin nhắn WeChat, nói rằng thời tiết quá nóng và chị ấy không muốn đi tàu điện ngầm, đồng thời hỏi tôi có thể đưa chị ấy đi nhờ về nhà không. Hôm nay trời thực sự rất nóng, nhiệt độ cao nhất lên tới gần 37 độ. Tôi không thể từ chối nên đã đồng ý.

Hôm nay chị Hứa ăn mặc rất nóng bỏng. Cô mặc một chiếc quần ngắn nóng bỏng, để lộ cả đùi. Những bông hoa trắng rất rực rỡ. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi cổ thấp và buộc tóc đuôi ngựa ở phần thân trên, khiến cô ấy trông giống như một nữ sinh đại học. Cô ấy không có phong cách CV chuyên nghiệp thường thấy. 

Chiếc Polo cũ của dì tôi chắc đã lâu không được bảo dưỡng, máy điều hòa hoạt động không tốt, cả hai người đều đổ mồ hôi đầm đìa.

Chị Hứa dùng khăn tay quạt gió và nói: “Chiếc xe tồi tàn quá. Chỉ cần ngồi trên đó là say nắng. Tốt nhất là đi tàu điện ngầm.”

Tôi tưởng bạn muốn tự mình ngồi vào ghế, tôi cũng không có ý ép buộc nên nói: "Vậy tôi đưa bạn đến ga tàu điện ngầm."

华姐说:“别别别,现在地铁高峰,里面跟闷罐头似的,还蹭一身汗。”

Tôi nói: “Vậy anh cởi cúc áo đi. Tôi hứa không nhìn trộm.”

Chị Hứa nói: “Vậy thì đừng phá lệ, nếu không máy ảnh sẽ chụp được độ phân giải cao, tôi không nỡ làm người đó xấu hổ.”

Vừa nói chuyện, chị Hứa vừa cởi cúc áo. 

Tôi không còn cách nào khác là nhìn thẳng về phía trước, nhưng khi chuyển làn sang bên phải, tôi nhìn vào gương chiếu hậu bên phải, nhân tiện, tôi thoáng thấy chiếc áo lót duy nhất trên người chị Hứa dưới lớp áo sơ mi. Có lẽ cô ấy đang tập thể dục và đang mặc một chiếc áo lót thể thao màu đen rất chật. 

Chị Hứa che quần áo lại nói: “Đồ biến thái, em không giữ lời mà nhìn lén tôi.”

Tôi nói: “Tôi đang nhìn vào gương chiếu hậu, nếu không chuyển làn kịp thời, đi sai hướng thì thật sự sẽ bị chụp ảnh. Hơn nữa, áo ngực của bạn được quấn chặt và bạn cũng không khỏa thân, vậy thì sợ cái gì?”

Chị Hứa đỏ mặt, nhưng vẫn bất đắc dĩ nói: “Em không cho anh xem thì anh cũng không nhìn thấy, áo ngực cũng không làm được.”

Tôi không muốn nói chuyện với cô ấy về điều này và tiếp tục lái xe trong im lặng cho đến khi đến cửa phòng tập thể dục. 

Tôi lịch sự hỏi: “Hôm nay cậu định tập thể dục một mình à?”

Chị Hứa cười nói: “Không đúng, chị nói không muốn đi cùng nên tôi gọi chị là chị Lan. Tập luyện sẽ không nhàm chán nếu có bạn đồng hành.”

Tôi nói: "Thể dục thật nhàm chán. Mấy năm vừa qua ở trường đại học, tôi bị ép phải tập thể dục, và tôi chán ngấy việc đó. Nhưng trò chơi đối kháng ở tầng dưới rất vui."

Chị Hứa nói: “Được rồi, lần sau chị sẽ theo em xem em bị đánh đến mức mũi bầm tím, mặt sưng tấy, xem em nhẹ nhõm đến mức nào.”

Tôi không tin nói: "Tại sao tôi lại khiêu khích anh? Anh ghét tôi đến thế."

Chị Hứa không nhìn tôi, nhìn ra ngoài cửa sổ, trầm tư nói: “Em rủ chị đi tập thể dục cùng chị nhưng chị không thích em và không chịu đi.”

Tôi nói: “Quên đi, lần sau đừng tập nữa. Hãy tận dụng cơ hội này để tập yoga nhiều hơn nhé”.

Khi tôi về đến nhà, dì tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV với chiếc khẩu trang trên mặt. 

Đồ ăn đã được nấu chín trên bàn, mùi thơm của súp bay từ hướng phòng bếp. 

Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi tôi chưa được ăn đồ ăn ở nhà và tôi cảm thấy mình ăn rất ngon miệng. 

Dì tôi vén áo phông của tôi lên, sờ bụng tôi nói: “Con không được làm thế. Mỡ ở bụng mẹ đã hết rồi. Mẹ còn chưa đến tuổi trung niên mà đã gần như nhờn rồi.”

Tôi bất lực mỉm cười, nghĩ rằng như thế vẫn chưa đủ. Hầu hết các bạn cùng lớp của tôi đều tăng cân, nhưng tôi thì được coi là mảnh mai. 

Trên bàn ăn, dì nói chuyện với tôi một lúc rồi ngày mai dì sẽ về sống. Năm nay trường có tuyến xe đưa đón mới có thể đi đến những nơi gần nhà chú em. Về sau đi làm sẽ thuận tiện hơn rất nhiều. 

Dù sao dì ở nhà còn có một đứa con phải chăm sóc, dì không thể đi xa quá lâu được. 

Tâm trạng của tôi có chút phức tạp. Một mặt, tôi thích ở bên dì và cảm thấy như một gia đình. Mặt khác, hàng ngày tôi bận rộn chạy khắp nơi và không có nhiều thời gian dành cho dì. 

Ăn tối xong, dì tôi vào căn phòng nhỏ soạn bài. Tôi rửa bát và xem TV ở chế độ tắt tiếng trên ghế sofa, không chú ý đến bất cứ điều gì khác. 

Chị Lan gửi ảnh cho tôi trên WeChat. Cô và chị Hứa chụp ảnh selfie trong phòng thiết bị. Anh Bin đứng ở phía sau với nụ cười chân thật quen thuộc trên môi. 

Sau đó là bộ ảnh chị Lan chụp khi chị Hứa đang bơi. Trong ảnh, tư thế của cô trông khá đẹp. 

Điều thú vị nhất là bức ảnh Chị Lan lén chụp chị Hứa đang thay quần áo trong phòng thay đồ. Chị Hứa quay lưng về phía máy ảnh, cúi xuống mặc quần lót. 

Ngoại trừ chiếc quần lót vừa chạm đến đầu gối, cô hoàn toàn khỏa thân. 

Mông chị Hứa không to lắm nhưng săn chắc và thẳng tắp. Vòng eo và đôi chân của cô ấy rất thon thả, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp với cặp mông hơi nhô ra. Khi cô ấy cúi xuống, bạn có thể nhìn thấy một chút một bên ngực của cô ấy, vậy có thể suy ra ngực của cô ấy không lớn. 

Ưu điểm lớn nhất trên cơ thể của Chị Hứa là làn da trắng ngần, thanh tú, toát ra chất kem khiến người ta muốn chạm vào, xoa xoa cơ thể mềm mại và mịn màng này.

Hình ảnh tiếp theo là bức ảnh selfie vui tươi của chính chị Lan. Cô ấy được nâng lên một góc 45 độ và chụp ảnh hướng xuống dưới. Hai bộ ngực to tròn của cô ấy nằm ngang giữa bức ảnh, từ phần dưới cơ thể có thể nhìn thấy một chùm lông mu xoăn và sẫm màu. 

Chị Lan gửi tin nhắn WeChat khỏa thân đầy khiêu khích, hỏi khi nào hai cô gái trẻ đói bụng sẽ đến thăm. 

Làm sao tôi có thể có tâm trạng đó được? Không có trả lời. 

Đêm đó khi tôi đi ngủ, dì tôi đã ôm tôi vào lòng và làm tình với tôi một lúc. Cô ấy nói rằng cô ấy vẫn chưa rời đi và hỏi tôi có thể rời đi được không. 

Tôi nhanh chóng nói tất nhiên. 

Dì vuốt ve cơ thể tôi, gục đầu vào ngực tôi và nói bây giờ dì đặc biệt thích ngủ với tôi, nhưng tôi là người có ác ý khi chúng tôi âu yếm âu yếm, rồi thức suốt đêm nên tôi cảm thấy rất mâu thuẫn.

Tôi ngạc nhiên nói: “Không phải phụ nữ nào cũng thích điều này sao?” 

Dì tôi cúi mặt nói: “Sao con học được cái lý thuyết quanh co này? Nếu con làm điều này hàng ngày, con sẽ bị tra tấn đến chết.”

Tôi nói: “Tôi rất thích xem phim.”

Dì tôi lắc đầu nói: “Thỉnh thoảng cũng không sao đâu, lần nào cũng khiến mặt đất rung chuyển. Không phải người bình thường nào cũng có thể chịu đựng được. Mỗi lần làm lâu như vậy mà không dứt, tôi thật sự mệt mỏi khi phải đi cùng với con.”

Tôi nói: “Anh không khỏe à?”

Dì tôi nói: “Thoải mái nhưng mệt đến mức kiệt sức. Nói thật, tôi hơi sợ cậu.”

Dì tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ vừa đi làm, ngày nào cũng phải vất vả nên không đến thăm con. Cuối tuần nếu con rảnh thì đến Phố Đông gặp mẹ.”

Tôi nói “ừm”, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên nói: “Cuối tuần này chúng ta chào đón học sinh mới. Tôi sợ sẽ kiệt sức nên không thể đến được”.

Dì nói: “Vậy thôi, vậy tôi qua giúp cậu nấu cơm giặt quần áo.”

Tôi nói: “Không, chắc anh bận từ sáng đến tối, không có thời gian về nhà ăn tối. Tốt nhất anh nên ở nhà nghỉ ngơi đi”.

Dì quàng tay qua cổ tôi và nói: “Vậy thì mười ngày nữa dì sẽ không được gặp con bé.”

Tôi nghĩ đến ngày tuần sau tôi sẽ đưa Tiểu Vi xuất viện. Tôi lưỡng lự rồi nói: “Cuối tuần sau tôi cũng không rảnh. Tôi còn có việc phải làm ở cơ quan.”

Dì tôi nói “Ồ” nhưng không nói gì cả.

Tôi vén bộ đồ ngủ của dì lên, dùng hai tay xoa ngực dì từ nhẹ đến nặng rồi nói: “Vậy hôm nay con sẽ xoa bóp ngực cho dì suốt hai mươi ngày qua.”

Dì tôi nói: “Ồ, tại sao hôm nay con không ăn hết đồ ăn trong suốt hai mươi ngày? Con không thành thật.” 

Tôi nói: “Anh ngốc quá, lúc nào cũng có thể đến ở. Chỉ là cuối tuần tôi không có ngày nghỉ, cũng không phải là tôi không về nhà”.

Dì tôi khịt mũi nói: “Mẹ mệt quá, ban ngày bình thường mẹ bận rộn, tối phải đợi con trên giường, ngày hôm sau mẹ cũng không dậy nổi.”

Dưới sự nhào nặn và xoa bóp mạnh mẽ của tôi, núm vú của dì tôi cương cứng trở lại và dì bắt đầu rên rỉ khe khẽ.

Dì tôi cũng thọc tay vào quần tôi và thoải mái cầm lấy dương vật của tôi.

Dì tôi thở dài và nói: “Mỗi lần, dù nói về chủ đề hay vấn đề gì, cuối cùng chúng ta cũng phải bám sát điều này.”

Tôi nói: “Tối nay cả hai hãy kiềm chế hơn và quên chuyện đó đi nhé”.

Dì tôi nói: “Mẹ phải nghĩ cách nhanh chóng đưa con ra ngoài, nếu không về lâu dài cơ thể của mẹ sẽ bị con làm tổn thương.” 

Tôi cũng thở dài và nói: “Tôi không nghĩ mình có thể làm được điều gì đặc biệt cả”. 

Cô tôi như chợt nhớ ra điều gì đó nói: “Lần trước kể cho cháu nghe về mẹ bé của cháu, phản ứng của cháu rất lớn, cháu không thấy đặc biệt hứng thú sao?”

Tôi vẫn im lặng và không trả lời.

Dì tôi nói: “Không nói là bằng lòng. Kích thích càng lớn thì dễ xuất tinh nhanh. Nói nhanh”.

Tôi nói: “Chắc chắn phải có liên quan gì đó.”

Dì lại cau mày nói: "Điều này không thích hợp. Khi quan hệ với tôi, con lại nghĩ đến những người phụ nữ khác. Không, không, không."

“Nhân tiện,” dì tôi nghi ngờ hỏi, “Lần trước tôi kể cho cháu nghe về mẹ bé nhỏ của cháu, cháu có vẻ không ngạc nhiên chút nào nhỉ?”

Tôi không còn cách nào khác ngoài kể lại toàn bộ câu chuyện về việc mẹ tôi và chú Yu tình cờ quan hệ tình dục trong giờ nghỉ trưa ngày hôm đó. 

Bà cô gật đầu nói: “Mấy năm nay sức khỏe của bố có chút không tốt, tôi cũng biết hai người không hòa hợp, cho nên mẫu thân bé nhỏ của tôi phải chịu đựng khá khó chịu, chỉ có thể tự mình làm.” 

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi cô ấy nói thẳng như vậy và nói: “Hôm đó tôi không cố ý đâu”.

Dì nói: “Dù sao con cũng đã biết rồi, không cần mẹ cũng có thể đoán ra.”

Dì cau mày suy nghĩ một lúc, sau đó có chút ngượng ngùng nói: “Ta có một ý tưởng táo bạo, con có muốn nghe không?”

Tôi nhìn vẻ mặt của cô ấy và nói: "Đó chắc chắn là một ý tưởng tồi. Đừng nghe. Đừng nghe." 

Dì tôi nhéo tôi và nói: “Dù sao thì con cũng đã làm côn đồ xong rồi. Địa ngục đã ổn định rồi, con vẫn còn giả vờ làm sói đuôi to.”

Dì thấy tôi im lặng, ôm tôi thật chặt, ghé miệng vào tai tôi nói: “Sao con không ôm mẹ bé của mẹ luôn đi.”

Tôi sốc đến mức đột nhiên đẩy cô ấy ra, ngồi dậy nói: "Đừng nói nhảm, chú Dư và mẹ cháu đối với cháu rất tốt, sao cháu có thể làm ra chuyện như vậy!"

Bàn tay của dì tôi không rời khỏi dương vật của tôi. Cô vuốt ve nó nhẹ nhàng, có chút nheo mắt nói: “Vậy mẹ con tốt với con như vậy, chẳng phải mẹ sẽ như vậy sao?”

Tôi choáng váng, đỏ mặt và không nói nên lời.

Dì tôi cũng nghiêng người sang một bên, tăng cường nỗ lực giúp đỡ tôi, nói: “Thân thể cháu rất lương thiện, nhắc đến mẹ cháu, nhắc đến mẹ cháu, cháu, một kẻ xấu, sẽ nhảy cẫng lên vì phấn khích.”

Tôi nói: “Đừng trêu tôi nữa. Trò đùa này khiến tôi rất căng thẳng”.

Dì tôi cúi xuống liếm phần dưới cơ thể tôi. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức ngửa đầu ra sau.

Dì tôi nhổ cặc tôi ra và nói: "Mẹ bé nhỏ của tôi vẫn đang trong thời kỳ đỉnh cao, về mặt này bà không hài lòng. Bà rất chăm chỉ, tôi có thể hiểu được. Tiếp tục như vậy rất nguy hiểm. Thay vì lo bị kẻ hoang dã nào đó bắt được, tốt nhất là đừng để tiền rơi vào tay người khác. Hơn nữa, bà ấy đã phá vỡ chuyện giữa anh và tôi. Nếu bạn chấp nhận cô ấy, một ngày nào đó cô ấy sẽ không nhận xét vô trách nhiệm với tôi, và cô ấy có thể đáp ứng nhu cầu của cô ấy." cơ thể, giết hai con chim bằng một hòn đá."

Thoáng chốc tôi đã coi mẹ và chú Yu như người thân của mình.

Mặc dù tôi đã nhìn thấy những gì đã xảy ra với mẹ tôi ngày hôm đó nhưng dù dì tôi có khiêu khích đến đâu, tôi cũng không bao giờ có thể chấp nhận được.

Trong khi thưởng thức buổi thuyết giảng của dì, tôi thầm nghĩ về suy nghĩ của chính mình.

Từ khi ra trường đến nay, công việc và sự nghiệp không có tiến triển gì. Tôi đã làm việc như một thư ký làm việc vặt. Tuy nhiên, tôi khá may mắn và có quan hệ với nhiều người.

Thực ra tôi cũng tự hỏi mình có đức tính và năng lực gì, cũng không có nhiều tiền hay ngoại hình đẹp để chiếm được cảm tình của những người đẹp này.

Ngoài cơ hội được bước vào cuộc đời của dì và tình yêu sâu sắc của dì dành cho tôi, còn lại là tôi là người trung thực và đáng tin cậy, đồng thời tôi có một số tài sản vật chất.

Trước đây mối quan hệ này vốn là một mớ hỗn độn, nhưng giờ đây nó thậm chí còn rắc rối hơn.

Dì ăn được một lúc thì thấy mệt nên tôi ôm chặt dì ra hiệu đừng làm nữa. Tôi vuốt tóc em và nhìn em ngủ say trong vòng tay tôi. 

Sáng ra tôi đến đơn vị tổ chức họp động viên để định hướng và triển khai, trưởng khoa lại phun nước miếng và nói nhảm. Bây giờ tôi rất khó chịu vì thái độ nói mà không thực hành của trưởng khoa. 

Nói chuyện lâu như vậy, chúng ta là người làm việc, anh ấy chỉ chịu trách nhiệm diễn xuất dưới ánh đèn sân khấu. 

Thư ký ngồi trên sân khấu với vẻ mặt giả tạo, chậm rãi gõ gõ cây bút trên tay vào cuốn sổ. 

Thư ký hôm nay ăn mặc rất chuyên nghiệp, tóc buộc cao, đeo một chiếc kính lớn gọng đen, trông rất bảnh bao trong bộ vest chuyên nghiệp. 

Tôi lén đặt điện thoại lên háng để gửi tin nhắn WeChat. Đột nhiên trưởng khoa ngừng nói, nhìn tôi hung tợn rồi nói: "Các bạn trẻ, các bạn có thể chú ý đến kỷ luật trong cuộc họp và ra ngoài chơi điện thoại được không? Sao các bạn có thể làm gương cho người khác như thế này?" 

Người thư ký nhìn thấy trưởng khoa đang nhìn tôi chằm chằm với vẻ ngạc nhiên trên mặt. 

Hiệu trưởng dừng lại rồi nói: "Trường đại học của chúng tôi mới thành lập, công tác nhân sự tương đối nặng nề. Bây giờ, tôi muốn nhờ Thư ký Wu nói cho các bạn biết về các chính sách và thể chế tuyển dụng giáo viên bên ngoài trong trường đại học của chúng tôi và điều chuyển giáo viên trong trường. Trước khi Thư ký Wu phát biểu, tôi muốn xen vào rằng quy mô của trường đại học là quy mô của các thạc sĩ chứ không phải quy mô của quy mô lớn. Trường đại học của chúng tôi sẽ tập trung vào sự xuất sắc. Trước tiên chúng ta nên hỗ trợ các giáo viên và giáo sư có đóng góp lâu dài, có quy mô khoa học xuất sắc. thành tích nghiên cứu, kinh nghiệm phong phú, đồng thời khuyến khích họ mang lại vinh quang cho trường trong các chức vụ của mình và tạo dựng truyền thống tốt đẹp về việc dìu dắt, dìu dắt bạn có biết tôi đã làm nhân viên bao lâu trước khi trở thành cố vấn ở nước ngoài không?

Trưởng khoa muốn tiếp tục, nhưng người thư ký đã đặt bút xuống và bắt đầu lật giở cuốn sổ của mình. Trưởng khoa không còn cách nào khác đành cầm tách trà lên uống một cách đắng chát. Tôi không biết anh ấy có cố ý nhìn tôi hay không. 

Tôi cảm thấy đầu óc mình sáng suốt, lời nói của trưởng khoa đều nhằm vào tôi. 

Tôi cảm thấy gần đây quả thật mình đã xa lánh trưởng khoa, nhưng cũng không đến mức nghiêm trọng đến mức khiến ông ấy không vui. 

Tôi ngơ ngác nghe bài phát biểu của thư ký nhưng không hiểu một chữ nào. 

Sau khi thư ký làm xong các thủ tục, cô bắt đầu sắp xếp việc đón tiếp. Tôi rất ngạc nhiên khi biết mình không thuộc nhóm công tác tại chỗ. Nhiệm vụ của tôi chỉ là chuẩn bị các báo cáo số liệu và một số sự chuẩn bị đơn giản trong hai ngày qua, điều đó khiến tôi vô cùng ngạc nhiên. 

Họp xong, trợ lý béo đến chọc tôi nói: "Anh sao vậy? Tôi không hiểu sự phân công cuối cùng. Chỉ có anh là người bị đánh trong bệnh viện của chúng tôi, và anh không được phép đi định hướng?"

Tôi lắc đầu tỏ ý mình cũng không biết. Tôi thắc mắc nhìn cô thư ký đang đứng trên bục sắp xếp tài liệu chuẩn bị rời đi. Thư ký nhìn nhau, sau đó mặt không biểu cảm rời đi, đi ra ngoài.

Trở lại văn phòng, các đồng nghiệp của tôi đã đến để thảo luận về vấn đề đó. Bây giờ trong văn phòng có năm người, hai người là sinh viên, công nhân, tư tưởng và chính trị, hai người là học giả. Tôi là người duy nhất quản lý. Nếu tôi không đi định hướng, họ sẽ đau khổ và mọi người sẽ khóc. 

Trước khi đến giờ ăn trưa, tôi đã làm xong tất cả những việc được giao tại cuộc họp. 

Tôi đọc thông báo về cuộc họp công tác của trường cấp dưới. Hôm nay là thứ Tư, thứ Sáu, thứ Bảy và thứ Bảy để chào đón các em học sinh mới. 

Tôi đã từng là tình nguyện viên định hướng trước đây và việc này cực kỳ phức tạp. Tất cả các khâu đưa đón, ăn ở, đón tiếp học sinh mới cũng như đón tiếp phụ huynh và tất cả các bộ phận trong trường đều phải tham gia. Chỉ riêng việc hậu cần thôi cũng có thể khiến tôi kiệt sức.

Tôi nên may mắn vì tôi không phải làm điều này. 

Tôi luôn muốn tìm cơ hội để hỏi thư ký điều này có nghĩa là gì, nhưng thư ký chưa bao giờ trả lời tin nhắn WeChat của tôi. 

Tôi xấu hổ không dám mở cửa cho cô ấy nên đã dành cả buổi chiều không làm gì cả. 

Lúc chuẩn bị tan sở, tôi lấy hết can đảm gõ cửa phòng thư ký. Thư ký đang bận ở bên trong. Khi thấy tôi đến, cô ấy không có ý cho tôi ngồi xuống. Cô ấy chỉ nói trong tay có rất nhiều việc và bảo tôi đợi cô ấy bận rồi báo cho tôi biết. 

Tôi nhìn vào tài liệu trên bàn làm việc của cô ấy, tất cả đều là sự sắp xếp cho việc chào đón cùng nhiều hình thức và thông báo khác nhau. Tôi đoán thư ký phải ra trận. Tôi cảm thấy có chút thông cảm nên gật đầu rồi rời đi. 

Chị Lan gửi cho tôi một văn bản, đó là bản tóm tắt xuất viện của Xiaowei, nghĩa là mọi việc diễn ra tốt đẹp và cuối tuần này chị ấy có thể xuất viện mà không cần phải đợi đến tuần sau. 

Tôi nghĩ cuối tuần này mình không có việc gì làm nên nói: “Vậy tôi sẽ đón cô ấy.”

Chị Lan không trả lời mà lạnh lùng hỏi: “Những lời anh Lý dặn em khi nào mới hoàn thành?”

Tôi nói: "Anh định tống tiền tôi bằng cái này à?"

Chị Lan nói: "Anh đánh giá một quý ông có trái tim của một kẻ phản diện. Anh Lý đã đi công tác hai ngày trước. Khi anh ấy rời đi, anh ấy nói với cô ấy rằng Xiaowei sẽ được đưa về ngay sau khi cô ấy khỏi bệnh. Cô ấy sẽ không ngăn cản hay đặt ra bất kỳ điều kiện nào. Về phần những gì anh đã hứa, anh có thực hiện một cách chân thành hay không và dự định làm gì là tùy anh."

Chị Lan hỏi tôi: “Tôi nghĩ anh Lý là đàn ông, còn em thì sao?”

Tôi không nói nên lời, đặt điện thoại xuống và hít một hơi thật sâu. 

Cuối ngày, trưởng khoa đến văn phòng để cổ vũ, động viên mọi người. Sau đó, anh ấy nhìn đồng hồ và nói rằng anh ấy sẽ đi cùng hiệu trưởng đến một sự kiện vào buổi tối nên sẽ không làm thêm giờ với chúng tôi. 

Sau khi hiệu trưởng rời đi, trợ lý mập mạp đập tài liệu xuống nói: “Thêm lớp P vào, buổi tối chúng ta sẽ ăn thịt nướng, để cấp dưới đãi cậu ta, ai biết trán chạm trần nhà ở đâu, cũng không cần phải chạy đến hiện trường.”

Tôi cười ngượng ngùng nói: “Được rồi được rồi, chúng ta đi nhà hàng BBQ Hàn Quốc ở Wanda Plaza nhé.”

Trong khi mọi người đang reo hò thì cô thư ký bước vào. Cô thấy chúng tôi đã thu dọn đồ đạc chuẩn bị tan sở nên cũng không nói gì mà chỉ cho chúng tôi nghỉ ngơi sớm để lấy lại sức và chuẩn bị cho trận chiến. 

Trợ lý mập mạp không khỏi nói với thư ký rằng bọn họ bắt được tôi, đãi tôi món thịt nướng Hàn Quốc, đồng thời hỏi thư ký có muốn đi cùng không. 

Thư ký cau mày, xua tay nói hôm nay hắn còn say là do hôm kia say nên tình cờ có việc phải tăng ca. 

Cô thư ký lại nhìn tôi rồi nói: "Các cậu đến đó trước đi. Dù sao thì chúng ta sẽ phải xếp hàng ở đó ít nhất hai mươi phút. Tôi sẽ nói chuyện với Tiểu Dịch một chút."

Trợ lý béo gật đầu rồi đưa mọi người đi. 

Tôi theo cô thư ký đến văn phòng của cô ấy. Cô thư ký mời tôi ngồi xuống, sau đó lấy ra một tập tài liệu đưa cho tôi và nói: “Anh tự đọc đi.”

Tôi cúi đầu nhìn ra đó là lệnh điều động, chuyển tôi về làm ở phòng nghiên cứu khoa học của trường, đồng thời làm trợ lý hành chính nghiên cứu khoa học ở phòng cán bộ. 

Tôi sửng sốt và ngước nhìn cô thư ký. Cô thư ký nhìn vào mắt tôi, chỉ vào tài liệu và nói: "Tất cả đều ở đây. Thứ Hai tuần sau tôi sẽ báo cáo ở đó."

Tôi cau mày nói: “Tôi mới làm ở đây được một tháng thì đã bị chuyển đi. Điều này trái với quy định.”

Cô thư ký ra hiệu cho tôi ngồi xuống, mỉm cười nói: “Anh có muốn rót cho mình một tách trà không? Dù sao thì anh cũng rất quen thuộc với tách trà và lá trà của tôi. Theo quy định, tôi phải có một cuộc nói chuyện trước khi chuyển giao tổ chức với anh.”

Tôi lặng lẽ ngồi xuống và nói: “Không, tôi chỉ uống nước trong văn phòng cả buổi chiều, bụng tôi gần no rồi.”

Cô thư ký đứng dậy rót nước, tôi nhanh chóng cầm lấy rồi đi đến tủ lấy trà hoa cúc mà cô thư ký yêu thích. Lọ hoa cúc Hoàng Sơn này được các bạn cùng lớp hái trong ký túc xá tại trang trại chè của chính tôi. Chất lượng tốt gấp n lần so với hàng trên thị trường. 

Tôi dùng thìa pha một thìa mật ong nhỏ, hòa vào nước ấm khuấy đều, sau đó cho bông cúc đã ngâm nước sôi vào đưa cho thư ký. 

Cô thư ký đang cầm tách trà hoa cúc và nhìn vào chiếc cốc trong trạng thái xuất thần. Tôi cẩn thận nói: “Thư ký, đừng lo lắng, tôi vừa mới chuyển đi, tôi sẽ nhờ các bạn cùng lớp tiếp tục hái hoa cúc gửi qua. Tôi nhất định sẽ cung cấp cho anh cho đến khi anh nghỉ hưu.”

Thư ký có vẻ hơi buồn. Anh tháo kính ra và lau chúng. Sau đó anh ấy ngẩng đầu lên và nói với tôi: “Bây giờ anh đã thực sự hiểu được sự sắp xếp cho cuộc gặp hôm nay rồi.”

Tôi nói: “Ồ, lúc đó tôi chỉ thấy lạ thôi, nhưng bây giờ cơ bản tôi đã hiểu rồi”.

Người thư ký thở dài, viết vài dòng vào biểu mẫu rồi nói với tôi: "Bây giờ chúng ta đang nói chuyện. Thay mặt tổ chức, tôi bày tỏ sự hài lòng và biết ơn đối với công việc của anh. Tôi hy vọng anh sẽ đóng vai trò lớn hơn và có những đóng góp lớn hơn trên cương vị mới trong tương lai."

Tôi gật đầu nói: “Đó chính là sự hỗ trợ và tin tưởng từ phía tổ chức. Có rất nhiều lĩnh vực tôi cần chú ý và cải thiện trong công việc cá nhân”.

Cô thư ký ngắt lời tôi và nói: "Được rồi, được rồi, cuộc trò chuyện kết thúc."

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Hai câu này đủ chưa?”

Thư ký cười nói: "Bình thường ngươi giúp điền đơn, tại chỗ không phải cũng bịa ra chữ sao? Bây giờ ngươi đi rồi, ngươi nghĩ ta không thể bù đắp được độ dài này sao?"

Tôi nói: “Sao anh dám? Trình độ của thư ký cao hơn tôi rất nhiều. Làm sao tôi có thể so sánh được?”

Cô thư ký nhìn tôi và nói: "Xin hãy giúp tôi. Tôi không thể lấy được rèm và rèm điện mà bạn đưa cho tôi. Hãy giúp tôi kéo rèm và rèm."

Phòng làm việc của thư ký và trưởng khoa cùng hai phòng họp lớn nhỏ có view văn phòng đẹp nhất ở tầng này. Họ đối mặt với quảng trường trường học và hồ nhân tạo. Bên kia hồ nhân tạo chỉ là vài tòa nhà dạy học thấp tầng. Tầm nhìn rất tốt, nhìn ra gần như toàn bộ khuôn viên trường.

Hồ nhân tạo toát lên vẻ đẹp huyền bí về đêm. Chỉ có vài ngọn đèn đường bên hồ soi bóng xuống mặt nước, những con sóng lấp lánh đang đung đưa nhẹ nhàng. 

Tôi đang chiêm ngưỡng cảnh đêm hiếm hoi thì cảm thấy người thư ký đã bước đến sau lưng tôi và đặt tay rất nhẹ nhàng quanh eo tôi. 

Lòng tôi đầy lo lắng và xấu hổ. Sẽ là quá đột ngột nếu rũ bỏ cô ấy vào lúc này, nhưng tôi không muốn làm điều đó. Tôi phải di chuyển cơ thể của mình. Thư ký đã tựa đầu vào lưng tôi nên tôi phải nói to: "Thư ký Ngô." 

Cô thư ký ở phía sau nhẹ nhàng nói: “Đừng gọi tôi là thư ký, hãy gọi tôi là chị Mei.”

Tôi quay người lại, nhẹ nhàng ôm chị Mei vào lòng và nói: "Sách... chị Mei."

Sau đó tôi không biết phải nói gì. 

Chị Mei nhẹ nhàng nói: “Em lo lỡ mất bữa thịt nướng à?”

Tôi vội nói: “Không, không, tôi chỉ nghĩ anh quá tốt với tôi, tôi chưa bao giờ báo đáp anh.”

Thư ký cười nói: "Tại sao không? Hai ngày trước tôi vừa mới trả mạnh cho anh."

Nghe chị Mei nói, tôi đỏ mặt và cảm thấy có chút áy náy. Tôi nói có chút áy náy: “Xin lỗi chị Mei. Hôm đó tôi đã quá thô lỗ.”

Chị Mei lắc đầu nói: “Ngày hôm đó là chuyện của hai chúng ta, không phải lỗi của chị.”

Chị Mei ngẩng đầu lên nhìn tôi và nói: “Em có hối hận về chuyện xảy ra ngày hôm kia không?”

Tôi ngập ngừng không biết trả lời thế nào.

Chị Mei nhắm mắt lại, áp mặt vào ngực tôi nói: “Dù sau này anh có hối hận hay không thì dù thế nào em cũng không hối hận”. Tôi đưa tay vuốt ve tóc và mặt chị Mei một cách trìu mến mà không nói một lời.

Hai người đứng như vậy một lúc, thư ký chủ động buông ra nói: "Tôi ở đây không sao, cậu có thể đi nướng thịt." 

Sau đó anh ấy dùng tay chải tóc và ngồi lại vào ghế.

Tôi hỏi thư ký liệu anh ấy có muốn đi cùng tôi không. Thư ký lắc đầu nói công việc vẫn chưa xong.

Hơn nữa, nếu cô đi, sẽ không có ai để cô đi. 

Lúc này, điện thoại của tôi reo lên. Đó là chị Hứa. 

Trong điện thoại, chị Hứa có chút hưng phấn, nói có tin vui muốn báo cho tôi biết, tối nay muốn đãi anh ấy một bữa tối. Tôi trả lời rằng tôi sẽ ăn tối với đồng nghiệp tại nơi làm việc. Chị Hứa lại hỏi về ngày mai. Tôi nói rằng tôi bận đón năm mới và không thể rảnh rỗi trong thời gian ngắn. Chị Hứa không nói gì và cúp điện thoại.

Thư ký ngẩng đầu lên, nhìn tôi với ánh mắt nghiêm túc, nói rằng anh rất thân với cô bé ở Phòng Nhân sự đó. 

Tôi nói "Ừ."

Cô thư ký buột miệng nói: “Cô bé đó đã có gia đình rồi”.

Nói xong, anh dường như lại cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ấy dường như đang nghĩ về chính mình và đỏ mặt.

Tôi cũng xấu hổ lắm nên phải chuyển chủ đề và hỏi: “Thư ký, sao lần này anh lại chuyển tôi sang Phòng Nghiên cứu Khoa học?” 

Cô thư ký nhìn tôi một cách kỳ lạ và nói: “Người sắp xếp việc chuyển tiền không liên lạc với anh sao?”

Tôi lắc đầu và nói không, tôi hoàn toàn bối rối.

Thư ký suy nghĩ một chút rồi nói: "Đến phòng nghiên cứu khoa học là một bước chuyển tiếp, mục đích là chuẩn bị cho trường cao đẳng hợp tác mới trong năm nay." 

Tôi chợt nhớ đến lời của chú Dư, hỏi đó là ô tô hay gì đó. Thư ký gật đầu, "Đúng, nhưng trường đại học này sớm nhất cũng phải đến giữa năm sau mới mở cửa. Trong giai đoạn đầu, chúng tôi sẽ đào tạo một nhóm giáo viên với các đối tác của mình. Hiện tại mỗi khoa đã điều chuyển một số giáo viên trẻ, và bạn là một trong số họ."

Dù sao thì cuối cùng tôi cũng đã ra khỏi đây. Mặc dù trưởng khoa chán ghét tôi nhưng cô thư ký vẫn rất tốt với tôi. Anh không khỏi có chút luyến tiếc khi phải rời xa em nhưng lại phải nói lời chia tay sau một chặng đường dài. Tôi đứng dậy chào tạm biệt cô thư ký, dặn dò cô ấy hãy tự chăm sóc bản thân sau này. Cô thư ký nhìn tôi cười nói rằng chỉ là sự chuyển giao của một bộ phận thôi, cũng không phải là sự chia cắt giữa sự sống và cái chết, vậy thì sao lại phải buồn bã như vậy. 

Trong bữa tối, tôi kể cho mọi người nghe chuyện tôi được chuyển sang Phòng Nghiên cứu Khoa học, mọi người đều thông cảm cho tôi, vì Phòng Nghiên cứu Khoa học là Thanh Thuỷ Á Môn nổi tiếng của trường và có rất ít quyền lực, vì các dự án nghiên cứu khoa học đều thuộc trách nhiệm của lãnh đạo học thuật. Văn phòng của chúng tôi giống như một con dấu cao su và một thư ký, chịu trách nhiệm giúp đỡ mọi người trong các thủ tục nộp đơn khác nhau. Trừ khi bạn muốn ăn hoặc nhận được thẻ, nếu không thì công việc không có giá trị gì.

Tôi biết mục đích chuyến thăm của mình và tôi không nói cho ai biết. Tôi chỉ muốn say khướt với mọi người.

Khi tôi mới đến đây, mọi người đều nghĩ tôi là bạn tâm giao thân thiết của trưởng khoa và thư ký, họ rất cảnh giác với tôi. Sau một thời gian dài yêu nhau, họ nhận ra tôi chỉ là một cậu bé chạy việc, và ấn tượng tốt đẹp của họ về tôi tăng vọt. Sau hai tuần, chúng tôi trở nên hòa hợp hơn rất nhiều.

Họ lo lắng về công việc giao hàng và yêu cầu tôi thu dọn đồ đạc và rút lui. 

Sáng hôm sau tôi đến Phòng Nhân sự để làm các thủ tục. Một chị ở phòng nhân sự cho biết các thông tin, thủ tục khác của tôi đều ổn nhưng văn phòng huyện chưa nhận được sổ hộ khẩu nên yêu cầu tôi tự đi kiểm tra. 

Tôi quay lại và báo cáo với Văn phòng Nghiên cứu Khoa học, nằm trong một tòa nhà nhỏ độc lập. Một vị phó giám đốc tiếp tôi và thẳng thắn nói với tôi rằng nhóm giáo viên của chúng tôi đã được điều động đi đào tạo và chỉ tạm thời ở Phòng Nghiên cứu khoa học. Vì vậy, hiện tại văn phòng không còn nhiều chỗ trống, chúng tôi khuyên chúng tôi vẫn nên làm việc ở bộ phận ban đầu.

Cả buổi sáng chạy xuống không tìm thấy gì, tôi chán nản quay về văn phòng. Các đồng nghiệp của tôi ở văn phòng đã tiễn tôi đi. Tôi nghĩ bây giờ thật là xấu hổ. Tôi không thể tiễn tôi và tôi sẽ phải quay lại để đi chơi một thời gian dài.

Nhắc đến hộ khẩu, tôi chợt nghĩ đến chị Hứa. Không phải cô ấy là người xử lý vấn đề này sao?

Tôi lập tức gọi cho chị Hứa. Cô ấy mất một lúc lâu mới trả lời điện thoại, giọng điệu rất lạnh lùng. Tôi hỏi tình hình của mình thì chị Hứa nói: “Em có thể tự kiểm tra trực tuyến. Hiện tại chúng tôi đã có thông báo dịch vụ trực tuyến”.

Tôi nói: “Anh có thể nói cho tôi biết.”

Chị Hứa nói: “Việc công việc cứ theo quy trình làm việc. Cô có thể đến đón tôi tại chỗ.”

Tôi biết cô ấy giận tôi nên nói đùa: “Em có thái độ thẳng thắn như vậy, anh trách em không theo kịp dòng quần chúng.”

Chị Hứa khịt mũi nói: “Ở đây chúng tôi có hệ thống tư vấn và tiếp tân, nếu chị không để lại hồ sơ gì cho chúng tôi thì có phàn nàn cũng vô ích. Không phải cơ sở kinh doanh nào của chúng tôi cũng cung cấp dịch vụ tận nhà. Đừng ngây thơ nữa.”

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến Phòng Nhân sự, gọi vào số của mình và xếp hàng chờ ở sảnh. Cuối cùng tôi đã có thể xếp hàng. Nhân viên cửa sổ nhìn tên tôi và nói: "Ông Chu, công việc của ông do nhà trường xử lý. Tôi đề nghị ông đến Phòng Nhân sự của trường."

Tôi nói: “Anh thật khó chịu, tôi muốn tìm thủ lĩnh của anh!”

Nhân viên cửa sổ không hề tức giận, nói: "Được rồi, cậu đi phòng tiếp tân đợi một lát, lãnh đạo của chúng tôi sẽ đến ngay."

Tôi giận dữ bước đến phòng tiếp tân, nghĩ rằng đây là sự quan liêu. Tôi muốn xem người lãnh đạo phải nói gì.

Đợi khoảng ba đến năm phút, cửa phòng tiếp tân mở ra. Chị Hứa bước vào với vẻ mặt nghiêm túc và bắt tay tôi một cách chuyên nghiệp.

Tôi nói: “Tôi muốn tố cáo anh vì tội trả thù cá nhân!”

Chị Hứa bình tĩnh nói: “Anh cắn Lục Động Tân, nghe nói gần đây công việc của anh làm việc không được tốt nên bảo anh ra ngoài thư giãn và trút giận lên người tôi, hóa ra là để trả thù?”

Tôi thở dài nói: “Đừng nhắc tới, bây giờ tôi cũng thừa rồi.”

Chị Hứa nói: “Tôi thấy không có vấn đề gì đâu, tôi thấy chị yên tâm rồi.”

Tôi nghi ngờ nhìn chị Hứa và nói: "Sao chị biết nhiều thế?"

Chị Hứa cười và nói: "Tôi không chỉ là người cung cấp thông tin trong trường của bạn."

Thấy tôi tâm trạng không tốt, chị Hứa lấy ra một tập tài liệu đưa cho tôi và nói: “Hãy nhớ là tôi đã nói với anh rằng tôi có chuyện vui muốn nói với anh.”

Tôi nói "hm". 

Chị Hứa nói: “Khu định cư của em đã được phê duyệt, nhưng điều kiện của em chưa đủ. Em cần phải ở lại trường với tư cách là sinh viên, chỉ số nghiên cứu khoa học không cao, điểm số cũng không đủ. Tôi và giám đốc của chúng tôi đã nói với phòng nhân sự của trường bạn về tình huống này, và họ yêu cầu chúng tôi tìm một trong những phó hiệu trưởng của bạn. Trường của bạn nói rằng bạn đã được chọn để đào tạo những tài năng đặc biệt đang thiếu hụt.”

Chị Hứa thở dài nói: “Tôi mới nhận ra hậu trường của anh vất vả như vậy.”

Tôi xấu hổ nói: “Anh biết tôi lâu rồi, tôi không có lai lịch gì cả, chỉ là trùng hợp thôi mà.”

Bầu không khí trò chuyện giữa hai người bỗng trở nên thoải mái hơn. Chị Hứa giả vờ thản nhiên nói hôm nay không có việc gì làm, có thể tan làm sớm. 

Tôi biết cô ấy đang ám chỉ tôi và giả vờ không hiểu, nói rằng không có chuyện gì xảy ra với tôi, nhưng tôi quay lại trước và cảm thấy thoải mái khi lên đường một mình. 

Chị Hứa đá tôi xuống gầm bàn và nói: “Em thật lém lỉnh và khó chịu”.

Tôi nhìn ánh mắt sáng ngời của chị Hứa mà lòng tôi nặng trĩu, sự bất lực và vướng mắc sâu trong lòng tôi đang trỗi dậy. 

Tôi gật đầu nói: “Sau giờ tan làm anh đón em, chúng ta cùng đi tập thể hình. Tối nay anh sẽ đi học võ, tìm người đánh cho em một trận, có lẽ anh có thể tỉnh táo lại.”

Chị Hứa nói: “Bỏ tiền ra làm tình làm chi? Lần sau tôi dùng gậy lớn đánh anh sẽ miễn phí.”

Chiều đi học về, tôi chợt nhớ ra nhà mình sắp bàn giao nên vội vàng đến phòng hậu cần tìm nhà ở. Phòng hậu cần cho biết: “Căn hộ dành cho giáo viên độc thân đã được cấp từ lâu. Trường đại học của bạn không phải nói rằng nhà ở của bạn sẽ tự giải quyết sao?”

Tôi nói: “Tôi đã được chuyển đến Phòng Nghiên cứu Khoa học rồi.”

Người hậu cần lắc đầu nói: "Vậy thì không còn cách nào khác, chúng ta hoặc là nhận trợ cấp, tìm nhà ở."

Tôi tự nghĩ rằng với kiểu trợ cấp này, tôi thậm chí không đủ tiền thuê nhà ở Côn Sơn. Nó thật thô thiển.

Sau khi suy nghĩ xong tôi gọi điện cho thư ký. Cô thư ký nói không thể làm gì được nhưng nhắc nhở tôi: “Có thể một tháng nữa, tháng 10, tôi sẽ được cử đi đào tạo dài hạn. Sao phải thuê nhà? Chúng tôi sẽ cố gắng nhận nhà càng muộn càng tốt. Anh thấy đấy, có người thân, bạn bè sẽ ở lại đó thêm 10 đến 8 ngày nữa. Sau khi đào tạo xong chúng ta sẽ xem tình hình”.

Sau giờ làm việc, tôi đón chị Hứa đúng giờ để đi tập thể dục. Tôi thấy chị Hứa có chút chán nản. Tôi hỏi cô ấy tại sao, nhưng cô ấy từ chối nói cho tôi biết. 

Trong phòng tập, tôi lại bị huấn luyện viên và các bạn đồng hành đánh tơi tả. Huấn luyện viên đã rất đo lường nhưng các học sinh khác lại không cẩn thận. Ngoại trừ anh Bin không muốn đánh mạnh, những trận đòn đó thực sự khiến những người khác bị thương. 

Trong ván đấu trước, tôi đã chiến đấu với một kẻ mạnh hơn tôi và mọi nỗi bất hạnh của tôi đều bộc lộ. Tôi xô ngã và đánh rất lâu như chó điên đánh nhau nhưng bị huấn luyện viên kéo đi. 

Huấn luyện viên rất không hài lòng với hành vi của tôi và bảo tôi không được mang đi tập nếu tâm trạng không tốt, đồng thời yêu cầu tôi ngừng tập trong một tuần. 

Mặc dù mặc đồ bảo hộ nhưng trên người tôi vẫn có rất nhiều vết bầm tím. Huấn luyện viên cảm thấy rất có lỗi với tôi. Sau buổi học, anh ấy đích thân chườm lạnh cho tôi và anh Bin cũng giúp tôi xoa bóp. 

Nhìn họ bận rộn, tôi rơi nước mắt. Tôi cảm thấy trong thế giới phức tạp này, thật hiếm khi có được sự chân thành và ấm áp như vậy. 

Chị Hứa không nói một lời trên đường về nhà. Khi xuống xe, cô chỉ lặng lẽ chào tạm biệt rồi đi lên lầu. Tôi hơi ngạc nhiên trước thái độ của cô ấy nhưng cũng không suy nghĩ nhiều và đi về nhà. 

Tôi đón Xiaowei vào sáng sớm thứ Sáu. Thực ra chúng tôi chỉ mới xa nhau được khoảng 20 ngày. Tiểu Vi tựa hồ tâm tình rất tốt, nhưng trên lông mày lại có chút u sầu. 

Tôi không nghĩ có ai sẽ vui khi bị nhốt ở một nơi như thế này. 

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy chỉ ôm tôi thật chặt và không ngừng khóc. 

Các bác sĩ và y tá trong bệnh viện rất tốt bụng và dặn dò tôi rất nhiều điều cần chú ý sau khi xuất viện, chẳng hạn như những gì không nên hút thuốc lá và rượu, những điều cần chú ý khi dùng thuốc sau này, v.v., tôi đã ghi chép cẩn thận. 

Xiaowei thấy tôi lái chiếc X3 đến đón cô ấy, hỏi tôi trên đường là xe của ai. Tôi khó có thể nói dối nên nói: “Chị Lan cho em mượn.”

Tiểu Vi cảnh giác nói: “Cô ấy chỉ lái một chiếc CRV tồi tàn, còn cho anh mượn chiếc xe như vậy.”

Tôi nói: “Ồ, dù sao thì điều đó cũng đúng.”

Xiaowei nhất quyết hỏi xem cô ấy thanh toán chi phí nằm viện bằng cách nào. Tôi nói tôi đã trả tiền, Tiểu Vi lại hỏi: "Anh lấy đâu ra nhiều tiền thế?"

Tôi lưỡng lự một lúc. 

Tiểu Vi nói: “Đừng hòng lừa dối tôi. Nếu anh nhắc đến một cái tên nào, tôi sẽ gọi điện thoại xác minh và trả lại cho anh ấy”.

Tôi chỉ có thể nói rằng đó cũng là chị Lan. 

Xiaowei rất không hài lòng và nói: "Chị Lan, chị là ai? Tại sao chị ấy lại bỏ ra nhiều tiền và công sức như vậy để làm những việc này cho chị?"

Tôi nói: “Đây là một cuộc trao đổi có giá trị ngang nhau. Họ cũng nhờ tôi giúp đỡ họ rất nhiều”.

Xiaowei nói: "Bạn là một giáo viên nghèo và mới tốt nghiệp đại học. Nếu bạn có điều gì đó hấp dẫn người khác, chẳng phải bạn sẽ bị lôi kéo vào việc làm trái pháp luật sao?"

Tôi nói dứt khoát: "Không!"

Tiểu Vi hừ một tiếng, nhìn ra ngoài cửa sổ không nói gì. 

Tôi đưa Xiaowei về nhà và ổn định cuộc sống cho cô ấy, sau đó tôi muốn đưa cô ấy trở lại trường để hủy kỳ nghỉ. Xiaowei từ chối nói bất cứ điều gì. Tôi kỳ lạ hỏi tại sao, nhưng Tiểu Vi không kiềm chế được mà bật khóc. 

Tôi ôm cô ấy vào lòng và liên tục an ủi cô ấy rằng không sao đâu và mọi chuyện đã qua rồi. 

Tiểu Vi tách ra khỏi tôi, cúi đầu khóc một mình. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc im lặng ở bên cạnh tôi. 

Tiểu Vi khóc một lúc, đi vào lau mặt, ngồi xuống và bình tĩnh kể với tôi rằng những ngày đầu ở viện dưỡng lão, cô ấy rất nhớ tôi, nhưng càng về sau, cô ấy càng nhớ bố mẹ. Khi việc điều trị khó khăn nhất, cô cảm thấy đặc biệt khó chịu khi nghĩ đến bố mẹ mình nhưng cô vẫn nghiến răng chịu đựng. 

Mỗi lần gọi điện cho bố mẹ, tôi phải giả vờ như không có chuyện gì, điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Bây giờ cô đã ra ngoài, cô cảm thấy việc đầu tiên phải làm là về nhà gặp bố mẹ. Thời gian nghỉ phép tôi xin cho cô ấy vẫn còn bốn hoặc năm ngày nữa. Cô ấy muốn rời đi vào sáng sớm mai và bay về Thiên Tân để ở cùng bố mẹ vài ngày. 

Tôi cảm thấy mình có thể hiểu rất rõ tâm trạng của cô ấy nên đã sắp xếp đặt vé máy bay cho cô ấy vào sáng hôm sau. 

Tiểu Vi không chịu ra ngoài ăn nên tôi gọi đồ mang về nhà và ăn uống thoải mái. 

Rõ ràng là cô ấy đang lo lắng và không muốn ăn. 

Ăn xong, Tiểu Vi thu dọn hành lý về nhà, gói những thứ cô để lại cho tôi vào vali rồi cất đi, ngơ ngác ngồi ở đầu giường. 

Lần này Xiaowei bước ra, có vẻ không bình thường, cô ấy dường như không còn hứng thú với điện thoại di động, TV, chuyện phiếm, giải trí, tất cả những thứ mà cô ấy từng rất ám ảnh. 

Tôi lo lắng hỏi thăm tình trạng của cô ấy. Tiểu Vi mặt không biểu tình lắc đầu, nói có thể là thuốc tác dụng. Tôi luôn cảm thấy mệt mỏi và sống một cuộc sống rất bình thường ở đó. Tôi đi ngủ lúc 9 giờ mỗi tối, gần như là giờ đi ngủ của tôi. 

Tôi lo lắng nói: “Nếu bố mẹ cậu thấy cậu trong tình trạng này mà nghi ngờ thì cậu phải làm sao?”

Tiểu Vi không trả lời tôi. 

Tiểu Vi tắm rửa sớm, nhờ tôi sấy tóc cho cô ấy rồi tự mình đi ngủ. 

Tôi thực sự không quen với việc đi ngủ sớm như vậy, tôi không thể chịu nổi ý nghĩ cô ấy chỉ nằm trên giường chơi điện thoại mà không có ai khác. 

Khi tôi nói với Xiaowei điều này, tôi cảm thấy hơi nhớ nhà. 

Tôi gửi cho mẹ một tin nhắn WeChat, dự định tuần sau sẽ về nhà vài ngày rồi đi dạo loanh quanh vui chơi. 

Đợi đến tháng 10 rồi xem xét việc sắp xếp trường học. 

Mẹ nhanh chóng trả lời tôi rằng đã đến lúc phải về nhà trốn nóng. Tôi đã bận rộn với công việc trong khoảng thời gian nóng nhất của mùa hè ở Thượng Hải và đã đến lúc phải nghỉ ngơi. 

Khi tôi mở mắt vào buổi sáng, Tiểu Vi đã dậy và đang rửa mặt đánh răng. Thật hiếm khi cô gái lười biếng này luôn không chịu đứng dậy khi ánh nắng chiếu vào mông. 

Tôi kiểm tra thời gian và thấy vẫn còn rất sớm. Lúc này Tiểu Vi từ trong phòng tắm đi ra, nhìn thấy tôi đã tỉnh. Cô ấy chui vào chăn bông của tôi với nụ cười trên môi và ôm lấy cổ tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nụ cười thoải mái của cô ấy khi tôi đưa cô ấy về. Lòng tôi chợt sáng lên, tôi ôm mặt cô ấy mà hôn. 

Xiaowei trang điểm nhẹ nhàng một chút nhưng vẻ ngoài trẻ trung, thanh tú mới là cách trang điểm đẹp nhất. 

Tôi hôn môi cô ấy một cách âu yếm, cô ấy đáp lại một cách nhiệt tình, rồi nói với tôi: "Đợi một chút." 

Tiểu Vi quay lưng về phía tôi, cởi bộ đồ ngủ ra, từ trong vali lấy ra một chiếc váy hồng mới tinh rồi mặc vào gọn gàng. Sau đó cô ấy ngồi bên giường tôi và nắm tay tôi ra hiệu cho tôi đứng dậy. 

Ngay khi tôi ngồi dậy, Xiaowei đã giơ điện thoại lên để chụp ảnh selfie của hai chúng tôi. Tôi nhanh chóng núp sau lưng cô ấy và nói: “Đừng chụp ảnh, đừng chụp ảnh, tôi vẫn đang khỏa thân, tôi xấu quá”.

Tiểu Vi cười cười: “Sao không nhanh mặc quần áo đi.”

Không cần sự giúp đỡ của tôi, Xiaowei đã tìm cho tôi một chiếc áo phông mới và một chiếc quần dài vừa phải. Cô ấy ăn mặc gọn gàng và có cảm giác như một cô gái vàng. Cả hai chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười. Xiaowei ngồi trong vòng tay tôi và chụp vài bức ảnh tự sướng bằng điện thoại di động của cô ấy. 

Đặt điện thoại xuống, Tiểu Vi ném tôi lên giường, mặt đỏ bừng nói: “Anh ơi, anh có muốn em không?”

Tôi cau mày nói: “Anh thấy đấy, trời còn sáng sớm và tôi lại bị buộc phải mặc lại hết quần áo.”

Tiểu Vi túm lấy cổ áo tôi nói: “Anh không quan tâm, anh muốn em cởi quần áo của anh, hôn anh, chạm vào anh, sau đó muốn anh thật mạnh.”

Trong lúc nói chuyện, cô ấy đã hôn lên miệng tôi bằng đôi môi đỏ mọng mềm mại và ngọt ngào. Cô ấy đưa tay xuống phần dưới cơ thể tôi và chạm vào qua quần tôi. 

Tôi nghiêng người ấn cô ấy xuống, thò tay vào váy và phát hiện cô ấy còn mang tất vào. 

Mông và phần dưới cơ thể được bọc trong lớp chắn kép gồm đồ lót và tất chân. Tôi nói: "Điều này quá phức tạp."

Mặt Tiểu Vi càng đỏ hơn. Cô ấy hôn lên mặt tôi và nói: “Hôm nay em mặc bộ đồ này cho anh. Anh muốn làm gì thì làm.”

Tôi nói đùa: “Vậy thì tôi sẽ xé đôi tất của bạn”.

Tiểu Vi nói: “Ngươi có thể xé đi, chỉ cần ngươi chịu làm, ta sẽ hợp tác với ngươi.”

Tôi vuốt ve cặp mông và cặp đùi thon thả trong đôi tất của cô ấy. Những xúc tu mềm mại và mịn màng, tôi cảm thấy mình còn trẻ thật tốt. Mỗi tấc da thịt của cô đều mềm mại và dịu dàng.

Tôi vén váy cô ấy lên tới thắt lưng và kéo dây vai xuống. Chiếc váy này đi kèm với áo ngực và miếng đệm ngực. Chiếc váy vừa được kéo xuống, hai bầu ngực của cô tự động nhảy ra ngoài. Chúng có màu trắng, mềm mại và tròn trịa, với hai quả anh đào nhỏ đứng thẳng đầy kiêu hãnh. 

Tôi cắn núm vú của cô ấy và cố gắng cho một tay vào quần lót của cô ấy nhưng chiếc tất hơi chật. Xiaowei cười khúc khích và cởi tất và quần lót xuống đầu gối, để lộ phần thân dưới trắng nõn và đầy đặn. 

Tôi đưa tay vào giữa hai chân cô ấy. Dưới lớp lông mu đầy lông là âm hộ của cô gái đã thất lạc từ lâu. 

Việc tôi vuốt ve, xoa bóp âm vật và môi âm hộ của Tiểu Vi khiến cô ấy xoa qua xoa lại đùi không kiểm soát. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ âm đạo của cô ấy và hai môi bé đang dần mở ra và thư giãn. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là Xiaowei, người thường xuyên bị ướt, hôm nay vẫn khô ráo. 

Tôi nhìn Tiểu Vi bằng ánh mắt dò hỏi, Tiểu Vi có chút u sầu nói: “Thuốc tôi đang dùng nghe nói có tác dụng phụ này.”

Tôi âu yếm ôm lấy cơ thể trẻ trung của cô ấy và tiếp tục vuốt ve phần thân dưới của cô ấy. Tiểu Vi nhắm mắt lại, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Chất lỏng từ từ bắt đầu rỉ ra khỏi âm đạo của cô, làm ẩm khe hở âm đạo của cô, nhưng nó vẫn tệ hơn rất nhiều so với cảm giác ướt đẫm nước trước đó.

Xiaowei quỳ giữa hai chân tôi và kéo quần tôi xuống. Con cặc của tôi lập tức được thả ra, chĩa thẳng lên trần nhà. Xiaowei đưa con cặc của tôi vào miệng anh đào mà không chút do dự.

Sau một hồi điên cuồng mút và vuốt ve, dương vật của tôi đã ướt đẫm nước bọt của Tiểu Vi. Được người đẹp quan hệ bằng miệng, dương vật của tôi bị kích thích không thể tả và càng trở nên cương cứng hơn. 

Tiểu Vi dùng lưỡi cẩn thận liếm một chút, sau đó vén váy cưỡi lên. 

Tiểu Vi cúi đầu, nhìn mình dùng tay ôm lấy con cặc của tôi, sau đó dùng âm hộ đầy lông của mình ngồi xuống. Vì âm đạo của cô không đủ ẩm nên nó đi vào hơi chậm. 

Xiaowei cau mày nghiến răng, dang rộng hai chân một cách mạnh mẽ, cố gắng mở rộng phần thân dưới của mình và nuốt toàn bộ dương vật của tôi vào âm hộ của cô ấy từng chút một. 

Tiểu Vi cúi xuống, dùng tay giữ một bên ngực của mình rồi nhét vào miệng tôi. 

Trong khi mút ngực cô ấy, tôi dùng tay vuốt ve cặp mông và đùi mịn màng và mềm mại của cô ấy, cảm nhận được độ đàn hồi và dịu dàng độc đáo của cô gái. 

Lỗ thịt của Tiểu Vi nóng rực, chật cứng nhưng lại không đủ bôi trơn. 

Tôi nhổ ngực cô ấy ra, lo lắng hỏi cô ấy: “Bây giờ tôi di chuyển cô có đau không?”

Tiểu Vi gật đầu, cắn môi nói: “Nhưng em có thể chịu đựng được.”

Tôi bắt đầu giữ mông cô ấy bằng cả hai tay, nhẹ nhàng nâng lên và hạ xuống, để con cặc của tôi từ từ di chuyển vào bên trong âm hộ của cô ấy. 

Tiểu Vi hôn lên môi tôi, nhẹ nhàng thở ra nói: “Chỉ cần ôm chặt không cử động, tôi sẽ cử động.”

Với vẻ đau đớn trên mặt, Xiaowei bắt đầu di chuyển phần thân dưới của mình lên xuống để sử dụng cặc của tôi. Sau cơn đau ban đầu, âm đạo của cô trở nên ẩm ướt hơn một chút. Cô bắt đầu tăng biên độ, ngồi xuống nhấc mạnh lên rồi bắt đầu rên rỉ sung sướng trong miệng. 

Thực tế thì nó ẩm hơn một chút, không trơn trượt như ngọn núi vàng ngập nước, và nó khiến cặc tôi kích thích rất nhiều. Tôi phối hợp với chuyển động của Xiaowei và đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Tiểu Vi bắt đầu vô cảm rên rỉ, cái mông nhỏ nhắn bắt đầu chuyển động lên xuống nhanh chóng. Tôi có thể cảm nhận được sự ấm áp và êm ái sâu thẳm trong trái tim cô ấy. Trong một cú xoay người hoang dã, Xiaowei thở hổn hển và đạt cực khoái. Tinh dịch từ sâu trong trái tim cô ấy chảy xuống cặc tôi và làm ướt lông mu của tôi. 

Tôi bắt Xiaowei nằm xuống và đâm dương vật của mình vào cơ thể cô ấy từ phía sau như một con dao sắc cắt đậu phụ. Tôi giữ hông cô ấy bằng cả hai tay và đẩy nhanh. Tiếng hét của Xiaowei ngày càng lớn hơn. Cuối cùng, sau khi lên tới đỉnh thứ hai, tôi yếu ớt nằm xuống giường. 

Tôi lật cô ấy lại, mặt đối mặt và đưa cô ấy vào lần nữa, bắt đầu đẩy từ từ. 

Tiểu Vi cảm thấy thoải mái đến mức cơ thể sắp nổ tung. Cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi, đùa giỡn nói: “Lần này em chưa xuất tinh thì anh không thể đi được.” 

Tuy nhiên, sau khi tôi chạy nước rút được một lúc, Xiaowei đã khàn giọng hét lên và vẫn chưa có ý định xuất tinh nên tôi phải dừng lại nghỉ ngơi và hôn Xiaowei một cách âu yếm. 

Tiểu Vi đưa tay ôm lấy mặt tôi, hôn tôi say đắm và nói: “Tôi thực sự hy vọng mọi chuyện có thể tiếp tục như thế này!”

Nói xong, Tiểu Vi đỏ mặt, nhỏ giọng vào tai tôi: “Chị, em còn chỗ, ca, anh có muốn vào không?”

Tôi sững sờ một lúc và nhận ra rằng cô ấy đang nói về phía sau. Tôi lắc đầu nói: "Không, không hợp vệ sinh, nhất định sẽ bị thương."

Tiểu Vi đỏ mặt nói: “Âm hộ và miệng của ta đều là do ca ca mở ra, sau này ta muốn tặng cho ca ca.”

Tôi nói, "Không, bạn sẽ không thấy vui từ điều đó."

Tiểu Vi lắc đầu nói: "Anh không hiểu đâu. Tâm lý thỏa mãn quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác. Hơn nữa, buổi sáng tôi đã tắm rửa sạch sẽ rồi."

Thấy cô ấy đã quyết tâm, tôi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô ấy và ấn vào lỗ đít cô ấy. 

Tiểu Vi đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh, cố gắng một chút đi, em không sợ!"

Tôi duỗi thẳng người và đẩy quy đầu vào lỗ đít của cô ấy, nhưng nó quá hẹp và không thể lọt vào được. 

Nhưng các dây thần kinh xung quanh lỗ đít rất nhạy cảm. Mỗi lần tôi đẩy, Tiểu Vi lại rên rỉ an ủi, vô thức nói: “Anh ơi, anh ôm em đi, em chịu được.”

Tôi nghiến răng nghiến lợi nhét 1/3 quy đầu vào. Tiểu Vi thở hổn hển, dùng tay siết chặt cánh tay tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã rút nó ra. 

Tiểu Vi biết tôi thương cô ấy nên không nài nỉ nữa. Cô ấy trèo lên phần dưới của tôi, ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu nuốt nhanh. 

Sau tất cả sự kích thích này, tôi đã đạt đến điểm quan trọng. Dưới sự mút mạnh, liếm và mút của cô ấy, tôi gầm lên và xuất hết tinh dịch vào miệng cô ấy. Tôi có thể cảm thấy tinh dịch lần lượt chạm vào miệng và cổ họng cô ấy. Tiểu Vi nghẹn ngào ho khan, tinh dịch cô còn chưa kịp nuốt đã trào ra từ khóe miệng. 

Tiểu Vi trèo lên nhất quyết đòi tôi hôn nên tôi phải hôn cô ấy hai cái. Cô hít một hơi, liếm tất cả những gì cô chưa nuốt và ăn. 

Sau khi hai người ôm nhau nghỉ ngơi một lúc, Tiểu Vi lại trở về trạng thái bận tâm. Cô im lặng đứng dậy, mặc quần áo và thu dọn đồ đạc mà không nói một lời.

Tôi đưa Xiaowei đến sân bay và im lặng nhìn cô ấy đi vào trước khi kiểm tra an ninh. Khi chia tay, chúng tôi chỉ ôm cô ấy thật nhẹ nhàng. Tôi có thể nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ trong mắt Xiaowei, nhưng tôi không thể chắc chắn.

Tiểu Vi càng lúc càng đi xa cho đến khi khuất bóng, tôi mới bắt đầu quay lại.

Xiaowei đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat:

"Anh ơi, em đã suy nghĩ nhiều lần, nhưng không thể nói trực tiếp với anh. Chuyện này khi em đang điều trị cũng đã nghĩ rất lâu. Em đã mất đi chính mình và lôi kéo anh quá nhiều. Sau sự việc này, em nghĩ tốt nhất là mình nên im lặng, không gây phiền toái cho người khác. Chuyện tình cảm thầy trò là điều không được phép trong trường. Em biết điều đó cũng khó khăn với anh. Nếu hôm nay chúng ta nói lời chia tay, cứ coi như chúng ta đã chia tay. Hai năm nữa em sẽ tốt nghiệp, nếu như anh cũng vậy." còn sống, anh sẽ theo đuổi em, Tiểu Vi.” 

Mặc dù mơ hồ cảm thấy sẽ có kết quả như vậy nhưng lúc này tôi vẫn cảm thấy rất buồn. Tôi mới ở với Xiaowei được vài tháng nhưng dường như tôi đã trải nghiệm được rất nhiều điều. Trong thế giới đan xen của tình dục và tình yêu, có lẽ tôi là người thực sự lạc lõng.

Khi trở về căn hộ của mình, tôi không khỏi cảm thấy buồn. Tôi đứng dậy với đôi mắt đỏ hoe, thu dọn hành lý và vứt bỏ tất cả những gì không thể mang đi được.

Tôi không muốn được thư ký sủng ái, cũng không cần cô ấy giúp đỡ tôi để tôi có thể ở lại đây thêm vài ngày nữa.

Tôi chất mấy chiếc hộp lên xe rồi cất vào kho chứa đồ ở khu nhà giáo viên của trường.

Tôi quay lại văn phòng và nhét chìa khóa căn hộ vào một phong bì ở ngăn kéo đầu tiên.

Tôi gọi cho thư ký và nói: “Tôi đã dọn nhà và chìa khóa vẫn ở trong ngăn kéo bàn của tôi, nhưng tôi muốn nghỉ phép cá nhân hai tuần.” 

Thư ký ngạc nhiên nói: “Không phải anh đã chuyển đến phòng nghiên cứu khoa học sao?”

Tôi nói thật là đến tháng 10 Văn phòng Nghiên cứu khoa học mới tập hợp chúng tôi để đào tạo, việc điểm danh và công việc văn phòng trước khi họp vẫn do bộ phận ban đầu quản lý. Người thư ký im lặng một lúc và hỏi tôi có cảm giác cá nhân hay gì đó không.

Tôi nói: “Không, tôi chỉ nhớ nhà thôi. Tôi đã bận rộn chuẩn bị cho việc nhập viện trong suốt kỳ nghỉ hè. Bây giờ bạn có thể cho tôi một chút thời gian để về nhà dưỡng thương được không?” 

Cô thư ký sẵn sàng đồng ý và nói với tôi rằng hồ sơ duyệt hộ khẩu đã được gửi đến Phòng Nhân sự và cô sẽ theo dõi.

Tôi cảm ơn người thư ký hết lần này đến lần khác vì sự giúp đỡ của anh ấy. Cúp điện thoại xong, tôi lên mạng mua vé về nhà.

Tôi gọi điện cho chị Lan và nói với chị ấy rằng tôi sắp đi công tác vài ngày và sẽ trả xe cho chị ấy.

Chị Hứa rất ngạc nhiên nói: "Tại sao tôi lại cần ô tô cho chuyến công tác hai ngày? Nhìn thấy Tiểu Vi xuất viện, chị không hối hận sao?"

Tôi nói: “Điều đó không đúng. Tôi chắc chắn sẽ giải thích cho bạn.” 

Chị Hứa nói: “Ừ, đợi chút, tôi sẽ cho người lái.”

20 phút sau, một anh chàng rất có năng lực khoảng 30 tuổi tìm đến tôi và nhất quyết đòi chở tôi ra sân bay.

Tôi không thể cưỡng lại nên phải lên xe. Anh ấy lái xe ra khỏi trường và lên đường cao tốc một cách điêu luyện. Anh mở cửa sổ trời, châm một điếu thuốc và nói: "Có thể em chưa biết anh, anh tự giới thiệu. Anh tên Lý Hữu Hàn, anh là người yêu của Manhua."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22

Lúc đó tôi không phản ứng gì và choáng váng trong vài giây. 

Nghĩ tới câu này tôi liền giật mình. Ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi là liệu anh ta có đuổi tôi đến nơi hoang dã nào đó, đánh đập tôi rồi đụ tôi hay không. 

Tôi không thể không nhìn anh ấy. Anh ta có vẻ không quá mạnh mẽ, nhưng nếu anh ta có đồng phạm thì sao...

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nghĩ sẽ không vất vả đến thế nếu tôi thực sự muốn làm. 

Hơn nữa, nếu chị Lan không nói dối tôi thì ít nhiều anh ấy cũng biết. 

"Gọi tôi là anh Lý."

Lý Hữu Hàn dường như cảm thấy sự xấu hổ của tôi. Anh thản nhiên nói: “Đừng suy nghĩ nhiều, tôi thấy chuyến bay của cậu vẫn còn sớm, lát nữa tôi sẽ nói chuyện với cậu ở sân bay Starbucks.” 

Tôi gật đầu và nói có. 

Anh Li thả tôi ở điểm khởi hành rồi đi đến bãi đậu xe để xếp hàng. 

Tôi đang khuấy cà phê cappuccino của mình một cách lo lắng. Trước đây tôi thích cho thêm đường vào bất kỳ loại cà phê nào mình uống, nhưng bây giờ tôi dần thích uống cà phê ít đường hoặc thậm chí không đường. Theo bài viết trên Moments thì tôi hơi già rồi. 

Tôi gọi kem cho anh ấy theo sự hướng dẫn của anh Lý. Nhìn cốc sữa và kem ngọt ngào của anh, tôi thấy hơi hoảng thay cho anh. 

Tôi đã xem qua vòng bạn bè của chị Hứa trên WeChat, và người cuối cùng là bức ảnh selfie với chị Lan tại phòng tập vào ngày nóng nhất. 

Lúc này, anh Lý sải bước tới, ngồi xuống, uống hết nửa ly trước. 

Tôi mỉm cười nhìn Anh Lý. Tôi cảm thấy anh chàng này trông không giống một trí thức đi du học về mà giống một người dũng cảm đến từ miền Bắc hơn. 

"Tôi mới về hôm qua, tháng này đi du lịch trong và ngoài nước, chạy bộ mệt nhọc."

Anh Lý cầm que khuấy nhẹ nhàng khuấy phần sữa và cà phê còn lại mà không nhìn tôi. 

Tôi gật đầu, xoay xoay tách cà phê, chờ đợi những lời tiếp theo của anh. 

"Nếu điều đó không làm phiền bạn, tôi sẽ kể cho bạn nghe về chuyện gia đình của tôi."

Anh Lý với tay lấy điếu thuốc theo thói quen. Nghĩ rằng nhà ga không cho phép hút thuốc, anh lùi lại và thở dài bất mãn. 

"Cha tôi mất sớm khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi một mình nuôi tôi và anh trai tôi. Anh trai tôi rất thông minh, đọc sách tốt, nhưng gia đình nghèo khó và lòng tự trọng cao. Có lần anh ấy bị bạn cùng lớp bắt nạt, khi chống trả lại quá nghiêm trọng, khiến người kia bị thương nặng. Anh ấy trốn chỗ này chỗ kia rất lâu, sau đó cha của Manhua đến giúp đỡ. Thân phận của anh ấy bị giả mạo, anh ấy trở thành một người lính."

Tôi ngạc nhiên: "Anh và Minhua là bạn thuở nhỏ à? Chúng ta quen nhau từ nhỏ à?"

Anh Lý có chút ngạc nhiên nhìn tôi, như thể anh ấy ngạc nhiên vì tôi không biết chuyện này. Anh gật đầu nói: “Mẹ tôi sợ người ta đến báo thù và trẻ mồ côi, góa bụa sẽ phải chịu đau khổ nên đã đưa tôi đến Thượng Hải sống với một người họ hàng xa ở ngoại ô. Mẹ tôi ngày nào cũng làm việc sớm muộn, còn tôi thì học tập rất chăm chỉ. Dù không có tài năng như anh trai nhưng tôi vẫn cố gắng vào một trường tốt bằng sự chăm chỉ.”

"Anh trai tôi đi lính được ba năm nên anh ấy đến Thâm Quyến và bắt đầu kinh doanh với một vài đồng đội. Lúc đầu không có kết quả nhưng dần dần anh ấy bắt đầu kiếm được một số tiền. Số tiền kiếm được được gửi về quê phụ giúp gia đình mẹ tôi và giúp tôi đi học. Sau khi tôi học xong đại học, anh trai tôi đến Thượng Hải và bắt đầu kinh doanh. Anh ấy nhất quyết bắt tôi tiếp tục học nên tôi đã nộp đơn vào một trường đại học ở Mỹ và ở lại học vài năm."

Anh Lý kể lại chuyện cũ với vẻ mặt vô cảm. Dù đơn giản nhưng bạn có thể cảm nhận được sự cay đắng, nước mắt và mồ hôi ẩn chứa đằng sau nó. 

"Tôi trở về Trung Quốc và làm công nhân cổ trắng trong một công ty nước ngoài. Sau khi làm việc ở đó vài năm, tôi liên tục được thăng chức," Anh Li gãi đầu nói tiếp, "Việc kinh doanh của anh trai tôi ngày càng lớn hơn, nhưng anh ấy lại từ chối kết hôn. Mẹ tôi không biết, nhưng tôi biết rằng định hướng của anh trai tôi có gì đó không ổn. Anh ấy không thích phụ nữ." 

“Chuyện xảy ra là gia đình Manhua đã đầu tư vào một số căn nhà ở Thượng Hải, anh ấy cũng tìm được mối quan hệ để tiêu tiền định cư Manhua ở Thượng Hải, thậm chí còn vượt qua kỳ thi công chức.”

Anh Lý nhìn cốc cà phê dưới đáy trước mặt, thở dài: “Cho nên, khi bố mẹ Minhua cầu hôn mẹ tôi, mẹ tôi đã hết lòng đồng ý. Dù sao thì bà cũng rất tốt với chúng tôi, mẹ tôi cũng rất mong có được một đứa cháu trai.”

Tôi thận trọng hỏi: “Vậy là anh và Minhua quen nhau từ nhỏ nên mối quan hệ của chúng ta là nền tảng.”

Anh Lý cười nói: “Anh có giống như chuyên gia tình cảm trên TV, phân tích quan điểm của người khác về hôn nhân và tình yêu không?”

Tôi nói: “Không, không, tôi chỉ nghĩ đến manh mối được đề cập trước đó thôi.”

Anh Lý lắc đầu: “Thật ra chúng tôi chỉ biết nhau khi còn trẻ, không có tình bạn hay những thứ tương tự. Sau này, cho đến khi kết hôn, chúng tôi không có quan hệ gì với nhau, cho nên ấn tượng không tốt, nhưng chúng tôi cũng không ghét anh ấy. Đó là cách chúng tôi nhận ra nhau theo lệnh của bố mẹ.”

"Sau khi kết hôn đã lâu không có động tĩnh gì. Cả hai chúng tôi đều đi khám. Cả hai đều có một số vấn đề. Bệnh của Minhua nghiêm trọng hơn tôi một chút. Bác sĩ nói: Hai đứa rất xứng đôi. Hãy chấp nhận số phận không có con. Không cần phải trách móc nhau".

Anh Lý có vẻ hơi xấu hổ khi nói điều này. 

Sau đó, anh lấy lại vẻ mặt nghiêm túc và có phần buồn bã nói: “Mẹ tôi đã biết tin và chuyện gì đã xảy ra với anh trai tôi. Bà rất lo lắng và tức giận. Một khi bị bệnh, bà chỉ sống được vài tháng rồi ra đi.”

Tôi chợt đồng cảm với cuộc đời của Anh Lý và Sếp Lý. Dù sao đi nữa, tôi vẫn có thân hình cân đối, gia đình khỏe mạnh, tôi không quá nghèo, cuộc sống cũng khá tươm tất. 

Anh Lý thở dài nói tiếp: “Việc kinh doanh của anh trai tôi ngày càng lớn, nhưng nhiều doanh nghiệp gặp khó khăn, không thể đưa ra ánh sáng. Có một lần, anh trai tôi bị kẻ thù làm ăn lừa và suýt bị ô tô đâm. Sau khi thoát chết, anh trai tôi nói với tôi rằng gia đình họ Lý phải có người thừa kế, nếu không một ngày nào đó chúng tôi sẽ nhìn thấy tương lai. Ngay khi tôi nhắm mắt lại, mọi thứ đã không còn nữa. Anh ấy ép tôi và Minhua đi thụ tinh trong ống nghiệm, nhưng bệnh viện từ chối, nói rằng điều kiện không tốt. Bác sĩ đã hỏi ý kiến, nói rằng tôi vẫn còn hy vọng nhưng Minhua thực sự không còn nên anh ấy nảy sinh ý định ly hôn và tái hôn, kể cả khi đang mang thai.

Nghe vậy, tôi không khỏi xen vào: “Vậy hãy nói chuyện với Minhua, đề phòng trường hợp cô ấy nhận trứng của người khác và của bạn để thụ tinh trong ống nghiệm.” 

Anh Lý lắc đầu nói: “Manhua 10.000% không đồng ý.”

Anh Lý uống một ngụm cà phê rồi nói: "Chỉ là trùng hợp thôi. Anh gặp một cô gái ở nơi làm việc và yêu cô ấy. Thật ngạc nhiên, cô ấy lại có thai. Cô gái đó cũng rất có ý chí mạnh mẽ. Nếu anh không cưới cô ấy, anh sẽ bỏ cô ấy. Tôi đang rất khó xử, nhưng anh trai tôi nhất quyết bắt tôi phải ly hôn và cưới cô ấy."

Tôi nghe nhiều nghi vấn không khỏi hỏi: "Vậy cậu đã nhắc với Minhua chưa? Lý do này thật buồn cười, tôi cũng thấy có lỗi với anh ấy. Hay là anh trai cậu không giàu? Anh ấy có rất nhiều tiền cho người khác nên mới muốn đứa con này. Hơn nữa, nếu thật sự muốn ly hôn thì cứ ly hôn, còn có thể làm gì nữa?"

Anh Lý im lặng một lúc mới nói: "Vấn đề chính là như vậy. Mặc dù tôi và Minhua lên xe trước, về sau sống chung, quan hệ giữa chúng tôi không có rạn nứt lớn, nhưng đây không phải là vấn đề chính. Mấu chốt là anh trai tôi đứng tên tôi rất nhiều tài sản. Nếu ly hôn, đặc biệt là vì tôi, những tài sản này sẽ bị ảnh hưởng rất lớn."

Tôi đại khái hiểu điều này có nghĩa là gì, tôi tưởng bạn chỉ theo đuổi tiền bạc và con người, chỉ nghĩ đến những điều tốt đẹp, nhưng tôi vẫn tử tế hỏi: "Chúng ta không thể nói chuyện thành thật với Minhua được sao?"

Anh Lý lại lắc đầu nói: "Vấn đề ở Minhua này đã khá lớn rồi. Vấn đề lớn hơn là xúc phạm đến bố mẹ Minhua. Cha mẹ cô ấy đều là những người quyền lực và rất tốt với chúng ta. Nếu có thất hứa, họ sẽ không bao giờ thừa nhận và sẽ không khách khí."

Anh Lý ngước mắt nhìn tôi, ánh mắt có lỗi nói: “Vậy biện pháp cuối cùng là chứng minh Manhua có lỗi trong việc ly hôn, để anh chủ động. Bố mẹ Manhua không thể vì thể diện mà làm anh xấu hổ quá.” 

Tôi có chút khinh thường nhìn anh nói: "Lời anh nói lúc trước, em khá cảm động, nhưng cuối cùng hành động này thực sự quá đáng. Anh và Minhua còn tình cảm với nhau không?"

Anh Lý nói: “Như tôi đã nói trước đó, mối quan hệ của tôi và Minhua rất yếu, không có mâu thuẫn, nhưng chúng tôi đã ở bên nhau được một thời gian, cô ấy thờ ơ và không quan tâm đến chuyện này. Cô ấy cũng biết mình không thể có con, trong lòng có chút áy náy và thất vọng nên chỉ giải quyết thôi.”

Tôi nhìn đồng hồ, uống cà phê rồi nói: “Thật ra tôi đã đồng ý với lời đề nghị của anh chị Lan một cách bốc đồng. Càng nghĩ càng thấy mọi chuyện càng trở nên tồi tệ. Tôi thường nghĩ, dù anh có lợi dụng hay đe dọa tôi, nếu tôi không muốn làm thì tôi thực sự không sợ gì cả”.

Anh Lý buồn bã nhìn tôi nói: "Thật ra anh cũng không phải người vô tâm như vậy, nhưng anh đã thương mẹ anh rồi, bây giờ anh không muốn thương xót anh trai mình nữa. Anh biết mình vô dụng, mấy chuyện lộn xộn này anh trai anh cũng cần em giúp đỡ. Anh cũng hy vọng Minhua và anh có thể đồng quan điểm. Chỉ cần chúng ta có thể ly hôn suôn sẻ và không vướng vào chuyện phân chia tài sản lộn xộn thì sau này chúng ta đều có thể đường ai nấy đi."

Tôi chế nhạo nói: “Tài sản của anh tên Lý hay tên gì khác không phải chuyện của tôi. Nếu có năng lực như vậy, anh có thể đi hỏi Ban Mẫn Hoa và gia đình anh ấy. Tôi sẽ tự mình tìm hiểu, tôi không thể đảm bảo.”

Anh Lý nghe như có lối thoát, háo hức hỏi: “Bây giờ anh và Minhua cách nhau bao xa?”

Tôi biết anh lo lắng về việc người yêu có thai nên ép phá thai nên tôi nhìn anh với ánh mắt chán ghét và nói rằng hai chúng tôi chẳng là gì cả, chỉ là bạn bè thôi.

Anh Lý ngồi phịch xuống ghế nói: "Việc này chỉ có thể phó mặc cho số phận. Tôi nghe chị Lan nói rằng Minhua có ấn tượng tốt với anh, anh cũng đối tốt với Minhua. Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh sẽ cho rằng thuận tiện anh đang giúp chính mình và giúp đỡ chúng tôi. Nếu anh trai, anh có thể giúp tôi hoàn thành công việc, sau này chúng tôi sẽ cảm ơn anh rất nhiều."

Tôi nhìn thẳng vào mắt Anh Li và hỏi anh ấy: “Nếu chuyện đó xảy ra thì anh sẽ làm gì với Chị Hứa?”

Anh Lý hít một hơi thật sâu rồi nói: "Trả lại tất cả của hồi môn cô ấy mang cho cô ấy. Cô ấy biết tài sản rõ ràng của tôi, tôi sẽ đưa cho họ nhiều nhất có thể. Tuy nhiên, tôi cũng sẽ có chiến lược và sẽ không kể hết mọi chuyện để họ nghĩ rằng điều này quá kỳ lạ và trở nên nghi ngờ. Nhưng điểm mấu chốt của tôi là tài sản của anh trai tôi dưới tên tôi không được phép nhìn thấy, chạm vào hay phân chia."

Tôi nói: “Vậy thì sẽ không khó để anh nói chuyện trực tiếp với chị Hứa phải không?”

Anh Lý trầm ngâm một lúc rồi nói: “Bản thân Minhua đương nhiên không sao, nhưng bố mẹ cô ấy không có kinh tế, nhất định sẽ tìm cách đào tôi ra.” 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn chút thời gian, nhưng tôi không muốn nói những điều vô nghĩa với anh ấy nữa.

Tôi đứng dậy và ra hiệu rằng tôi sẽ đến quầy an ninh để lên máy bay.

Anh Lý đã lấy lại phong thái chuyên nghiệp và có năng lực nhưng ánh mắt lại đầy cầu xin.

Tôi phớt lờ anh ta và đi thẳng đến khu kiểm tra an ninh.

Trên máy bay, tôi không ngừng suy nghĩ về câu chuyện giữa chị Hứa và anh Lý. Nếu ban đầu anh Lý để lại cho tôi ấn tượng tốt thì càng đi tôi càng cảm thấy họ đang cố tình âm mưu chống lại chị Hứa.

Nhưng thái độ của chị gái Trung Quốc đối với toàn bộ sự việc là rất mơ hồ. Trên thực tế, tôi nghĩ hai người có thể thương lượng một cuộc đối đầu và chia tay trong hòa bình. Tại sao họ phải chọn một phương pháp gần như chắc chắn sẽ dẫn đến cái chết và sự hủy diệt cuối cùng.

Người đến đón tôi ở sân bay là dì tôi, con út trong gia đình có 5 anh chị em. Thực ra, người ta kể rằng ông bà tôi đã sinh ra chú tôi sau ba cô con gái. Họ tưởng thế là xong nhưng lại vô tình mang thai dì tôi lần nữa. Sau nhiều thăng trầm, họ vẫn chọn sinh con.

Khi dì tôi còn nhỏ, điều kiện sống đã được cải thiện nhờ cải cách và mở cửa. Cô cũng bắt kịp kỳ thi tuyển sinh đại học mở rộng và được nhận vào đại học. Cuối cùng, cô ở lại thủ phủ của tỉnh để làm việc và gia nhập một ngân hàng.

Vì điều kiện sống luôn cao cấp nên dì tôi là người thời trang và sang trọng nhất trong năm anh chị em. Cô không hốc hác như ba người chị phải lao động vất vả nuôi gia đình.

Vừa bước ra khỏi lối ra, tôi liếc mắt nhìn thấy dì gầy gò của mình. Cô ấy mặc một chiếc áo màu lá sen rất đẹp và tôi không thể biết đó là kiểu dáng gì. Dù sao thì đó cũng là một chiếc quần ống rộng ống suông rất thời trang với hai ống quần rộng bằng nhau, bên trong trông rất trống trải.

Dì tôi ân cần tiến tới nắm lấy tay tôi và nói: "Xiaoyi, hơn một năm rưỡi không gặp, cháu rất đẹp trai nhưng lại đen quá." 

Dì tôi có dáng người mảnh khảnh nhưng khi nhìn từ trên cao xuống, tôi vẫn vô tình nhìn thấy khe hở giữa cặp vú trắng nõn dưới lớp áo của dì. 

Dì tôi rõ ràng đã nhận thấy góc nhìn của tôi. Cô chỉnh lại quần áo và nói: "Chúng ta hãy nhanh chóng rời đi. Nếu chúng ta không rời đi thì trời sẽ tối."

Tôi đi theo dì, nhìn cặp mông đầy đặn của dì quấn chặt dưới chiếc quần xám đen đang vặn vẹo quyến rũ theo bước chân. Tôi không khỏi ngưỡng mộ cô ấy, nhưng vẫn nhanh chóng tiến lên một bước và sánh bước cùng cô ấy.

Phải mất hơn hai giờ lái xe trên đường cao tốc từ tỉnh lỵ đến nhà tôi. Dì tôi lái xe rất nhanh và về đến nhà trước khi trời tối.

Trên đường đi, dì hỏi tôi nhiều câu hỏi và tôi đã trò chuyện với dì rất vui vẻ rất lâu. 

Sau khi rời nhà vào dịp Tết Nguyên Đán năm ngoái, tôi đã thực hiện các dự án và thực tập trong kỳ nghỉ hè và mùa đông. Lần này tôi bắt đầu làm việc sớm trong kỳ nghỉ hè. Quả thực đã hơn một năm rưỡi tôi chưa về nhà.

Bố tôi đang bận trong bếp và tôi gọi "Bố". Bố tôi, người luôn nghiêm túc trong lời nói, quay đầu lại, nở một nụ cười hiếm hoi và nói: "Con cần nghỉ ngơi một lát, bố sẽ sớm ổn thôi."

Dì tôi ngồi phịch xuống ghế sofa của tôi và nói: “Đã lâu rồi tôi mới lái ô tô lâu như vậy. Thắt lưng của tôi sắp gãy rồi.”

Bố tôi nói: “Sao con không để Tiểu Dịch lái nó cho con?”

Người dì nói: “Con trai bà không bày tỏ quan điểm của mình. Là một người dì, tôi thấy có lỗi với cháu mình”.

Tôi thấy mẹ không có ở nhà nên hỏi: “Mẹ con đâu?”

Bố tôi nói: “Đơn vị công tác vẫn chưa về”.

Bà cô liền nói tiếp: “Bây giờ chị ba của tôi đã là phó cục trưởng, quyền hạn nhỏ nhưng trách nhiệm nặng nề. Em rể, anh nên ủng hộ chị ấy phục vụ nhân dân.”

Bố tôi không nói gì, còn tôi nói: “Vậy con sẽ đón mẹ.”

Dì tôi nói: “Được rồi được rồi, chị ba của tôi già rồi, đây là lần đầu tiên trong đời con trai của chị có thể đảm đương công việc.”

Tôi nhanh chóng đứng dậy, lấy chìa khóa xe của dì rồi rời đi. 

Đơn vị làm việc của mẹ tôi đổi địa chỉ nên tôi đến địa chỉ ban đầu để tìm chỗ. Thành phố cấp N của chúng tôi đã trải qua những thay đổi lớn về mặt xây dựng trong hai năm qua và tôi đã phải sử dụng phương pháp điều hướng để tìm địa điểm mới. 

Mẹ tôi đã xuống lầu đợi tôi rồi. Từ xa, tôi đã nhìn thấy mẹ trong bộ vest chuyên nghiệp đang nhìn lên. Tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ và mắt tôi hơi ươn ướt. 

Mẹ tôi để rất nhiều thứ có lẽ của công ty làm việc ở ghế sau. Sau khi ngồi xuống, bé đưa tay chạm vào mặt tôi và nói: "Cho mẹ xem, con đã tăng cân và giảm cân rồi."

Tôi nắm tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, mới có một tháng thôi mà, có phóng đại quá không?”

Mẹ tôi rụt tay lại, giả vờ chán ghét nói: “Mặt con đầy dầu mỡ, về nhà không rửa mặt à?”

Tôi nói: “Về đến nhà, mông chạm vào ghế, anh sẽ ra đón em”.

Mẹ tôi khịt mũi nói: “Con cũng ngu quá, dì con không biết cách ra khỏi đường cao tốc để ghé qua đón mẹ.”

Tôi nói, "Những gì bạn nói có lý, nhưng chúng tôi không biết bạn vẫn chưa nghỉ làm."

Mẹ tôi nói: “Con có thể nói cho mẹ biết chỉ bằng cách gọi cho mẹ trong nhóm WeChat.” Tôi thấy mẹ kiếm cớ nên chỉ cười “hehe” không nói gì. 

Khi tôi về đến nhà, bố tôi vẫn đang bận rộn trong bếp, dì tôi đang phụ giúp. Mẹ tôi cau mày nói: "Tiểu Khánh, sao con vào bếp không đeo tạp dề? Quần áo của con sẽ bẩn, con đi nhanh đi, mẹ sẽ làm."

Bà cô nói: “Này, tôi không có tay nghề gì cả, chỉ có thể đợi anh rể rửa rau các thứ thôi.”

Mẹ tôi nói: “Con hãy nghỉ ngơi nhanh đi. Chúng ta đang rửa bát và bàn đã đầy nước rồi”.

Dì làm mặt nhăn nhó, lau tay rồi lao ra khỏi bếp. 

Trong bữa ăn, dì khen tôi ngày càng giống mẹ, rằng tôi được thừa hưởng truyền thống trai đẹp, mỹ nữ từ nhà ngoại. Điểm trừ duy nhất là lần về lần này cảm thấy kem hơn một chút, không ngầu như bố. 

Mẹ tôi xen vào: “Anh rể của con sao có thể ngầu như vậy? Anh ấy là người theo chủ nghĩa sô-vanh, không thèm nói chuyện đời thường với con gái chúng ta. Hơn nữa, Tiểu Dịch lại có nước da rám nắng và da ngăm như vậy. Nhắc đến kem thì núi xanh nước xanh trong kỳ nghỉ đông chính là làn da mỏng và thịt mềm. Đó là kem.”

Dì tôi nói: "Tiểu Dịch có cái lưỡi trơn tru trông giống ai? Nó không giống tôi."

Vì lý do nào đó, tôi cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ lóe lên trên nét mặt của bố tôi, nhưng ông không biểu hiện ra ngoài. Anh ấy vẫn giữ bộ mặt lạnh lùng, im lặng ăn uống và không tham gia vào cuộc trò chuyện của chúng tôi. 

Tôi nói ngắn gọn với bố mẹ về tình hình công việc và những lo lắng của mình, đồng thời nói rằng lần này tôi về chỉ để nghỉ ngơi cho tốt và tìm chút bình yên, và tôi bực mình vì những thứ ở đó. 

Thực sự khi nói ra điều này, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Điều thực sự khó chịu là vấn đề công việc có liên quan một chút, nhưng quan trọng hơn là họ lại vướng vào một vài phụ nữ. 

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Dễ thôi. Mẹ sẽ cho con số điện thoại di động Taishin mới. Con có thể tắt điện thoại cũ và kiểm tra mỗi ngày một lần. Mẹ đang ở Thượng Hải, mẹ thấy con làm việc rất vất vả và cáu kỉnh. Đã đến lúc im lặng vài ngày.”

Sau bữa tối, bố tôi đi dạo, mẹ và dì tôi vừa trò chuyện trên ghế sofa vừa xem TV, còn tôi đi tắm. 

Đang giặt giũ và thoa xà phòng, dì tôi bước vào và nói cần đi vệ sinh. Tôi nói: “Sao anh không vào phòng tắm trong phòng bố mẹ em?”

Dì tôi nói: “Mẹ không vui nên chỉ muốn đi vệ sinh ở đây thôi”.

Tôi nói: "Ồ, bạn có thể kéo rèm tắm được không?"

Bà cô kéo rèm tắm lại với nụ cười nham hiểm, sau đó nói nhỏ: "Tiểu Nghị đã lớn rồi, nó rất ngại tắm. Nó quên mất dì của con đã tắm rất nhiều lần như con đã tắm khi còn nhỏ."

Tôi không thể chịu được sự cằn nhằn của dì nên tôi lờ đi.

Nhưng dì tôi miễn cưỡng. Đi vệ sinh xong, cô vén quần lên, cố ý nói: “Mẹ thấy con và bố con có chút giống nhau, đều là những kẻ đoan trang.”

Tôi nói: “Không phải anh vừa nói tôi là người lắm lời và nói nhiều sao? Tại sao tôi lại nghiêm túc thế?”

Dì tôi nói: “Vậy sao cháu lại tắt vòi nước và nghe lén dì đi vệ sinh?”

Tôi bị cô ấy làm cho choáng váng, đành phải nói: “Tôi tình cờ bôi sữa tắm, chỉ là trùng hợp thôi.”

Dì tôi khịt mũi nói: “Ta thực sự không ngạc nhiên chút nào. Ta biết con có nhiều lý do, chỉ cần mở miệng là được.”

Sau đó hắn cười lớn đi ra ngoài. 

Đêm đó dì tôi ở lại nhà tôi. 

Khi tôi đang nằm trên giường nghịch điện thoại thì dì thò đầu vào. Dì chỉ mặc một bộ đồ ngủ cổ rất thấp. Có cảm giác như cô ấy thậm chí còn không có áo ngực bên trong, vì bộ ngực của cô ấy gần như lộ rõ ​​​​trên bộ đồ ngủ. 

Dì tôi chỉ vào máy tính trên bàn của tôi và nói: "Xiaoyi, tôi có thể ngủ cùng phòng với bạn được không? Tôi muốn chơi trên máy tính."

Tôi nói: “Đã muộn thế này sao anh không đi ngủ sớm đi?”

Dì tôi nói: “Mẹ muốn chơi game online và phải làm nhiệm vụ vào buổi tối. Hôm nay đón con bị trễ rồi”.

Phòng của tôi ở gần phòng ngủ của bố mẹ tôi. Tôi thường ghét việc họ bước vào mà không chào hỏi và thực hiện những hành vi quản lý mãn nhãn dưới danh nghĩa quan tâm. Lời yêu cầu của dì chạm vào trái tim tôi nên tôi gật đầu và đứng dậy. Dì tôi nói: "Chờ một chút, ta còn chưa nói chuyện vui vẻ với ngươi, ta phát hiện lần này ngươi có chút khác thường. Ngày xưa ngươi là một thanh niên ngốc nghếch, nhưng lần này ngươi có vẻ nam tính hơn một chút. Nói cho dì biết, ngươi đã có bạn gái và rèn luyện chưa?"

Tôi gãi đầu nói: “Tôi có bạn gái rồi, nhưng chúng tôi đã chia tay rồi.”

Bà cô lại cười: “Chắc là do con có vầng trán không đáng tin cậy, khiến người khác cảm thấy bất an phải không?”

Tôi đang lo lắng không biết trả lời câu hỏi này thế nào thì mẹ tôi mở cửa bước vào và nói: "Hai con đang nói gì vậy? Đã muộn rồi, con nên đi ngủ đi."

Dì tôi nói: “Chị ba, chị thích ngủ ở đây nên đổi chỗ với Bé.”

Mẹ tôi cau mày nói: “Chỉ cần thay đồ rồi đi tắm rồi đi ngủ thôi. Nửa đêm mẹ sẽ nghiến răng ở đây.”

Dì tôi tránh ra. Khoảnh khắc cô ấy né ra, quần áo của cô ấy bị bung ra và một nửa bộ ngực đầy đặn của cô ấy lộ ra. Nhưng không biết có phải tôi choáng váng không mà chợt nhận ra một dấu hôn ở bên trong ngực cô ấy. 

Tôi nhớ rõ rằng khi tôi được đón ở sân bay, không có tấm biển nào như vậy ở cùng địa điểm. 

Phát hiện này làm tôi ngạc nhiên. 

Ngày hôm sau là chủ nhật, tôi dậy sớm như thường lệ. Bố mẹ tôi đã ăn sáng rồi. Cha tôi, người luôn không cười, nhìn thấy tôi dậy sớm như vậy với nụ cười hài lòng trên môi.

Mẹ tôi đã mặc quần áo xong và nhìn thấy tôi bước ra. Cô có chút kinh ngạc nói: "Này, sao anh không ngủ ngon đi? Ở nhà mát quá."

Tôi chưa kịp trả lời thì bố đã nói: “Con dậy rồi, đi tiễn mẹ đi làm nhé”.

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Hôm nay không phải chủ nhật sao? Sao anh còn đi làm?”

Mẹ cười khổ nói: “Tuần sau mẹ định lên tỉnh lỵ họp quý kiểm tra. Mẹ đang bận kiểm tra số liệu và lập báo cáo.”

Tôi nói “Ồ”, nghĩ rằng người lớn các bạn cũng giống như học sinh chúng tôi, và các bạn cũng nhồi nhét trong chốc lát.

Bố hỏi: "Có nhiều việc không? Mất bao lâu?"

Mẹ tôi lắc đầu nói: “Mẹ không chắc, có thể là nửa ngày hoặc một ngày”. 

Bố tôi gật đầu nói: “Nếu là nửa ngày thì để Tiểu học 1 đợi con. Nếu là một ngày thì để Tiểu học 1 về trước, đi ngang qua siêu thị mua đồ, để con không phải chạy sau giờ làm.”

Mẹ tôi gật đầu rồi nói thêm: “Chủ nhật ở siêu thị có rất nhiều người, chúng ta phải xếp hàng.”

Tôi vội nói: “Không sao đâu, tôi không sợ xếp hàng đâu”.

Trên đường đi, tôi thận trọng hỏi mẹ. Tôi cảm thấy như có điều gì đó không ổn với dì khi tôi quay lại lần này. Mẹ tôi nói có gì đó không ổn. Không phải cô ấy luôn điên rồ như vậy sao?

Tôi cảm thấy không thể nói rằng dì đang trêu chọc tôi nên đành bỏ qua.

Thành phố của chúng tôi là một nơi nhỏ, chỉ có ba hoặc bốn siêu thị lớn. Khi tôi đang đi ngang qua sau khi tiễn mẹ tôi đi, tôi thấy xung quanh siêu thị đang tắc đường. Tôi muốn mở bản đồ trên điện thoại di động của mình để xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi phát hiện ra rằng mình không mang theo điện thoại di động. Điều này thật khủng khiếp. Tôi không bao giờ mang theo ví hay tiền mặt bên mình. Tôi dựa vào điện thoại di động của tôi. Không có điện thoại di động, tôi vô dụng nên phải về nhà trước. 

Khi tôi mở cửa bước vào nhà, ngôi nhà vắng lặng và vắng lặng. Chắc bố tôi đã ra ngoài tập thể dục. Anh ấy ra ngoài đi dạo mỗi sáng và tối, cuộc sống của anh ấy đều đặn như một cỗ máy. 

Dì của tôi ở đâu? 

Bạn vẫn đang ngủ à? 

Tôi bước nhanh về căn phòng ban đầu của mình. Cánh cửa đã đóng chặt. Tôi đang định gõ cửa thì giọng cười của dì tôi vang lên từ bên trong. Tôi choáng váng một lúc, nhưng ngay lập tức tôi nghĩ rằng có thể cô ấy đang nghe điện thoại. 

Tôi vừa định quay người rời đi thì giọng nói nhỏ nhẹ của cô tôi từ trong cửa vang lên: “Tôi cần đi tiểu trước.”

Tôi cau mày, nghĩ rằng dì tôi đang nói thật. 

Tuy nhiên, một âm thanh như một cái tát từ bên trong truyền ra, và một giọng nam quen thuộc đến lạ thường vang lên: "Mau lên."

Tôi sợ đến phát điên vì giọng nói này. Đây không phải là giọng của bố tôi sao? Anh ấy ở cùng với dì tôi trong phòng có cửa đóng kín? 

Đang nói chuyện, ngoài cửa đã có tiếng bước chân lười biếng. Tôi bước nhanh vào phòng khách hai bước, xoay người như trôi, ngồi xổm sau chậu táo cua.

May mắn thay, tôi đi chân trần khi vào nhà. Nếu tôi đi giày thì tiếng ồn sẽ to hơn. 

Cánh cửa mở ra, và dì tôi, người hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ một chiếc quần lót, xuất hiện ở cửa. Cô liếc nhanh về phía phòng khách và uể oải bước vào người bảo vệ thứ hai. 

Dù không thể nhìn thấy hết thân hình trần trụi của dì qua chậu hoa lớn nhưng tôi vẫn có thể nhìn sơ qua cặp vú đầy đặn, săn chắc và vòng eo duyên dáng của dì. 

Dì tôi vào phòng tắm để đi tiểu, điều đó giúp tôi có cơ hội thở. Tôi nhanh chóng di chuyển vị trí và trốn vào điểm mù giữa phòng khách và phòng ăn. 

Dì bước ra khỏi phòng tắm một cách nhanh chóng. Cô cởi quần lót, cầm trên tay rồi khỏa thân bước về phòng. 

Tôi rón rén đến góc ngoài cửa phòng và nín thở lắng nghe xem chuyện gì đang diễn ra bên trong. 

Lại là giọng của bố tôi nói: “Tiểu Khánh, sao con không đóng cửa lại?”

Dì tôi nói: “Sao cháu phải đóng cửa lại? Ở nhà không có ai, đóng cửa phòng này khó mà nín thở”.

Sau đó là âm thanh của hai người ôm nhau, chạm nhau và hôn nhau. 

Tôi thò đầu ra từ góc tường, và quả nhiên, cánh cửa vẫn mở 3/4. Từ góc độ này, tôi không thể được nhìn thấy, nhưng tôi có thể nhìn thấy hai cơ thể trần trụi ôm chặt lấy nhau và ngã xuống giường. 

Người đàn ông dưới quyền dì tôi rõ ràng là bố tôi. 

Nhưng rõ ràng bố tôi thụ động hơn. Anh ấy có vẻ chỉ thận trọng, nhẹ nhàng vòng tay qua eo dì tôi, thậm chí còn mặc cả quần lót. 

Ngược lại, dì tôi lại tham gia nhiều hơn. Mẹ ôm đầu bố tôi một cách mạnh mẽ và đầy ám ảnh, rồi hôn bố tôi một cách vị tha. Cả cơ thể trắng như tuyết của mẹ ôm chặt lấy thân hình săn chắc của bố tôi. 

Sau một hồi hôn say đắm, dì ngồi dậy, buộc mái tóc xõa tung thành đuôi ngựa sau đầu đồng thời điều chỉnh hơi thở. 

Người cha mà cô đang cưỡi bên dưới cố gắng ngồi dậy, nhỏ giọng nói: “Sao con không dừng việc đó lại đi, có thể Tiểu Dịch sẽ sớm quay lại.”

Dì tôi khịt mũi nói: “Ông ấy đi đi về về, hơn nữa còn đi siêu thị mua đồ. Dù sao ông ấy cũng phải lên đó một tiếng nữa, con sợ gì?”

Nói xong, dì tôi quay lại, quay lưng về phía bố, cúi xuống cởi quần lót của bố, cầm dương vật đã cương cứng nửa chừng của bố trong tay, xoa bóp nhẹ nhàng rồi cười khúc khích nói: “Con chỉ đi tiểu chứ không rửa sạch. Giúp con liếm sạch nhé.”

Từ góc độ này, tôi chỉ có thể nhìn thấy phần thân dưới của bố tôi, đầu và cổ của ông bị chặn lại bởi cặp mông trắng nõn đầy đặn của dì tôi. 

Tôi vừa nghe bố tôi nói một cách bất đắc dĩ: “Con…” Nhưng dì tôi lại nở nụ cười tinh quái nói: “Đồ ngốc, mẹ chỉ trêu con thôi. Mẹ chỉ tắm rửa trong đó rất lâu thôi.”

Nói xong, mẹ cúi đầu nuốt trọn dương vật của bố tôi vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình, với vẻ mặt say sưa. 

Con cặc của bố tôi dần trở nên cương cứng dưới cú búng tay của dì tôi. Khi dì tôi nhổ nó ra, nó đã lớn đến mức chạm tới tận trời. 

Dì tôi nhắm mắt, mặt đỏ bừng và rên rỉ rất to. Trông như bố tôi đang liếm phần dưới cơ thể của cô ấy một cách ngon lành. 

Vừa thưởng thức, dì tôi vừa lẩm bẩm: “Mày ngu quá. Hàng nguyên bản ở đó ngon nhất, rửa sạch sẽ mất vị. Con thấy đấy, mẹ không ghét con đâu”.

Bố tôi nâng mông của dì lên, chắc là còn rảnh miệng để phản bác: "Con đang nói cái gì vậy? Sáng dậy con đã gội đầu rồi."

Dì tôi vẻ mặt tức giận, nhéo mạnh vào bên trong đùi của bố tôi và nói: "Ông thật nhẫn tâm. Hôm qua đã xảy ra chuyện gì vậy? Hôm qua ông có giặt không? Nó vẫn bẩn và hôi, tôi cũng ăn rồi."

Có một tiếng mút lớn phát ra từ phần thân dưới của dì tôi, như thể bố tôi đang bú rất mạnh. 

Vẻ mặt của dì tôi rất có ích, dì rên rỉ vài tiếng, mặt càng đỏ hơn. 

Bố tôi ngừng mút, trầm giọng nói với dì: “Phần trước vẫn nhạt nhẽo, ăn được một lúc thì thứ chảy ra càng ngày càng nhếch nhác.”

Tôi im lặng thở dài. Nếu không tận mắt nhìn thấy, tận tai nghe thấy, tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng bố tôi, người vốn luôn chính trực, ít nói, đứng đắn và thậm chí có phần cổ hủ, lại thực sự liếm lồn dì tôi và nói chuyện tục tĩu. 

Một vài tháng trước, nó có thể đã phá hủy hoàn toàn quan điểm của tôi về cuộc sống, nhưng những câu chuyện tôi trải qua trong những tháng gần đây đã khiến tôi trở nên bất khả xâm phạm. 

Sau khi suy nghĩ kỹ về cuộc trò chuyện của họ, có một tin nhắn trong đó, ngày hôm qua? 

Họ ở một mình khi tôi đón mẹ tôi ngày hôm qua. Họ đã ăn đồ ăn nhanh trong hơn nửa giờ chưa? 

Họ đã bí mật thân mật chưa? 

Có vẻ như câu chuyện giữa hai người họ chắc hẳn đã diễn ra được một thời gian. 

Trong khi bà đang nói, dì tôi đã quay lại, đối mặt với bố tôi và cưỡi lên lưng ông. 

Dì tôi bối rối nói: "Ông đúng là một người anh rể biến thái. Hôm qua, ông trêu tôi không đứng dậy được. Hôm nay, ông lại làm tôi ướt sũng ở dưới đó nữa. Ông nói là sợ Tiểu Nghĩa quay lại, không cần cô ấy nữa. Không, hôm nay không làm khó tôi thì đừng nghĩ đến việc bỏ chạy."

Bố tôi không nói gì, ông chỉ thở hổn hển, dùng lực nhào nặn bộ ngực tròn trịa của dì tôi, thỉnh thoảng dùng ngón tay véo vào đầu núm vú cứng ngắc và hếch lên của dì. 

Dì tôi rên rỉ ầm ĩ và vặn vẹo thân hình rất quyến rũ, nhất là cặp mông trắng nõn mập mạp cứ đung đưa qua lại trên thân dưới của bố tôi. 

Bố tôi thấy dì tôi có vẻ ngượng ngùng, bất lực nên đứng dậy nói: “Con nằm xuống đi, bố sẽ làm.”

Cô tôi nắm lấy vai bố tôi nói: “Khi mẹ còn sức, hãy cho con cưỡi ngựa một lát.”

Dì tôi nâng nửa thân dưới lên, quỳ bằng chân trái, nửa đứng bằng chân phải. Cô ấy dùng tay nắm lấy con cặc mảnh mai của bố tôi, nhìn xuống nơi hai người gặp nhau rồi đẩy nó vào phần thân dưới của mình. 

Khi toàn bộ con cặc của bố tôi đã tiến vào sâu trong lồn của dì tôi, cả hai đều rên lên sung sướng. Dì tôi dường như đã hoàn toàn bị suy yếu bởi con cặc của bố tôi. Mẹ nằm nhẹ vào ngực bố tôi, hôn lên miệng bố và nói: “Con có thể cử động được rồi”.

Bố tôi bắt đầu đẩy mông lên, ông nhìn thấy cặp mông trắng ngần như tuyết của dì tôi đang run rẩy lên xuống dưới lực đẩy của bố, còn cái lỗ thịt màu đỏ sậm đang nuốt chửng con cặc dày và khỏe của bố tôi lên xuống. 

Đẩy một lúc, chắc bố cũng mệt nên động tác của bố tôi chậm lại. 

Hơi thở của dì tôi trở nên êm dịu hơn. Bà cúi xuống nhéo mặt bố tôi rồi bắt đầu dùng mông lên xuống con cặc. 

Vừa tự mình di chuyển, dì tôi vừa túm lấy tai bố tôi, than thở: “Sao tối qua bố không đến đụ con? Đêm qua con đã chảy máu vì bố”.

Bố tôi ho khan, có chút ngượng ngùng nói: “Nhìn xem, tối qua chị ba của con và Tiểu Nghĩa đều ở đây.”

Cô tôi càng siết chặt vòng tay hơn và nói: "Đừng đến đây. Lần đầu tiên cậu làm tình với tôi là khi chị thứ ba của tôi ở đây, cậu đã bôi xấu sự trong trắng của tôi qua một bức tường. Hơn nữa, hôm qua cậu nhìn thấy cậu hôn một mảng lớn trên ngực tôi, không sợ chị ba và Tiểu Nghĩa nhìn thấy sao?"

Bố tôi như bất lực thở dài, dì tôi buông tai bố ra mà vẫn tiếp tục phàn nàn: “Hôm qua mẹ đặc biệt ngủ trong phòng này, chỉ đợi con mở cửa vào buổi tối. Nghĩ đến cặc của con đi vào, âm hộ của mẹ không khỏi ngứa ngáy và chảy nước.”

Tôi đang nghe dì tôi nói chuyện lãng mạn ở bên ngoài, phần thân dưới của tôi không khỏi cảm thấy cứng ngắc. Tôi thấy dì tôi mắng bố tôi trong khi cưỡi bà ngày càng nhanh, rên rỉ ngày càng nhiều trong trạng thái xuất thần. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của tôi đột nhiên vang lên trên bàn ăn. 

Âm thanh không thành vấn đề, ba người trong nhà đều bị sốc. 

Bố và dì tôi ngừng cử động, như thể có ai đó có thể nghe và nhìn thấy họ từ đầu bên kia của điện thoại. 

Họ nín thở chờ đợi một lúc, cuối cùng cuộc gọi cũng dừng lại và họ thở phào nhẹ nhõm.

Dì tôi nhân cơ hội này chỉnh lại tư thế. Cô ấy quay lưng lại với bố tôi rồi cẩn thận ngồi xuống cặc của ông. 

Khi đòn kết thúc, dì ngẩng đầu lên và run rẩy rất ngượng ngùng.

Họ chưa kịp hành động thì điện thoại lại reo. 

Lúc này, bố tôi lên tiếng và nói rằng có lẽ tôi đã để cuộc điện thoại này ở nhà, tốt nhất tôi nên ra ngoài và trả lời. 

Người dì miễn cưỡng đứng dậy khỏi con cặc vừa ngồi xuống, dùng một mảnh giấy lau thân dưới rồi trần truồng bước ra ngoài. 

Trong nháy mắt, tôi sải bước qua phòng khách và trốn sau ban công. May mắn thay, cửa ban công đã mở rộng. 

Tôi vừa trốn xong thì dì tôi khỏa thân bước ra, theo sau là bố tôi cũng trần truồng.

Dì tôi bước đến bàn ăn và nhấc máy. Khi nhìn vào ID người gọi, cô ấy hoảng sợ nói với tôi: "Cuộc gọi của chị thứ ba của tôi được chuyển vào điện thoại di động của Tiểu Di." 

Bố tôi dùng tay vuốt ve ngực và mông của dì tôi, nhưng lại bình tĩnh nói: “Mau nhặt lên, nhớ nói là ta không có ở nhà.”

Dì tôi bắt máy, vẻ mặt có chút xấu hổ và hoảng hốt. Mẹ hiểu tôi không bắt máy, mẹ chỉ nói vài câu rồi cúp máy.

Sau khi cúp điện thoại, dì có chút lo lắng nói: “Chị tôi vốn định bảo Tiểu Dịch đi mua đồ, nhưng bây giờ Tiểu Dịch không có điện thoại, chắc là sẽ trực tiếp quay lại.” 

Bố tôi vỗ vào mông dì tôi nói: “Ra ban công xem xe có về không?”

Nghe nói không ổn, sắp bị phát hiện rồi.

Quả nhiên, dì tôi hoảng hốt quay lại và nói: “Xe thật sự ở dưới lầu.”

Bố tôi cũng có chút bất an: “Không thể trùng hợp như vậy được, chẳng lẽ chúng ta mới đến sao?”

Hai người hoảng hốt trở về phòng của mình. 

Nhận thấy cơ hội, tôi nhanh chóng chui qua phòng khách và quay trở lại hiên nhà, rồi mở mạnh cửa rồi đóng sầm lại.

Tôi cố tình bước vào nhà hàng với tiếng bước chân lớn và nói: "Bố, bố có đó không? Dì của con có ở đây không?" 

Lúc này, bố tôi bước ra khỏi phòng, bình tĩnh nói: "Có chuyện gì vậy? Con về sớm vậy." 

Tôi thầm cười trong lòng rằng bố tôi thực sự không phải là một ngôi sao phim truyền hình. Mẹ tôi gọi điện cho tôi nhưng ông giả vờ như không biết. Bố tôi cũng nhận ra mình đã phạm sai lầm, ho để che đậy và nói: “Bố vừa ở trong phòng tắm”.

Tôi nói: “Tôi quên điện thoại di động. Không có nó tôi không thể làm gì được và tôi không thể mua bất cứ thứ gì.”

Tôi nhấc điện thoại lên, xem lịch sử cuộc gọi, giả vờ ngạc nhiên nói: "Ồ, mẹ tôi gọi cho tôi."

Lúc này dì từ trong phòng đi ra. Tóc cô hơi rối, vết đỏ trên mặt vẫn chưa biến mất. Cô lắp bắp: “Em vừa nhặt lên, mẹ anh bảo anh mua ít đồ uống lạnh, mang hai quả dưa hấu về nhà, anh muốn quả màu đen.”

Vốn dĩ tôi định cầm điện thoại rời đi, nhưng bây giờ nhìn thấy câu chuyện này, tôi đã thay đổi quyết định.

Tôi ngồi xuống ghế sofa nói: “Em vừa đi ngang qua siêu thị đông đúc, quên đi, chiều đón mẹ về sẽ đến đó.”

Dì và bố tôi dường như nhìn nhau. Dì tôi nói: “Buổi sáng con nên đến đó nhanh chóng quay lại. Buổi chiều sẽ có nhiều người hơn, buổi chiều dì sẽ về tỉnh lỵ, con vẫn muốn ăn dưa hấu của con.”

Vừa nói, anh vừa liếc nhìn bố tôi với ánh mắt quyến rũ.

Bố tôi đang đun nước ở quán bar để pha trà. Anh ta có vẻ bất động, chậm rãi nói: "Không muốn đi thì đi đi. Nắng nóng như vậy khó mà chịu đựng được. Tiểu Nghĩa mới về hôm qua, nghỉ ngơi cũng tốt." 

Dì tôi bất mãn trừng mắt nhìn bố tôi, sau đó nhìn chằm chằm vào tôi nói: "Sao phải nghỉ ngơi? Ông ấy không thể sống thiếu điện thoại di động. Ông ấy chỉ có thể nằm trên ghế sofa và nghịch điện thoại di động."

Tôi vươn vai, mỉm cười nói với dì: “Dì, dì nói đúng, chúng ta thực sự là một thế hệ sống trên điện thoại di động”.

Dì tôi trợn mắt nhìn tôi rồi quay về phòng.

Lúc này, nhóm WeChat ở nhà bà tôi trở nên sôi nổi. Dì tôi và dì hai mời chúng tôi ăn tối ở nhà bà tôi vào buổi trưa. Mẹ tôi nhảy ra ngoài và hỏi liệu bà có phải làm thêm giờ không và chúng tôi có thể đổi bữa tối không. 

Dì nhảy ra nói rằng anh chỉ quan tâm đến bản thân và con trai thôi. Buổi chiều tôi phải về tỉnh lỵ, không ăn tối được.

Mẹ tôi nói, ồ, vâng, vâng, chúng ta hãy ăn trưa thôi. Dù sao chỗ làm của tôi cũng gần nhà mẹ nên trưa có thể lẻn về. 

Lúc này, dì hai, đầu bếp ở nhà bà nội, kêu dì tôi đến nhà bà ngoại phụ nấu ăn. Người dì rất miễn cưỡng nhưng vẫn đồng ý.

Sau khi dì tôi tắm rửa sạch sẽ, dì hỏi bố tôi: “Bố không đi à?” 

Bố tôi nói: “Hai đứa có thể trò chuyện cùng nhau. Bố sẽ đến đó vào khoảng giờ ăn tối.”

Dì nhếch môi, tỏ vẻ rất không hài lòng.

Sau đó cô ấy nhìn tôi và nói: “Vậy tôi sẽ đưa con trai anh đi.” 

我慌了说:“别别别,你们几个姨给那一坐,话题肯定都是我啊。”

Bà cô cười đắc ý nói: "Đây chính là hiệu quả mà ta mong muốn. Con nhóc này, nhanh đi theo ta."

Bố tôi cũng mở miệng nói: “Con nên về sớm đi. Họ hẹn ăn tối vì con. Con đi nói chuyện cũng được.”

Chắc chắn rồi, suốt buổi sáng và buổi trưa, chủ đề của họ đều xoay quanh việc tôi tìm bạn đời và mua nhà. Tôi thực sự chán nó nên chỉ có thể ậm ừ và ậm ừ.

Bố và hai chú tôi uống hết cốc này đến cốc khác.

Chỉ có bà tôi là thấy tiếc cho tôi. Cô ấy cứ nắm tay tôi và chạm vào mặt tôi, nói với tôi rằng tôi ngày càng đen và gầy đi. Khi làm xong, cô ấy nhất quyết đưa cho tôi một phong bì màu đỏ. Tôi nói: “Bà ơi, con đi làm đã kiếm được tiền rồi. Bà hãy giữ nó cho riêng mình và đừng đưa tiền cho con nữa”.

Các cô đều cười nói: “Không lấy vợ thì không lớn, cứ nhận đi. Bà nội là cán bộ quốc gia, lương hưu của bà đủ nuôi cả nhà chúng tôi”.

Ăn xong, dì tôi đẩy bát cơm ra và nói: “Dì đi bơi đây”.

Mẹ tôi nói: “Chiều con không về à?”

Dì tôi nói: “Nơi nắng thế này làm sao mà ra được? Hơn nữa, về về một mình, cháu sẽ chán chết mất.”

Bà nội nhảy ra xen vào: “Không phải cháu đâu. Những người ở độ tuổi 30 mà không muốn có con chắc chắn sẽ chán.”

Dì tôi đột nhiên mất bình tĩnh và nói: “Tôi chỉ không thích trẻ con thôi, thì sao?”

Đại cô và nhị cô nhanh chóng giải quyết ổn thỏa rồi nói: “Chuyến công tác của Chí Kiệt lần này hơi dài.”

Bà cô bĩu môi nói: “Loại ăn chơi này chỉ lấy cớ đi công tác mà vui chơi mà thôi. Anh ta là một người đàn ông khá trưởng thành và không có chút chững chạc nào, cũng không phải là người nhạy cảm như đàn em chúng ta.”

Mẹ tôi nói: “Vậy hãy để Tiểu Dịch đi cùng con đến tỉnh lỵ. Dù sao nó cũng nhàn rỗi.”

Người cô uể oải nói: “Đúng vậy, nhưng điều này chẳng phải là tôi đã lấy đi tình yêu của em sao?”

Mẹ tôi nói: “Không sao đâu, ngày mai mẹ định lên tỉnh hội họp, lúc đó mẹ sẽ đưa anh ấy về.”

Dì tôi nói: “Được rồi, nhưng con trai của ngươi đẹp trai, nhưng ta không quản được nó. Nếu nó muốn cãi nhau với ta thì ngươi phải đặt ra quy tắc cho con trai ngươi trước mặt ta. Con không được phép cãi nhau với ta. Con phải nghe lời ta.”

Mẹ tôi cười lớn nói: “Không phải con vừa khen anh ấy hiểu chuyện sao? Nếu anh ấy thuyết phục thì con sẽ không tranh cãi. Chắc là vì con còn nhỏ, đang gặp rắc rối.”

Trong bữa tối, tôi đã lén lút quan sát lời nói và hành động của dì và bố tôi, nhận thấy hai người họ tỏ ra bình tĩnh và thỉnh thoảng chạm mắt nhau. Ngoài ra, họ cư xử bình thường. Không thể biết rằng hai giờ trước hai người họ đã đùa giỡn một cách vô liêm sỉ.

Điều này khiến tôi vô cùng xúc động. Tôi cảm thấy rằng tất cả mọi người đều sinh ra để trở thành diễn viên kịch. Cho dù họ lầm lì và giản dị như cha tôi, hay ma quái và yêu tinh như dì tôi, họ đều rõ ràng khi nói đến diễn xuất. 

Tôi lo lắng nhìn mẹ, cảm giác như mẹ không biết gì về những điều này.

Mẹ tôi đã đi làm. Rửa bát xong, mọi người bày một sạp để chơi mạt chược. Dì tôi rủ bố tôi đi bơi và nói: “Dù sao thì bố cũng không chơi mạt chược”. 

Bố tôi cau mày nói: “Cha uống nhiều quá không đi được, con có thể mời Tiểu Dịch đi cùng cũng được.”

Dì tôi lại nhìn tôi một cách lạnh lùng và nói: “Hồi đó bố cháu là số một trong môn bơi vũ trang.”

Tôi hơi khó chịu trước thái độ thù địch không thể giải thích được của dì. Tôi nói: “Tôi cũng là vận động viên cấp quốc gia. Tuy tôi không phải là vận động viên bơi lội chuyên nghiệp nhưng tôi PK bạn không có vấn đề gì. Nhưng hôm nay tôi không muốn đi bơi. Tôi muốn đưa bố về nhà rồi đi siêu thị mua những thứ mẹ bảo tôi mua. Bạn có thể tự bơi.”

Dì tôi nói: “Được rồi, vốn dĩ dì không muốn đưa cháu đến đó. Cháu sẽ tự đi bơi. Khi nào xong cháu sẽ đón dì.”

Lúc tôi chở dì về tỉnh lỵ, chắc dì đã buồn ngủ rồi. Có lẽ cô ấy lười nói chuyện với tôi nên ngủ suốt.

Nhà của dì tôi không lớn bằng nhà tôi nhưng được trang trí rất tinh xảo và cao cấp. Bởi vì tôi không nghĩ đến việc có con nên một phòng ngủ khác đã được chuyển thành phòng học, ngoài ra còn có một căn phòng nhỏ chứa dụng cụ thể dục, thảm tập yoga và những thứ khác.

Đó là lần đầu tiên của tôi ở đây. Tôi nhìn rồi nói: "Dì, chắc dì phải làm ngược lại. Phòng lớn nên dùng để tập thể dục, còn phòng nhỏ thì dùng làm phòng học. Dì thấy phòng làm việc của dì không có nhiều tủ sách, và hầu hết diện tích đều trống."

Dì tôi phớt lờ tôi và nói: “Có một chiếc giường gấp trong phòng chứa đồ, cháu có thể kéo nó ra và đặt trong phòng làm việc.”

Tôi đã ăn một bữa tối đơn giản nhưng tôi không thực sự đói. Dì tôi nấu cho tôi món bít-tết, trứng bác và cơm chiên. Tôi tự nấu súp cà chua. Dì tôi tò mò nhìn rồi hỏi: “Người miền Nam các ông ăn canh phải uống canh à?”

Tôi gật đầu nói: “Đó chỉ là thói quen ăn uống của tôi thôi.”

Dì tôi chỉ ăn một ít salad rau và lòng trắng trứng. 

Sau đó anh ấy vỗ tay nói: "Tôi đi tập yoga và thể dục. Bạn có thể rửa bát."

Tôi nói: "Tôi đã xem thiết bị tập thể dục của bạn. Quả tạ nhỏ như xương mà chó thích ăn. Chúng có hữu ích không?"

Dì tôi nói: “Bà không tranh cãi với cháu đâu. Nếu cháu không rửa bát sạch sẽ, dì sẽ mắng cháu đến chết.”

Anh vặn eo và bước đi. 

Tôi cũng không có hứng thú xem cô ấy tập luyện. Rửa bát xong, tôi ngồi trên ghế sofa xem TV. Xem TV quả thực là một hoạt động của thế hệ trước nên tôi không còn cách nào khác là xem các kênh thể thao. 

Sau khi xem một lúc, dì gọi tôi lớn tiếng. Tôi vội chạy tới và thấy cô ấy đang ngồi trên thảm tập yoga, cúi người và vặn vẹo một tư thế, với vẻ mặt đau đớn. Khi thấy tôi đến, cô ấy nói: "Xiaoyi, xin hãy giúp dì, tôi dường như có một khoảng trống ở xương sườn và thắt lưng, và tôi không thể thư giãn được. Xin hãy hỗ trợ và giúp tôi làm thẳng nó ra."

Tôi nhanh chóng bế cô ấy lên và nói: "Chaqi không bị thần kinh và sẽ ổn trong giây lát. Đừng lo lắng. Hãy thư giãn và hồi phục nhanh chóng."

Dì tôi chỉ mặc áo lót và quần dài, hở eo và bụng. Tôi giúp cô ấy xoa bóp và xoa bóp vòng eo cho đến khi cô ấy bình phục.

Cô cô thở dài nhẹ nhõm nói: "Quên đi, chúng ta đừng luyện tập nữa, thật là thất vọng."

Tôi nói: “Sao anh lại tức giận thế?” 

Dì tôi kể rằng dì vừa mới tập một động tác yoga và đột nhiên cơ thể như bị đông cứng lại, dù có cử động bao nhiêu cũng vẫn đau. 

Tôi muốn nói rằng yoga hoàn toàn không được coi là thể dục, nhưng tôi nghĩ tốt hơn hết mình nên ngừng gây rắc rối và kiềm chế.

Tôi giúp dì trở về phòng ngủ và chân thành nói: “Để cháu mát-xa cho dì nhé?”

Dì lắc đầu nói: "Không cần, ở đây có bể sục, cháu có thể nằm trong đó một lát."

Tôi cảm thấy dì tôi vẫn còn khó khăn khi di chuyển. Tôi cảm thấy nó không đơn giản như hơi thở đứt quãng mà là bong gân ở đâu đó. Tôi giúp cô ấy bước vào bể sục sang trọng và ngồi xuống. Sau đó tôi hỏi một câu ngớ ngẩn: "Bạn có mặc quần áo đi tắm không?"

Mặt dì tôi đỏ bừng và nói: “Sao con không ra ngoài nhanh lên? Mẹ đi cởi quần áo đây.”

Tôi nói "Ồ" rồi nhanh chóng quay người và đóng chặt cửa lại. Sau khi xem TV ở phòng khách một lúc, tôi thấy chán nên chạy đến phòng tập của dì và chạy trên máy chạy bộ trong 15 phút. Tôi đã thực hiện một vài hiệp nâng tạ và đổ mồ hôi. Tắm xong tôi vào phòng học chơi máy tính. 

Lúc này, dì tôi mặc đồ ngủ bước vào, ngồi xuống ghế sô pha trong phòng làm việc và nói: “Vì dì đến đây để giải tỏa nỗi buồn cho tôi, nên trò chuyện với dì khoảng 100 tệ nhé?”

Tôi nói: "Được rồi được rồi, nhưng ở đây có bộ đồ ngủ nào lớn hơn không? Tôi quên mất nên chỉ có thể quấn khăn tắm, không trang nhã."

Dì tôi nhìn tôi một cách duyên dáng rồi nói: "Ở với ta sao lại sợ khó coi? Cởi quần áo của con đi. Con không được mặc quần áo của chú con. Chúng chỉ có thể coi là quần áo trẻ em đối với cơ thể của con."

Tôi trò chuyện với dì một lúc, tìm hiểu một số điều về dì và chú, rồi than thở rằng chú tôi là một phiên bản lớn hơn của tôi, nhưng chú lại bảnh bao và phóng đãng hơn tôi, suốt ngày chơi bời mà không hề có chút ham muốn tiến bộ. 

Gia đình dì tôi có điều kiện sống tốt nhưng công việc của dì lại nhàm chán và chán nản vô cùng. 

Tôi khen dì tôi có thân hình nóng bỏng và làn da đẹp, đồng thời hỏi tại sao dì vẫn chăm chỉ tập yoga đến vậy. 

Dì trừng mắt nhìn tôi nói: “Phụ nữ già đi rất nhanh, nếu không chăm sóc bản thân thì sẽ già”.

Sau đó anh ấy thở dài và nói: "Như bạn thấy đấy, tôi cũng chán muốn chết. Tôi chỉ đang tìm việc gì đó để làm."

Tôi nói: “Tại sao bạn không đi mua sắm với bạn thân, bạn cùng lớp và đồng nghiệp của mình?”

Bà cô chặc lưỡi hai lần nói: "Tiểu Nghị quả thực biết rất nhiều về phụ nữ. Chưa nói đến đồng nghiệp của tôi, bọn họ đều là những con điếm mưu mô, bạn thân và bạn học của tôi đều phải có lịch trình riêng. Hầu hết đều bận nuôi con ở nhà với cái mông lồi ra. Khi tôi bước ra, họ đều trông giống như những người cô trung niên."

Dì hỏi tôi thành công trong việc tán tỉnh các cô gái như thế nào, tôi nghĩ thầm rằng không có người phụ nữ nào xung quanh tôi có thể nói ra chuyện đó nên tôi nói mơ hồ. 

Bà cô cười vui vẻ nói: "Con nhất định phải có tiêu chuẩn cao và coi thường những cô gái khác, nhưng để mẹ nói cho con biết, yêu và kết hôn là hai chuyện khác nhau. Con thích gì thì nói nấy. Gặp nhau thì đừng nghĩ đến việc sau này sẽ có cháu hay cháu gái. Cứ thả mình ra đi. Nếu con thực sự muốn kết hôn thì hãy chọn một người phù hợp và xứng đôi."

Tôi đồng ý một cách lơ đãng. 

Thực ra lúc trước tôi khen dì tôi là tôi thực sự có ý đó. 

Dì của tôi đúng là nóng bỏng và có làn da trắng trẻo, nhưng lại thiếu đi khí chất anh hùng của mẹ tôi và luôn cảm thấy quá quyến rũ. 

Mẹ tôi tuy lớn tuổi hơn nhiều nhưng vẫn có nền tảng tập luyện hồi đó, cơ bắp vẫn rất săn chắc nên đường nét trên cơ thể vẫn rất rắn chắc. Cô ấy có khí chất và vẻ đẹp như vậy, thể hiện qua cử chỉ, cùng với hình dáng và tỷ lệ đẹp của ngực và mông, cô ấy thực sự rất gợi cảm và quyến rũ. 

Tôi đoán dì tôi tập luyện rất chăm chỉ vì trong tiềm thức dì muốn cạnh tranh với mẹ tôi trên võ đài. 

Nghĩ tới đây, tôi có chút không vui cười. 

Dì tôi nhận thấy nụ cười kỳ quái của tôi, tưởng tôi đang khỏa thân nhìn trộm nên vội kéo khăn tắm lên. 

Tôi không khỏi bật cười khi thấy cô ấy hoảng sợ. 

Dì nhìn vẻ mặt của tôi, có chút xấu hổ hỏi: “Con cười cái gì?”

Tôi nhanh chóng ngừng cười, nói: "Không có gì đâu. Tôi nghĩ đến việc vừa rồi tôi giúp dì về và đặt dì vào bồn tắm. Tôi cảm thấy dì của tôi thực sự xinh đẹp tự nhiên và có dáng người tuyệt vời, trong lòng tôi rất thích."

Dì tôi nghe vậy rất vui mừng, đỏ mặt nói: "Ồ, không ngờ Tiểu Nghị không những có khả năng tranh luận mà còn nói rất nhiều lời ngọt ngào. Kỳ thật, Tiểu Nghị của chúng ta rất nắng, đẹp trai, cao ráo, cường tráng, nhất định là được các cô gái yêu thích."

Tôi nói: "Tôi không bào chữa gì cả. Bạn luôn trêu chọc tôi và chế giễu tôi."

Bà cô nói: “Mẹ là chị con, con có chuyện gì vậy? Hơn nữa, mẹ chỉ trêu chọc con thôi. Nếu con thích dì và dì hai bảo con lấy chồng sinh con nhanh, thăng chức tăng lương, ngày mai con có thể về ở với họ.”

Tôi cười nói: “Không, không, dì hiểu lầm rồi, con cũng hiểu lầm rồi, dì không nhớ lỗi lầm của người khác đâu.”

Bà cô khịt mũi nói: “Nói chuyện với con không vui chút nào. Bố con nói ít nhưng lời nói quý giá. Con nói nhiều và chạy lung tung, không vui chút nào.”

Dì tôi đứng dậy, đi đến trước mặt tôi, nhìn mặt tôi hồi lâu rồi nói: “Con và bố con trông chẳng giống nhau chút nào, nhưng mỗi người đều đẹp trai theo cách riêng, điều đó tốt và tốt. Chị thứ ba của tôi thật may mắn khi có một người chồng đẹp trai như vậy và một cậu con trai còn đẹp trai hơn nữa. Mẹ đi ngủ trước, con cũng nên đi sớm. Ngày mai mẹ sẽ dậy sớm để đi làm. Thức dậy ăn gì là do con quyết định.”

Tôi cười “hehe” rồi nói: “Dì chắc phải dậy sớm hơn dì. Nếu dì muốn ăn gì thì cháu ra ngoài mua cho.”

Bà cô lắc đầu nói: “Đơn vị chúng tôi cung cấp bữa sáng, nếu con không ăn thì con sẽ không được gì, con nên tự lo cho mình đi.”

Nói xong cô quay người đi về phòng ngủ.

Tôi chơi trên máy tính một lúc và cảm thấy thực sự buồn ngủ. Thật kỳ lạ là vì không có việc gì làm nên ngày nào tôi cũng cảm thấy buồn ngủ từ rất sớm và muốn ngủ. Tôi bật điều hòa và ôm gối ngủ trong tay. 

Không biết qua bao lâu, cửa phòng tôi đột nhiên mở ra. Tôi thức dậy sau giấc ngủ, nhưng không cử động. Tôi nhìn thấy dì lặng lẽ bước vào, cởi chăn dưới chân, đắp lên thân thể trần trụi của tôi rồi đóng cửa đi ra ngoài.

Lúc này tôi vẫn còn có chút cảm động. Suy cho cùng, bà là dì của tôi, người có máu đặc hơn nước. Mặc dù suốt ngày cô ấy trêu chọc tôi và ngoại tình với bố tôi nhưng trong lòng tôi vẫn yêu cô ấy như cháu trai của mình. 

Lúc này tôi lại không thể ngủ được nữa. Tài khoản WeChat trên điện thoại di động mới của tôi chỉ có một vài thành viên trong gia đình được thêm vào và không có thông tin gì thú vị. 

Cảm giác tách biệt khỏi thế giới này khá tốt. Mặc dù tôi vẫn nhớ dì và chị Hứa một chút, nhưng cảm xúc của họ dành cho tôi quá nhiều, và tôi thực sự có chút quá tải. Bây giờ tôi đã yên tĩnh được vài ngày, đó thực sự là một sự thư giãn hiếm có. 

Trằn trọc một hồi, tôi cảm thấy hơi khát nước. Tôi quấn khăn tắm, lặng lẽ đi ra ngoài rồi đi đến tủ lạnh nhà bếp lấy một chai nước khoáng đá. Khi quay lại cửa phòng, tôi chợt phát hiện cửa phòng ngủ chính của dì tôi chưa đóng kín, có một khe nứt rất mỏng lộ ra ánh sáng lờ mờ. 

Tôi thầm nghĩ dì tôi đã quên tắt đèn khi đi ngủ. Tôi nên làm một việc tốt và tắt nó đi cho cô ấy. 

Tôi lặng lẽ bước đến cửa và định đẩy nó ra thì nghe thấy vài tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ bên trong phát ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 23

Tôi biết rất rõ những tiếng rên rỉ mình nghe thấy có ý nghĩa gì, nhưng không khỏi tò mò, tôi lặng lẽ bám vào cửa nhìn vào trong. 

Tôi nhìn thấy dì tôi trần truồng nằm trên giường, trong phòng chỉ bật một ngọn đèn bàn mờ ảo. Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi đang cầm một món đồ chơi mà tôi không thể nhìn thấy chi tiết nhưng nó trông gần giống một cây gậy và đang cọ xát vào phần thân dưới của tôi. Với những chuyển động của bàn tay tôi, làn da trắng nõn xinh đẹp của dì tôi không ngừng căng thẳng, thả lỏng và run rẩy. 

Người dì nhắm chặt mắt lại nhưng lẩm bẩm điều gì đó. 

Tôi lặng lẽ quan sát một lúc, thở dài rồi lặng lẽ trở về phòng. 

Cảnh tượng vừa rồi tuy thơm tho, ấm lòng nhưng từ đáy lòng tôi chỉ cảm thấy có chút đồng cảm với dì. Tôi thậm chí còn không ghét cảnh cô ấy với bố tôi nhiều đến thế trong ngày. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ khó giải quyết mối hận thù của mình. 

Sáng hôm sau là thứ Hai. Tôi đứng dậy và tắm rửa, nhưng đúng như dự đoán, dì tôi vẫn chưa dậy. 

Tôi nhìn đồng hồ, nghĩ đã gần đến giờ nên mở cửa bước vào. Tôi thấy dì tôi trần truồng nằm trên giường, chỉ đắp một góc chăn, hở ra gần hết cơ thể. Chiếc khăn tắm tối qua cô để dưới người đã được cuộn lại và ném xuống gầm giường. Điều buồn cười hơn nữa là ngăn kéo bàn đầu giường mở một nửa, có thể nhìn thấy đồ chơi bên trong. 

Tôi nhặt chiếc khăn lên ném vào giỏ đựng đồ giặt trong phòng tắm của cô ấy, đóng ngăn kéo lại rồi kéo chăn lên đắp thật chặt cho cô ấy. 

Làm xong tất cả những điều này, tôi cố tình ho, dì tôi cử động, tôi đẩy vai dì. Dì tôi ngái ngủ mở mắt ra, thấy tôi đứng cạnh giường, vẻ mặt bàng hoàng. Sau đó cô phát hiện mình đã được bao phủ thật chặt, chiếc khăn tắm trên sàn cũng không còn nữa, cô có vẻ thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi rót hai ly sữa và quay nhanh một ly trong lò vi sóng. 

Dì tôi vội vã lao ra khỏi phòng. Trong khi đang vội vã mặc quần áo, cô ấy nói rằng mình sắp chết. Sáng thứ Hai lại tắc đường như vậy nên chắc chắn tôi sẽ đến muộn. 

Tôi xung phong chở dì đi làm để dì có thời gian trang điểm trên xe. 

Tôi lái xe rất nhanh và đến chỗ dì sớm mười lăm phút. 

Khi dì tôi bước ra khỏi xe, trong mắt dì tràn đầy sự biết ơn và nói: Xiaoyi, cảm ơn con rất nhiều vì ngày hôm nay. May mắn thay, bạn đã gửi tôi đi. Bạn về nhà và nghỉ ngơi thật tốt nhé. Tối nay dì tôi sẽ đãi bạn một bữa tối thịnh soạn.

Tôi gật đầu bảo cậu nên đi nhanh đi, cậu vẫn còn thời gian để ăn sáng. 

Ban đầu tôi muốn nói rằng không cần thiết phải tổ chức bữa tối thịnh soạn vào buổi tối. Chiều nay mẹ tôi sẽ lên tỉnh lỵ. Tất nhiên là tôi sẽ tham gia cùng mẹ tôi.

Nhưng dì tôi đã chạy đi rất nhanh và chưa kịp nói gì. 

Tôi mua một ít trái cây và rau quả để làm salad trên đường đi. Về đến nhà, tôi giúp dì giặt hết quần áo bẩn, kể cả đồ lót và khăn tắm rồi phơi ngoài ban công. Tôi cũng làm một số việc dọn dẹp đơn giản để nhà cửa không quá bừa bộn.

Mãi đến 11 giờ sáng tôi mới làm xong việc này. Sau khi xem TV được một lúc, tôi cảm thấy chán nên nằm xuống sofa và ngủ thiếp đi.

Lúc tôi tỉnh dậy đã là ba giờ chiều. Tôi không biết tại sao tôi lại không thể ngủ được nhiều như vậy. Tôi nhấc điện thoại lên. Vì đang ở chế độ tắt tiếng nên có rất nhiều cuộc gọi nhỡ. Ngoại trừ một bức của mẹ tôi, những bức còn lại đều là của dì tôi. 

Tôi kiểm tra lại WeChat, mẹ tôi nói rằng phải đến ngày mai bà mới đến tỉnh lỵ và yêu cầu tôi ở lại nhà dì thêm một ngày nữa. Dì tôi liên tục hỏi tôi đang ở đâu, đang làm gì và tại sao tôi không trả lời điện thoại. 

Tôi nói thật rằng tôi ngủ quên, tỉnh dậy và ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp. Có thể tôi sẽ về muộn một chút, không ăn tối với dì được, dì tôi đáp. 

Thực ra tôi không hẹn hò với bạn cùng lớp nào cả, tôi chỉ muốn ở một mình. 

Tôi ra ngoài lang thang một mình rất lâu, ăn tối một tô mì xào ở một quán nhỏ, rồi ngồi trong công viên ven sông dưới màn đêm cho đến khi đóng cửa lúc 10 giờ. 

Khi tôi bước vào nhà dì, dì đã bỏ đi vẻ kiêu ngạo trước đây mà chạy ra đón tôi, như thể đang rưng rưng nước mắt. 

Tôi mỉm cười với cô ấy và nói: "Dì ơi, dì bị sao vậy? Con không trở về từ cõi chết." 

Dì tôi giận dữ đánh tôi và nói: “Con nhóc này, hôm nay tâm trạng con rất kỳ lạ. Về đến nhà, thấy con làm nhà như thế này, mẹ còn tưởng con có chuyện gì đó, trong lòng rất lo lắng.” 

Tôi ngồi xuống bàn ăn. Dì rót cho tôi ly nước đá, rót cho tôi ly nước ấm rồi ngồi đối diện nhau. 

Chúng tôi ngồi như thế trong im lặng một lúc. Tôi uống xong nước trái cây và nói rằng tôi sẽ đi tắm và đi ngủ. Dì ơi, dì cũng nên đi ngủ sớm đi. Bạn rất lười biếng vào buổi sáng và dễ dàng đi làm muộn. 

Dì gật đầu suy nghĩ và không nói gì. 

Tôi từ phòng tắm bước ra và thấy dì tôi đang ngồi thẫn thờ một mình trên ghế sofa. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa có dây đeo. Dây đai rất mỏng và cổ áo rất thấp. Gần 1/3 ngực của cô bị lộ ra ngoài. Cô ấy chắc chắn không mặc áo ngực vì núm vú của cô ấy nhô ra một cách bất thường so với đường viền của chiếc váy ngủ. 

Mắt tôi không dừng lại, tôi rót một cốc nước rồi quay về phòng. Tôi thản nhiên hỏi: “Dì, dì còn thức không?” 

Cô cô uể oải nói: “Tôi không ngủ được, tôi cần uống chút rượu.” Cô giơ chai whisky trong tay lên và lắc nó. 

Tôi gật đầu và đi về phòng trước. 

Tôi vẫn thức dậy sớm vào ngày hôm sau. Tôi cảm thấy rất buồn chán và không có gì để làm. Tôi tắm rửa và đi đánh thức dì dậy. Cửa nhà cô ấy hé mở và cô ấy đang khỏa thân ngủ nghiêng. Tôi phải đắp chăn cho cô ấy trước rồi mới đẩy cô ấy dậy. Dì tôi trông có vẻ mệt mỏi và miễn cưỡng đứng dậy. 

Trên đường tiễn cô, dì cô phàn nàn tối qua uống chút rượu, không ngủ được nữa. Cô xem phim truyền hình trong phòng khách rất lâu cho đến tận đêm khuya. 

Tôi lơ đãng nói, nghĩ rằng đó không phải việc của tôi. Chiều nay mẹ tôi sẽ đến, tôi muốn đi cùng mẹ. 

Mẹ tôi đưa hai nam cấp dưới đến đây bằng đường sắt cao tốc. Sau Quy định 8 điểm của Trung ương, các đơn vị công tác của họ không còn được phép sử dụng xe buýt đi công tác nữa. Tôi chở họ đến khách sạn hội nghị. Mẹ dẫn tôi đi và nói, sau khi nhận phòng sẽ ổn thôi. Đi nào, chúng ta tới nhà dì tôi ăn tối nhé. 

Tôi có chút miễn cưỡng nhưng không thể từ chối.

Khi tôi đến nhà dì, còn hơn một tiếng nữa dì mới tan sở. Mẹ ra lệnh cho tôi đi mua đồ, mẹ ở lại dọn dẹp, dọn dẹp nhà cửa. Tôi phàn nàn: “Mẹ ơi, mẹ đến làm bảo mẫu cho dì con à?” 

Chỉ cần ăn bên ngoài. 

Mẹ tôi đang bận sắp xếp quần áo trong máy giặt của dì tôi mà không ngẩng đầu lên nói, đừng nói nữa và nhanh lên. 

Tôi thấy hơi tiếc cho mẹ. Thay vì đi chợ rau, tôi trực tiếp đến siêu thị mua vài món ăn kèm đã rửa sạch và cắt sẵn để mang về nhà. 

Mẹ tôi nhìn qua rồi nói, nó sẽ đỡ phiền cho con, không sao đâu, đợi dì con về trước khi đốt lại. Tôi đi tắm, người đầy mồ hôi. 

Trong khi mẹ tôi đang tắm, dì gọi cho tôi và hỏi tôi sẽ làm gì cho bữa tối và tôi cần mang gì về nhà nữa. Tôi nói không, mẹ tôi đã sẵn sàng ăn ở nhà. Dì tôi suy nghĩ một lúc rồi nói tôi sẽ mang một ít trái cây về. 

Sau đó cô ấy nhẹ nhàng nói, nhìn điện thoại của anh, em đã gửi tin nhắn WeChat cho anh. 

Tôi hơi bối rối, nghĩ rằng có điều gì đó tôi không thể nói qua điện thoại. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, mẹ tôi quấn khăn tắm bước ra và hỏi Xiaoyi khi nào dì con sẽ về. Tôi nói có vẻ như sẽ mất khoảng một giờ. 

Mẹ tôi vào phòng dì nói chuyện một mình và nhờ tìm quần áo để mặc. 

Tôi nhìn xuống WeChat trên điện thoại của mình và dì tôi đã gửi cho tôi ảnh chụp màn hình cuộc trò chuyện của bà với bố tôi. Cuộc trò chuyện trong ảnh chụp màn hình diễn ra vào buổi trưa ngày hôm qua. Bố tôi nói với dì rằng chắc chắn tôi đã nhìn thấy chuyện xảy ra giữa ông và dì ngày hôm đó, vì khi dì ra nghe điện thoại, bố đã nhìn thấy đôi giày của tôi ở ngoài hiên. 

Dì tôi hỏi bố tôi tại sao lúc đó ông không nói với bà. Bố tôi trả lời rằng ông sợ nói với mẹ vào lúc đó vì mẹ sẽ ăn tối ở nhà bà ngoại vào buổi trưa và sẽ không thể kiềm chế được sự lo lắng của mình. 

Cuối cùng dì cũng gửi tin nhắn cho tôi, nghĩa là hai ngày nay thái độ của tôi có chút không đúng, dì chỉ mong tôi đừng nói với mẹ trước, nếu cần thiết thì dì sẽ tự mình thú nhận. 

Tôi vẫn còn bàng hoàng, nhưng nghĩ lại, bố tôi dù sao cũng từng là trinh sát nên ánh mắt của ông rất độc. 

Bây giờ chuyện này đã bại lộ, hãy để nó được tiết lộ đi, tôi sẽ chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. 

Tôi trả lời dì. 

Mẹ tôi bước ra với bộ váy mặc ở nhà rất nữ tính. Tôi không thể không cười khi nhìn thấy nó. Mẹ tôi hơi xấu hổ và khó chịu nói, quần áo của dì con hoặc là nữ tính hay gì đó tương tự, không có cái nào là bình thường cả. 

Tôi thấy nóng trong lòng và nói, không phải bạn cũng có những bộ quần áo đó sao? 

Tôi nhớ dì tôi đã mua nó cho bạn. 

Mẹ tôi thậm chí còn đỏ mặt xấu hổ sau khi nghe điều này. Làm sao cô ấy có thể mặc được thứ đó? Tôi mang nó về nhà và đóng gói dưới đáy hộp. 

Trong khi nói chuyện, mẹ tôi ngồi xuống ghế sofa và nói, hãy tự giúp mình và đi lấy kem dưỡng ẩm cho dì. 

Tôi vào phòng dì tìm nó trên bàn trang điểm rồi đưa cho mẹ. Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói, con có thể giúp mẹ bôi được không? Lưng tôi đau nhức và tôi không muốn di chuyển. Tôi nhanh chóng gật đầu và nói rằng tôi sẽ tuân theo. 

Gấu áo ngủ của dì tôi rất ngắn, mẹ tôi lại cao nên để lộ nửa đùi trở xuống. 

Trong lúc thèm khát ngắm nhìn đôi chân dài trắng như tuyết của mẹ, tôi chăm chỉ thoa kem dưỡng lên chân mẹ. Giữa những xúc tu của tôi, đôi chân của cô ấy thật mềm mại và mịn màng. Tôi không khỏi ngưỡng mộ nói: “Mẹ ơi, đôi chân của mẹ đẹp quá, mẹ nên thường xuyên mặc váy ngắn đi”. 

Mẹ tôi khịt mũi khi nhìn vào điện thoại và nói: "Con đang cho ai xem chân của mình vậy?" 

Sau khi lau xong bắp chân, tôi lau từ đầu gối đến đùi. Mẹ nắm lấy tay tôi và nói ở đây không cần thiết. 

Tôi nói, chỉ cần bôi kem dưỡng da. 

Đôi tay vẫn chưa dừng lại. 

Mẹ tôi buông tay ra và nói không được chạm vào. 

Tôi bảo được, nhưng cậu nằm nghiêng đi, lau như thế này tôi sẽ mệt lắm. 

Mẹ tôi ậm ừ, nằm xuống sofa, gác chân lên chân tôi. 

Tôi nhấc gấu váy của cô ấy lên trong khi bôi nó. Mẹ tôi có chút ngượng ngùng, cử động thân thể. Tôi tiếp tục hành động của mình, che đùi cô ấy bằng cả hai tay. Nó giống như vuốt ve và xoa bóp đùi cô hơn là bôi kem dưỡng ẩm. 

Phần thân dưới quấn trong đồ lót của mẹ tôi đã lộ ra trước mắt tôi. 

Hai đùi trắng nõn mềm mại được bao phủ bởi lớp quần lót màu hồng nhạt. 

Tôi cẩn thận xoa bóp đùi mẹ, chân mẹ hơi trẹo. Khi ngón tay tôi vô tình chạm vào mặt trước quần lót của cô ấy, tôi dường như cảm thấy hơi nóng. 

Mẹ tôi rên rỉ ngồi dậy, mặt hơi đỏ bừng, nhỏ giọng nói không muốn xoa bóp nữa, thế là đủ rồi. 

Tôi nhân cơ hội ôm mẹ vào lòng, quay lưng về phía tôi và nói, cứ lau ở lưng dưới. Mẹ tôi chật vật một chút rồi nhượng bộ.

Mẹ tôi ngồi dang rộng hai chân. Tôi xắn bộ đồ ngủ của cô ấy lên, để lộ vòng eo xinh đẹp của cô ấy. Tôi làm ẩm nó bằng kem dưỡng da rồi từ từ vuốt ve, xoa bóp ngực, bụng và lưng dưới của cô ấy. 

Sau khi tận hưởng khoái cảm khi chạm vào làn da mềm mại vòng eo thon gọn của mẹ một lúc, tôi trượt ngón tay xuống dưới ngực mẹ, đồng thời không nhịn được hôn nhẹ lên tấm lưng mịn màng xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ tôi cứng đờ một lúc rồi nắm lấy tay tôi thì thầm: “Con hư, con trêu mẹ đấy”. 

Thay vào đó, tôi ôm lấy eo mẹ và áp mặt vào lưng mẹ. 

Cảm thấy mẹ không thoải mái khi ngồi thẳng lưng về phía mình, tôi lật mẹ lại và ngồi quay mặt về phía trước trong lòng tôi. Mẹ tôi hiển nhiên cảm thấy hơi xấu hổ trước tư thế này và chật vật một chút, nhưng bà vẫn làm theo sự nài nỉ của tôi. 

Mẹ tôi đang cưỡi trên lưng tôi, tóc bà xõa xuống. Cô ấy dùng một tay đỡ lưng ghế, tay kia chạm vào mặt tôi, nói rằng đứa con bé bỏng của tôi ngày càng đen và gầy đi. 

Tôi lấy hết can đảm vén quần áo của mẹ lên. Bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ tôi như hai con thỏ nhảy ra, áp sát vào mắt tôi như một hòn đá ném. Tôi thèm thuồng ngửi mùi thơm sữa từ ngực mẹ. Lờ đi tiếng kêu của mẹ và ngăn cản nỗ lực kéo quần áo của mẹ xuống, tôi vùi đầu vào giữa ngực mẹ. 

Mặt anh áp vào làn da mỏng manh trên bộ ngực lớn của cô. 

Sau khi tận hưởng cảm giác véo vào hai bộ ngực lớn một lúc, tôi ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng đưa một bên núm vú vào miệng rồi bắt đầu dùng lưỡi liếm nhẹ. 

Mẹ tôi vẫn cố vùng vẫy nhưng sức lực đã yếu đi rất nhiều. 

Tôi di chuyển tay xuống khỏi eo cô ấy và bắt đầu vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô ấy qua chiếc quần lót của cô ấy. 

Ôm cơ thể người phụ nữ nhô ra như vậy trong tay, hai chân tôi bị cặp đùi mềm mại của mẹ cọ xát. Phần thân dưới của tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên dưới sự kích thích, đồng thời nâng cao chiếc quần thể thao rộng thùng thình của tôi để áp vào phần thân dưới của mẹ tôi. 

Mẹ tôi bắt đầu bớt phản kháng một chút, và bắt đầu ôm lấy gáy tôi như thể đang nhét núm vú của mình vào miệng tôi. 

Phần thân dưới không còn tránh né cơ thể tôi nữa mà để cho dương vật cương cứng của tôi cọ xát phần thân dưới của cô ấy qua lớp quần lót. 

Tôi phải tiến thêm một bước nữa, thò tay vào từ hai bên quần lót của cô ấy và bắt đầu nhào nặn cặp mông mềm mại của cô ấy. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ nhanh hơn, cơ thể mẹ ngày càng mềm mại hơn, gần như hoàn toàn nằm trên người tôi và cho phép tôi cử động. 

Tôi định cởi quần lót của mẹ nhưng mẹ đứng thẳng lên, chặn tay tôi, lắc đầu và nói: “Không”. 

Tôi buông tay mẹ đang đặt trên mông mẹ, quàng tay qua cổ mẹ, hôn đôi môi ẩm ướt và ấm áp của mẹ rồi nói: Mẹ ơi, con muốn nó. 

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, nín thở, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước nói: “Không, dì của con sẽ về sớm thôi.” 

Tôi dùng tay xoa bóp ngực mẹ và nói không sao đâu, ít nhất cũng phải 40 phút nữa mới được. 

Mẹ tôi cười bẽn lẽn và nói rằng không thể hoàn thành nó trong hơn 40 phút. 

Tôi cười nham hiểm và nói: Mẹ ơi, nếu mẹ hành động dâm đãng hơn một chút thì chưa đầy nửa tiếng nữa là xong. 

Mẹ tôi giận dữ đánh tôi và nói rằng điều đó không phù hợp. Làm sao tôi có thể hỏi mẹ tôi như thế này?

Tôi ôm lấy eo mẹ đứng dậy nói đã ổn định rồi, tôi sẽ đặt đồng hồ báo thức 25 phút và lúc đó sẽ kết thúc. 

Mẹ tôi khịt mũi, ôm chặt lấy cổ tôi, để tôi bế mẹ về phòng. 

Khi đến gần cửa, tôi chợt nghĩ giường của mình quá nhỏ so với giường cắm trại, chắc khó sử dụng lắm. Thế là tôi quay lại và bước đi. Mẹ tôi nghi ngờ hỏi có chuyện gì vậy. Tôi nói giường cắm trại của tôi quá nhỏ. Bạn có muốn lên giường của dì tôi không? 

Mẹ vừa giận vừa buồn cười, cho rằng con nói bậy. Nếu bạn tiếp tục nói những điều vô nghĩa, tôi không đồng ý. 

Tôi nhanh chóng đưa cô ấy trở lại ghế sofa và nói: Anh sẽ nghe lời em. 

Mẹ nằm trên ghế sofa và sửa lại tóc. Tôi quỳ xuống sàn và hôn cô ấy. Mẹ nhiệt tình đáp lại, rồi nhẹ nhàng nói, giúp tôi cởi quần lót. 

Khi cởi chiếc quần lót giữa hai chân mẹ, tôi nói: Mẹ ơi, mẹ háo hức quá.

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ ngượng ngùng nói rằng quần lót của mẹ ướt hết ở dưới đó, nếu không cởi quần lót ra sẽ bị bẩn. 

Tôi đưa tay ra chạm vào, quả nhiên phần dưới của mẹ đã ướt đẫm. 

Tôi vừa dùng tay vuốt ve môi âm hộ giống như cánh hoa của mẹ, vừa mút núm vú cứng cáp của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ ướt nhanh quá”. 

Mẹ thở hổn hển nói: “Con cứ ấn mông vào người mẹ, mẹ có thể đừng ướt được không?” 

Tôi nhổ núm vú của mẹ ra và chiêm ngưỡng vẻ đẹp của bộ ngực mẹ ngày càng căng mọng và sưng tấy vì phấn khích, núm vú của mẹ dựng cao. Tôi thèm khát hỏi mẹ: "Mẹ ơi, núm vú của mẹ cứng nhanh hơn hoặc mông mẹ ướt nhanh hơn." 

Tôi cảm thấy mẹ tôi không khỏi véo chân khi nghe câu hỏi này, nhưng mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: “Đừng đến đây”. 

Tôi cởi quần soóc, đè người cô ấy vào tư thế 69, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, đưa miệng vào âm đạo nóng ẩm của cô ấy. 

Khoảnh khắc môi tôi áp vào môi âm hộ của mẹ, mẹ tôi rên rỉ cường độ từ háng tôi, sau đó là những tiếng thở hổn hển nặng nề và bất thường. 

Môi âm hộ xinh đẹp của mẹ ngượng ngùng tách ra khỏi tư thế khép kín dưới nụ hôn của tôi, để lộ lỗ âm đạo màu hồng. Vì vừa mới tắm xong nên dưới đó không có mùi gì đặc biệt. Tôi lè lưỡi nếm thử thứ nước sắp chảy ra từ cửa âm đạo của cô ấy. Nó hơi ngọt và chua nhưng có vị rất thú vị. 

Tôi bắt đầu liếm mạnh môi âm hộ và lỗ âm đạo của cô ấy, dùng môi giữ một cánh hoa nhỏ của cô ấy và dùng lưỡi quét chỗ này chỗ kia. Mẹ tôi thậm chí còn hưng phấn hơn cả việc quan hệ tình dục. Cô liên tục la hét và vặn vẹo eo. Mỗi lần tôi liếm, cơ thể cô ấy lại bất giác run rẩy và rên rỉ lớn tiếng. 

Mẹ dùng tay vuốt ve dương vật cương cứng và bìu dái căng phồng của tôi một lúc rồi nói một cách ai oán, lần sau nhớ rửa sạch rồi cẩn thận quấn môi quanh quy đầu của tôi. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình ngay lập tức đi vào một khoang ấm áp và ẩm ướt. Lưỡi mẹ vụng về nhưng siêng năng liếm quy đầu của tôi, tôi cảm thấy dễ chịu đến nỗi lỗ chân lông gần như mở ra. 

Tôi nói xấu, tôi biết mẹ không ghét tôi. 

Mẹ tôi nghe thấy liền dùng tay tát mạnh vào mông tôi. 

Tôi cúi đầu tiếp tục hôn môi âm hộ và âm vật của mẹ. Tôi cảm thấy hạt đậu nhỏ của mẹ sưng lên và lòi ra ngoài. Tôi lăn hạt đậu qua lại bằng đầu lưỡi và dùng môi mút quanh âm vật. Mỗi lần tấn công vào âm vật, tôi có cảm giác âm đạo của mẹ sẽ co thắt dữ dội. Tôi đưa một ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của mẹ, khuấy động và đẩy vào ra, đồng thời dùng miệng mút và hôn nhanh hơn âm vật.

Cơ thể mẹ tôi vặn vẹo và bà rên rỉ khi ngậm cặc tôi trong miệng. 

Cô ấy dùng tay giữ mông tôi tại chỗ và di chuyển miệng lên xuống như thể tôi đang thọc vào miệng cô ấy. 

Những khoái cảm bùng nổ từ dương vật khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi tăng tần suất đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, đồng thời liếm âm vật của mẹ từ nhẹ đến nặng. Sau khi bị kích thích mãnh liệt, cơ thể mẹ tôi chợt run lên và đứng thẳng lên. Tôi có thể cảm thấy âm đạo của cô ấy ngày càng nóng hơn khi cô ấy siết chặt ngón tay tôi một cách tuyệt vọng. Tôi hiểu và tăng tốc độ liếm âm vật của cô ấy.

Mẹ tôi nhổ cặc tôi ra, lắc đầu và rên rỉ vì khoái cảm và ngây ngất tột độ. Phần thân dưới của cô run rẩy và co thắt. Âm đạo của cô đột nhiên giãn ra và mở ra, một chất lỏng ấm áp trào ra từ sâu trong âm đạo. Mẹ tôi đạt cực khoái không thể kiểm soát dưới sự liếm nhẹ nhàng và mạnh mẽ của con trai.

Tôi rút ngón tay ra xoa bóp âm vật của cô ấy, đưa miệng lên liếm hết tinh dịch chảy ra từ cô ấy vào miệng rồi đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy. Thân hình mẹ tôi lại run rẩy như sắp gập người lại. Âm đạo của cô co lại và giãn ra nhanh chóng. Nhiều lần liên tiếp, từng dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô. Một hoặc hai người trong số họ thậm chí còn xịt vào mặt tôi một cách mạnh mẽ.

Đang lúc cao trào, mẹ bóp chặt mông tôi rên rỉ lớn tiếng. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, cô ấy lại cố gắng nuốt cặc của tôi, nhưng rõ ràng là cô ấy không còn khỏe như trước nữa.

Tôi xuống khỏi mẹ và nhìn xuống thì thấy cặc tôi đang dính đầy nước bọt của mẹ. Mẹ tôi nâng thân trên lên, đưa tay sờ vào háng bà, như muốn xem tinh dịch có làm ướt ghế sofa hay không.

Tôi ôm mẹ một cách trìu mến và dặn mẹ đừng để ướt trên sofa nên tôi đã ăn hết đồ ăn. 

Mẹ ngượng ngùng một lúc rồi vùi đầu vào tay tôi, thở hổn hển.

Tôi lật mẹ tôi lại và yêu cầu bà quỳ trên ghế sofa. Mẹ tôi ngoan ngoãn nằm xuống, nhấc mông lên cao rồi quay lại hỏi còn bao lâu nữa. 

Tôi nhìn vào điện thoại và thấy đồng hồ báo thức vẫn còn 16 phút nên tôi nói chúng ta phải nhanh lên. 

Mẹ tôi ậm ừ, đưa tay chạm vào dương vật của tôi, kéo quy đầu của tôi rồi đưa vào cửa âm đạo của mẹ. 

Tôi nhìn thấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ từ phía sau giơ cao, mẹ cầm dương vật của tôi chỉ vào môi âm hộ ẩm ướt và hơi hé mở giữa hai chân tôi. Sự kích thích vô cùng thỏa mãn, và cặc tôi ngày càng dày hơn và cứng hơn. 

Tôi giơ cặc lên, chĩa vào lồn bà mẹ tương lai rồi nhét quy đầu vào đó. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là âm hộ của mẹ tôi vẫn vô cùng căng cứng dù vừa trải qua cơn cực khoái mãnh liệt như vậy.

Mẹ tôi cũng ở trước mặt tôi rên rỉ, thở hổn hển nói: “Vào nhẹ nhàng vào, sẽ sưng tấy lên.” 

Tôi dùng hai tay ôm eo mẹ để điều chỉnh góc độ và hướng cố định, cặc tôi bắt đầu ngập ngừng đi sâu vào trong. Sâu trong âm đạo của mẹ tôi chào đón con cặc to lớn của tôi bằng sự ẩm ướt và vặn vẹo. Khi mẹ tôi rên rỉ, con cặc của tôi tiến từng inch một vào phần sâu nhất của âm đạo mẹ. Nó không dừng lại cho đến khi vào hết. Lúc này, tôi cảm thấy đầu quy đầu đã chạm vào tâm trong cùng của bông hoa, một cục thịt mềm nhỏ đang run rẩy cọ xát quy đầu của tôi.

Mẹ rên rỉ không ngừng, nó thật to và đầy đặn.

Dương vật của tôi đã hoàn toàn đi vào âm đạo của mẹ và tôi có thể cảm nhận được hai quả bóng của mình đang chạm vào âm vật của mẹ.

Mẹ nín thở, đưa tay chạm vào eo tôi và nói: Con di chuyển nhanh hơn, chúng ta không có nhiều thời gian. 

Tôi đồng ý và từ từ rút cặc ra. Âm đạo của mẹ rất chật. Khi tôi định rút nó ra, tôi cảm thấy phần thịt mềm trong âm đạo sắp lòi ra.

Tôi hơi lo mẹ sẽ đau nếu tôi di chuyển quá nhanh trong trạng thái này. Tôi cúi xuống hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thấy khó chịu không?”

Mẹ tôi có chút sốt ruột nói: “Nhanh lên, nhàm chán quá.” 

Tôi duỗi thẳng lưng, dùng tay giữ mông cô ấy, nâng phần thân dưới của mình lên và đụ thật mạnh vào cái lồn mềm mại của cô ấy. 

Mẹ tôi run rẩy toàn thân trước những cú thúc mạnh mẽ của tôi, lần nào cũng vào sâu. Cơ thể cô run rẩy, miệng hít vào luồng khí lạnh và phát ra tiếng rên rỉ như khóc. Âm đạo của cô ấy vô tình co lại khiến cặc tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Khi cử động của tôi nhanh hơn, âm hộ của mẹ tôi trở nên nóng và ẩm ướt.

Có lẽ vì góc của tôi hướng lên trên một chút nên mẹ tôi cong eo lên một chút để phối hợp với lực đẩy của tôi, sao cho góc âm đạo của mẹ phù hợp với hướng lực của tôi. 

Tôi hơi cúi xuống áp vào mông mẹ, cảm nhận được sự thích thú từ làn da mỏng manh của mẹ. Tôi dùng cả hai tay ôm hai bầu ngực căng tròn và đầy đặn của cô ấy về phía trước, dùng ngón tay nhẹ nhàng vặn núm vú cứng cáp của cô ấy.

Mẹ dùng tay đẩy lưng ghế sofa, quay đầu đòi hôn, trên mặt lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng. 

Mẹ nhắm mắt lại trông như đang tận hưởng, và những tiếng rên rỉ ngây ngất phát ra từ đôi môi hé mở và run rẩy của mẹ. Tôi giơ tay kéo cổ cô ấy và trao cho cô ấy một nụ hôn ướt át thân mật. Tuy nhiên, hành động này gây mệt mỏi và tần suất đẩy cũng chậm lại. 

Mẹ nhanh chóng lại đổ gục xuống ghế sofa, chỉ lẩm bẩm: "Nhanh lên, nhanh lên." 

Tôi lại nâng mông mẹ lên và bắt đầu thọc vào trong mẹ với tần suất điên cuồng.

Sau cơn bão chạy nước rút, mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Tất cả các cơ trên cơ thể cô đều trở nên căng thẳng, thậm chí các ngón chân của cô cũng có cảm giác như đang co cứng lại. 

Mẹ thở hổn hển và nói ngắt quãng: "Nhanh hơn, nhanh hơn, mạnh hơn." 

Tôi đi chậm lại một chút tinh quái, cố tình hỏi tại sao mình phải đi nhanh hơn. 

Mẹ nói mà không cần suy nghĩ: "Đụ mẹ nhanh hơn đi."

Tôi vẫn chậm rãi nhét vào, nhéo vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, cố ý hỏi: “Nên nhét cái gì nhanh hơn?” 

Mẹ tôi nhận ra tôi đang trêu chọc bà và khịt mũi mà không trả lời. 

Tôi chỉ đơn giản dừng lại và ngừng can thiệp mà không nói gì. 

Mẹ tôi bực mình, đưa tay ấn vào eo tôi và nói sẽ không làm nữa. 

Tôi nhanh chóng tăng tốc độ, mỉm cười nói: “Mẹ nói cho con biết, con sẽ thấy kích thích hơn và xuất tinh sớm hơn.” 

Mẹ tôi dường như thở dài và nói, nhanh lên và làm cho xong đi. Tôi đã nói chắc chắn, chắc chắn. 

Mẹ bắt đầu thở hổn hển và thì thầm, Xiaoyi, làm ơn đụ mẹ nhanh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn nữa. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi ấn mạnh vào âm hộ ướt át của mẹ, nói: “Mẹ ơi, mẹ có thích con đụ mẹ không?”

Mẹ lẩm bẩm, yêu quá, yêu quá. 

Tôi vuốt ve làn da mịn màng và mềm mại trên mông và eo của mẹ và hỏi: “Lồn mẹ có thoải mái không?” 

Thoải mái, thoải mái, mẹ tôi vừa nói vừa rên rỉ.

Tôi tiếp tục hỏi, Mẹ sinh con ở đâu? 

Mẹ ngơ ngác trả lời: "Đó là nơi con đụ mẹ."

Tôi hạ giọng nói: “Mẹ ơi, sao mẹ lại dâm đãng thế? Dưới đó nhiều nước quá”. 

Mẹ tôi thở hổn hển và nói, vì con trai tôi đang đụ tôi. 

Nhanh lên, tôi sắp chết rồi.

Tôi cố tình hỏi, tại sao bạn không thể làm được? 

Mẹ khó khăn nói, mẹ không thể nhịn được nữa, mẹ cảm thấy như sắp được thoát ra. 

Tôi đã có thể cảm nhận được sự co thắt trong âm đạo của mẹ trước khi đạt cực khoái ngày càng mạnh mẽ. Tôi ấn mạnh vào phần trong cùng của âm đạo mẹ và hỏi thứ gì đang chảy ra. 

Mẹ bảo là...

Dưới đó sắp cao trào rồi. 

Tôi đâm mẹ thật mạnh hai nhát rồi cố tình dừng lại và nói cách để đạt cực khoái. 

Mẹ nói với giọng run run, giống như bên trong đột nhiên nứt ra như thể mẹ không cầm được nước tiểu, lúc đó toàn thân cảm thấy dễ chịu vô cùng. 

Tôi nói bạn đạt cực khoái, vậy tại sao bạn lại cần đi tiểu?

Tiếng thở hổn hển của mẹ tôi trở nên to hơn và bà nói đó không phải là nước tiểu. 

Tôi cố tình hỏi đó là chuyện gì nhưng mẹ tôi đỏ mặt, nín thở và chỉ rên rỉ. 

Tôi đẩy vài lần và nói đó là gì, mẹ tôi rên rỉ lớn tiếng và nói rằng đó là tinh dịch của tôi. 

Tôi bị kích thích bởi những lời nói dâm ô của mẹ, đến nỗi toàn thân tôi cảm thấy thoải mái, cặc tôi cương cứng đến mức không thể kiềm chế được. Tôi thọc cây gậy sâu như cọc, thọc mạnh vào âm hộ và âm đạo mềm mại của mẹ. 

Cơ thể mẹ chuyển sang màu đỏ vì cử động. Cô ấy đẩy tôi ra và nằm xuống ghế sofa. Cô ấy háo hức kéo cặc tôi và đút nó vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của mình. Sau đó cô ấy ôm cổ tôi và liên tục hôn vào miệng tôi.

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình tê cứng một lúc. Tôi ôm chặt phần thân trên của cô ấy và đẩy phần thân dưới của mình vào trong âm hộ nhút nhát và mảnh dẻ của cô ấy với tốc độ cao.

Mẹ đã đạt đến một đỉnh cao khác trong sự kích thích tột độ này. Cô ấy buông miệng tôi ra và rên rỉ lớn tiếng, hét lên "cục cưng, cục cưng, cục cưng, cục cưng." Tôi có thể cảm thấy âm đạo của cô ấy bắt đầu co thắt mạnh, chặt đến mức tôi gần như khó co giật. Tôi nghiến răng và đẩy mạnh về phía trước, cho đến khi chạm tới phần thịt mềm nằm sâu bên trong phần trong cùng của bông hoa.

Cơ thể mẹ tôi co giật lo lắng. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và liên tục nói, "Xuất tinh cho tôi, xuất tinh cho tôi, em yêu, xuất tinh cho tôi."

Âm đạo ở phần dưới cơ thể của tôi chứa đầy nước và tôi có thể cảm nhận được những dòng nước ấm sâu trong âm đạo lao vào quy đầu của mình khi cô ấy run rẩy.

Tôi không thể chịu nổi tinh dịch của mình nữa nên tôi đã đẩy con cặc sưng tấy của mình đến cùng. Dưới sự vuốt ve của cái miệng mềm mại và thanh tú của mẹ, thứ tinh dịch đặc quánh tích tụ bao ngày nay vọt ra và bắn thẳng vào bụng mẹ tôi. 

Tử cung mỏng manh và nhạy cảm của mẹ tôi đã bị tinh dịch của tôi phun vào trong lúc bà đạt cực khoái. Một cảm giác thỏa mãn và kích thích tự nhiên ập đến với cô ngay lập tức. Mẹ tôi cong eo, bắt chéo chân và xuất thêm mấy dòng tinh dịch âm đạo từ sâu trong tim.

Mẹ ôm tôi thật chặt như con bạch tuộc và run rẩy liên tục dưới người tôi suốt nửa phút. Sau đó cô hít một hơi thật sâu, thở hổn hển rồi ngã người xuống ghế sofa, lơ đãng nói, chết, chết, như chết.

Cặc tôi vẫn chưa mềm hẳn ra nên tôi mỉm cười đẩy cô ấy thêm vài lần nữa. Mẹ sợ hãi ngăn tôi lại và nói lời tạm biệt, đừng chạm vào bên trong, nó đau và tê.

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ cô ấy, và phần cuối của con cặc chứa đầy tinh dịch giống như bọt trắng. Mặt trước giống lòng trắng trứng và mịn hơn lòng trắng trứng một chút. Cảm giác giống như tinh dịch âm đạo của mẹ tôi xuất ra vậy. 

Tôi lấy ra một ít khăn giấy và che đôi môi âm đạo hơi hé mở của cô ấy, nơi chứa chất lỏng màu trắng và trong suốt trộn lẫn với tinh dịch của tôi. 

Do tắc nghẽn, môi bé đã chuyển sang màu đỏ sậm, cửa âm đạo mở rộng, phần thịt mềm bên trong chứa đầy tinh trùng và tinh dịch. 

Tôi đưa cặc của mình lên miệng mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ có muốn nếm tinh dịch âm đạo của chính mình không?" 

Mẹ tôi mở mắt ra và nhìn con cặc ướt đẫm của tôi đang ướt đẫm đủ thứ chất lỏng. Cô nhắm mắt lại, quay đầu lại và nói không.

Tôi ôm mặt cô ấy và nói, tôi muốn nó. 

Vừa nói chuyện, anh ta vừa mạnh tay đưa con cặc của tôi vào miệng anh đào của mẹ tôi. 

Mẹ tôi nằm trên sofa không chống cự được nên phải há miệng nuốt xuống, liếm mút một lúc rồi nhổ ra với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi hỏi mẹ nó có vị như thế nào. Mẹ tôi nói nó có vị rất tệ, mặn và cay. 

Tôi đang định nói gì đó thì đồng hồ báo thức tôi đặt đột nhiên reo lên. 

Mẹ tôi dường như chợt tỉnh dậy. Cô chợt ngồi dậy và hỏi: “Dì của con có về sớm không?” 

Tôi đang định trả lời thì đột nhiên điện thoại của mẹ tôi reo lên. Đó là của dì tôi. 

Mẹ tôi điều chỉnh nhịp thở rồi đứng dậy. 

Tôi lợi dụng tình thế ngồi sau lưng mẹ, ôm mẹ từ phía sau, nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ. Mẹ tôi rõ ràng là rất hữu ích, bà nhẹ nhàng đặt tay lên mu bàn tay tôi. 

Tôi quay mặt sang một bên và hôn lên môi mẹ. Mẹ tôi đến gần và hôn tôi. Sau đó cô ho khan, hắng giọng nói: "Có vẻ như ở nhà chúng ta không cần gì khác, anh cứ về đi." 

Tôi đưa tay xuống những cánh hoa của mẹ. Tờ giấy trên tập đã ướt đẫm. Tôi kêu lên và nhanh chóng lấy ra thêm vài miếng đệm nữa. Tôi lướt qua vùng lông mu đầy lông và xoa bóp lỗ âm đạo nóng ẩm của cô ấy bằng một kỹ thuật rất nhẹ nhàng. 

Mẹ tôi dường như chợt nghĩ đến điều gì đó, nói: “Chờ một chút, con mua chút bia và đồ ăn nấu sẵn đi. Có lẽ Tiểu Dịch muốn ăn.” 

Người dì vui vẻ đồng ý rồi cúp máy. 

Mẹ kéo tay tôi đứng dậy nói dì con đã đến siêu thị trước khu cộng đồng rồi. Tôi phải đi tắm nhanh. Bạn nên đi và tự làm sạch mình. Tôi không thể chăm sóc cho bạn nữa.

Con nói mẹ ơi, để con giặt cùng mẹ nhé. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Hai người tắm cùng nhau thật kỳ lạ. Cứ chịu đựng, xả sạch rồi tối mới tắm”. 

Nói xong anh nhanh chóng bước vào phòng tắm. 

Khi dì tôi bước vào, mẹ tôi vẫn đang tắm. Dì tôi ngơ ngác sụt sịt nói rằng trong nhà có thứ gì đó bị vỡ, có mùi lạ. 

Tôi hơi lo lắng và nói có? 

Tại sao tôi không ngửi thấy nó? 

Dì tôi phàn nàn và nói, lại đây giúp tôi xách đồ. Bia cũ của bạn quá nặng. Tôi nhanh chóng lấy nó. 

Mẹ tôi nhanh chóng nấu đồ ăn, còn tôi hỏi dì có muốn uống bia không. Cô lắc đầu và nói không. Tôi muốn đi tiểu ngay khi uống bia, và đó là loại được mang ra ngoài. Sau một chai, tôi sẽ tè một chai rưỡi. 

Mẹ tôi cười và đánh con: “Sao con có thể nói như vậy? Không ghê tởm đâu”. 

Dì cười ác độc nói đây là em gái và cháu trai của tôi, tôi còn sợ gì nữa. 

Khi ánh mắt của dì chạm vào mắt tôi ở bàn ăn, bên dưới vẻ ngoài giả vờ điềm tĩnh và sôi nổi của dì, tôi thấy có chút sợ hãi và cầu xin, nên tôi chỉ mỉm cười và không nói gì. 

Dì tôi đã cố gắng hết sức để thuyết phục mẹ tôi ở lại nhà bà. Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói, được rồi, hôm nay mẹ có thể ở lại một đêm. Ngày mai cuộc họp sẽ rất muộn, buổi tối sẽ có một bữa tối thịnh soạn ở khách sạn nên tôi sẽ không qua. 

Tôi buột miệng, tôi phải làm gì đây. 

Dì tôi thản nhiên nhìn tôi nói: “Con tiếp tục sống ở đây với mẹ. Con già rồi, không biết cách tránh khỏi bị nghi ngờ. Con sống với mẹ à?” 

Tôi hơi đỏ mặt, nhưng mẹ tôi nói một cách điềm tĩnh và bình tĩnh: “Tại sao mẹ con không tránh khỏi sự nghi ngờ? Đứa út sống ở đây sẽ gây rắc rối cho con, con nên sống với mẹ đi”. 

Dì tôi nói hơi kỳ lạ, ở khách sạn tồi tàn có ích gì? Ngày mai anh sẽ đến khách sạn của em, ăn xong đón em và đưa em đến đó vào ngày mốt, để không chia cắt hai mẹ con. 

Mẹ tôi nói phòng đơn vị đặt không miễn phí, không, không, không, tôi phải ở đó. Về phần Tiểu Dịch, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện đó.

Mẹ tôi và dì tôi ở trong phòng dì tôi vào ban đêm. Họ trò chuyện suốt đêm. Tôi đứng dậy đi vệ sinh nhưng đèn của họ không tắt. Dù cửa hé mở nhưng tôi cũng không quan tâm tới nó. 

Nằm trên giường, tôi chỉ nghĩ ngày xưa mẹ tôi có nói bố tôi và bà ít liên quan gì đến nhau, nhưng hôm đó tôi vô tình phát hiện ra bố và dì tôi vẫn có mối quan hệ rất nồng nàn và thú vị, nhưng không biết bố tôi có còn trả lương công ở chỗ mẹ tôi không. 

Dì tôi nhất định biết, nhưng làm sao có thể đối mặt với mẹ tôi? 

Ngày hôm sau tôi và mẹ dậy sớm, mẹ phải vội đi họp. 

Dì tôi đã gặp khó khăn với chúng tôi ở nơi làm việc và dì vẫn nằm trên giường. Cô hiếm khi mặc váy ngủ, để lộ đôi chân dài, mẹ giúp cô đắp chăn thật chặt. 

Dì tôi lẩm bẩm trên giường, Tiểu Nghị, sáng mai nhớ gọi điện cho tôi nhé. 

Tôi đã nói là sẽ chỉ mất hơn 10 phút thôi. Hãy đứng dậy ngay bây giờ. 

Dì phớt lờ tôi, ôm gối rồi lại ngủ. 

Trên đường chở mẹ, tôi nhận thấy mẹ cũng có vẻ mệt mỏi. Tôi lo lắng hỏi, tối qua các bạn không ngủ à? 

Cô ấy cũng uể oải nói: “Này, tôi sẽ nói chuyện với dì của bạn đến sau 4 giờ.” 

Tôi giả vờ bình tĩnh và hỏi, bạn đang nói về cái gì vậy? 

Mẹ tôi cau mày và nói về công việc của bà, về chị dâu của bạn và những thứ khác. 

Tôi nhìn thấy đôi chân đi tất của mẹ dưới chiếc váy midi và cảm thấy hình ảnh đó rất thú vị nên tôi đưa tay chạm vào đùi mẹ. Mẹ giữ tay tôi xuống và nói rằng tôi chỉ được chạm vào một vùng nhỏ ở đây chứ không được chạm vào trong. 

Mẹ tôi dường như nghĩ tới điều gì đó, mỉm cười nói tối qua, dì hỏi tôi còn trinh không? 

Tôi hỏi câu trả lời của bạn là gì? Mẹ tôi ngẩng đầu kiêu hãnh nói rằng tôi đã nói với mẹ là tôi không biết. 

Tôi cười nham hiểm và nói rằng nếu dì tôi chụp nói dối, khi bạn nói dối, dì sẽ phát hiện ra rằng tinh dịch của tôi vẫn còn trong đó. 

Mẹ tôi bĩu môi, quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, nói người làm việc trời xanh nắng trắng không nên nói chuyện này. 

Tôi đặt tay lên đùi cô ấy và hỏi chuyện gì đã xảy ra. 

Mẹ tôi mặt hơi đỏ, bà chặn tay tôi chạm vào phần dưới của mẹ. Cô nói: "Nếu anh trêu em như thế này, phần thân dưới của em sẽ dễ bị ướt lắm". 

Tôi nghĩ sẽ phiền phức nếu làm ướt quần lót của mẹ nên tôi dừng lại. 

Tôi đổi chủ đề và hỏi dạo này bạn và bố tôi thế nào rồi? 

Mẹ tôi vẻ mặt có chút u sầu, thản nhiên trả lời: “Vậy thôi.” 

Tôi nói lần trước dì tôi đã dạy bạn rất nhiều và đã mua cho bạn loại đồ lót và đồ đạc đó. 

Mẹ tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, nhẹ nhàng nói, bố con không có hứng thú với chuyện này. 

Tôi thở dài, thật sự rất muốn vạch trần bộ mặt ngoại tình và cuồng nhiệt của bố tôi ngày đó với mẹ tôi, nhưng nghĩ mà xem, một khi chuyện này thật sự bị vạch trần, không chỉ ảnh hưởng đến một hai người mà cả gia đình sẽ bị sỉ nhục, quan hệ giữa những người này trong gia đình sẽ không thể giải quyết được. 

Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy hụt hẫng. 

Buổi trưa tôi lái xe đi làm của dì và muốn trả lại cho dì. 

Dì tôi nhất quyết để tôi mở nó ra, nói rằng có thể hai ngày tới mẹ tôi sẽ cần dùng đến. 

Tôi nói cô ấy đang lừa cô ấy. Họ họp hành, ăn ngủ đều ở khách sạn. Hơn nữa, tôi muốn về với mẹ nên xin xe cũng vô ích. 

Dì tôi nhất quyết đưa tôi đến căng tin cơ quan của họ để ăn trưa. 

Nghe nói là căng tin nhưng thực chất nó không hề nhỏ hơn một nhà hàng. Dì dẫn tôi đến một gian hàng trong góc và ngồi xuống. 

Thực tế thì căng tin của ngân hàng quốc doanh có chất lượng tốt, tôi dùng bữa khá vui vẻ. 

Khi dì tôi ăn xong, trên mặt dì lại hiện ra vẻ phức tạp, nói: "Tiểu Nghĩa, ta không biết phải giải thích thế nào với con." 

Tôi vươn vai, tránh ánh mắt của cô, nhìn quanh rồi nói cô không cần giải thích với tôi, dù sao tôi cũng sẽ không nói sự thật, nhưng tôi nghĩ cô nên giải thích với mẹ tôi. 

Người cô ngập ngừng không nói, cầm hộp sữa chua lên, ngơ ngác nhìn. 

Tôi giả vờ thản nhiên nhìn dì, nói thay mẹ có chút không xứng đáng. 

Người dì có vẻ xấu hổ, gật đầu và nói: Tôi đồng ý với nhận định của bạn. 

Bà cô có chút ngượng ngùng nói: “Mẹ biết, mẹ con bây giờ là độ tuổi trưởng thành và quyến rũ nhất của một người phụ nữ, nhưng bà không thể có được thứ mình muốn.” 

Tôi nghe những lời khó hiểu của cô ấy và mỉm cười trong lòng. 

Giả vờ bối rối và nói những gì bạn muốn? 

Dì nhìn quanh rồi thấp giọng nói rằng xung quanh không có ai cả, dù sao con cũng là đứa trẻ lớn hơn, chính là con đó. 

Tôi hơi tức giận nói, đã biết chuyện này rồi sao còn làm loại chuyện này? 

Dì cúi đầu nói chỉ là trùng hợp thôi. 

Tôi khịt mũi và nói, bạn sẽ làm gì? 

Bà cô tiếp tục cúi đầu nói: “Ta sẽ trả cha con lại cho mẹ con.” 

Tôi khịt mũi, bạn có vẻ miễn cưỡng. 

Vài ngày nữa tôi sẽ đi, sau này ai có thể quan tâm đến bạn? 

Dì tôi ngước lên nhìn tôi và nói, bạn nghĩ tôi nên làm gì? 

Tôi bảo cô hãy thề một câu độc ác, dì tôi lập tức ngã xuống bàn, im lặng khóc nức nở. 

Tôi hoảng hốt một lúc, nhìn quanh không thấy ai, vội đỡ dì dậy và nói: “Dì, dì đừng làm vậy.” 

Nếu bạn bày tỏ sự chân thành thực sự của mình, tôi sẽ tin bạn. 

Dì ngẩng đầu lên, dùng khăn giấy lau khóe mắt rồi nói nếu muốn tống tiền tôi thì tôi cũng không thể làm gì được. 

Tôi nói không, không, ý tôi không phải vậy. 

Dì tôi đứng dậy và ngồi cạnh tôi. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc quần nóng bỏng, để lộ cặp đùi trắng nõn và bắp chân thẳng tắp xinh đẹp. Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó lên đùi cô ấy. 

Tôi sửng sốt, rút ​​tay lại và nói anh định làm gì. 

Dì tôi bình tĩnh nhìn tôi và nói rằng tôi có thể bù đắp cho bạn. 

Tôi hơi xấu hổ khi nói rằng điều này hơi vô lý. 

Dì lắc đầu, từ trong túi xách lấy ra một hộp trang điểm nhỏ, vừa nói vừa soi gương trang điểm lại, tôi cũng là một người phụ nữ không hài lòng, nhưng tôi không muốn tìm kiếm đàn ông ngẫu nhiên. 

Đó là lỗi của tôi khi tôi gặp bố cậu. 

Nhưng khi nhìn bạn hai ngày qua, tôi cảm thấy rằng dù bạn đã già như vậy nhưng bạn vẫn có chút phức cảm Oedipus. Nếu bạn sẵn lòng, tôi có thể thay thế mẹ bạn và thỏa mãn những tưởng tượng của bạn. Hãy coi đó như một sự bù đắp nho nhỏ cho mẹ bạn.

Nói xong cô nhất quyết ấn tay vào đùi mình. Tôi chạm vào làn da đùi trong lạnh lẽo và mỏng manh của dì, tôi thực sự có cảm giác muốn vuốt ve nó. 

Dì tôi bối rối nhìn tôi và nói rằng điều đó khiến tôi không thể đứng dậy hay đi xuống ngày hôm đó. Khi về đến nhà vào buổi tối, tôi lại làm điều đó trước khi gần như không thể ngủ được. Con bé đang nhìn lén tôi à, đừng tưởng tôi không biết. 

Sau khi bố cậu gửi WeChat cho tôi ngày hôm qua, tôi đã nghĩ về điều đó và muốn làm những gì tôi vừa nói, nhưng bạn lại tránh mặt tôi. 

Bây giờ chúng ta đã nói chuyện xong rồi, cậu không cần phải trốn tránh tôi nữa. 

Tối qua tôi đã trò chuyện với mẹ bạn về bạn và phản ứng của mẹ bạn rất kỳ lạ. Tôi không muốn hiểu bất cứ điều gì, và tôi cũng không có ý định hiểu. 

Hôm nay tôi sẵn sàng bất cứ lúc nào bạn muốn. 

Vừa nói, cô ấy vừa kéo quần áo lên như vô tình, để lộ nhiều bộ ngực hơn. 

Tôi chấp nhận ý định của dì nhưng lý trí mách bảo tôi không được làm điều này. 

Tôi kiên quyết rút tay lại và nói, dì ơi, đừng phạm sai lầm nữa. Nếu mẹ tôi biết chồng và con trai ngủ với anh chắc chắn bà sẽ phát điên. 

Dì khẽ mỉm cười và nói rằng con thật là nhút nhát. Chúa biết rằng bạn biết và tôi biết. Nếu bạn không ra ngoài và nói những điều vô nghĩa, ai sẽ biết? 

Tôi không muốn dây dưa nữa, tôi cũng biết dì tôi là người lắm lời. Cô ấy là người duy nhất có thể thu phục được tôi và tôi không thể nói chuyện với cô ấy. 

Tôi đứng dậy nói gần đến giờ rồi dì ơi, dì đi làm nhanh đi, con phải về nhanh thôi. 

Dì tôi không hề tức giận, bà đứng dậy mỉm cười nói vâng, vâng, vâng, tôi biết bạn xấu hổ, thoạt nhìn bạn trông giống như một con gà con, tôi có thể làm giáo viên của bạn, tôi không vội, dù sao bạn cũng sẽ ở đây vài ngày. 

Tôi lang thang không mục đích suốt buổi chiều, ăn chút gì đó rồi trở về khách sạn nơi mẹ tôi ở. Tôi vào phòng bằng thẻ chìa khóa của mẹ, ngồi trên giường xem TV trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Khi mẹ tôi về thì đã gần 10 giờ tối. 

Cô ấy có mùi rượu và bước đi hơi loạng choạng. 

Tôi cau mày đỡ cô ấy ngồi xuống, nghĩ rằng họ là những nhà lãnh đạo lớn như vậy, và họ dường như không kiểm soát được việc uống rượu của mình. 

Uống xong, mặt mẹ đỏ bừng như hoa đào duyên dáng, mẹ ôm cổ tôi hôn. 

Tôi nhanh chóng giúp cô ấy cởi quần áo và đưa cô ấy vào phòng tắm để tắm. 

Tôi ngồi cạnh mẹ đang nằm im, đầu óc tôi đầy ắp mọi thứ. Tôi cứ nghĩ đến dì và bố nhưng không thể nói với mẹ. 

Mẹ đưa tay chạm vào tôi và hỏi tại sao tôi không ngủ. Tôi ậm ừ rồi nhanh chóng nằm xuống bên cạnh cô ấy. 

Mẹ tôi ôm tôi thật chặt và nói: Tiểu Nghị, hôm nay con có thể ôm mẹ ngủ được không? Tôi gật đầu, nhưng trong lòng lại cảm thấy mẹ đột nhiên không kiềm chế được. 

Mẹ tựa đầu vào tay tôi và nói, dì muốn nói chuyện gì với con vậy? 

Tôi bàng hoàng, nhưng thấy vẻ mặt mẹ vẫn bình tĩnh như thường, tôi giả vờ bình tĩnh đáp rằng mẹ chỉ đãi tôi bữa trưa thôi. 

Mẹ tôi ậm ừ, như đang nói với chính mình, dì của con có thể đang âm mưu chống lại con và nhà họ Chu cũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24

Những lời nói vô tình của mẹ tôi càng khiến tôi sợ hãi hơn. Tôi không thể không tự hỏi liệu cô ấy có biết điều gì không. 

Tôi cắn răng nói: Mẹ ơi, mẹ uống nhiều quá, mẹ đang nói cái gì vậy. 

Mẹ cười nói dì con khen bố con là người ngầu, ngầu và nam tính.

Hôm qua cô ấy đã khen bạn có vẻ ngoài tươi sáng và đẹp trai. Là phụ nữ, tôi không thể hiểu được cô ấy đang nghĩ gì.

Tôi nói thế thì buồn cười quá. Một người là chồng bạn, một người là con trai bạn. Ngay cả khi bạn nghĩ về điều đó, người bạn không thể nói chuyện nhiều nhất chính là bạn. 

Mẹ tôi trở mình rên rỉ, nói rằng bà bị đau bụng. 

Tôi đặt tay mình vào cánh tay cô ấy và xoa bóp nhẹ nhàng. Mẹ tôi lại nói, bố cậu cứng đầu quá nên không dụ dỗ được cậu. Dù tỏ ra sành sỏi nhưng thực ra bạn vẫn là em trai. Có lẽ cô ấy chỉ nói về nó thôi. 

Tôi thận trọng hỏi, có phải dì tôi không hài lòng với cuộc sống của mình không? 

Mẹ tôi nói chị dâu anh là dân ăn chơi. Ban đầu anh ấy cũng thèm muốn vẻ đẹp của chị dâu bạn, nhưng anh ấy luôn cảm thấy nhàm chán với vẻ ngoài của cô ấy. Anh ấy đã ngừng sống ở nhà từ rất sớm. Chắc anh ấy có người yêu ở ngoài rồi. 

Tôi đã nói là dì sẽ không để anh ấy gây rắc rối. Mẹ tôi nói rằng một là trước đây bà có thái độ tốt và sẽ bình tĩnh mỗi khi gặp rắc rối, hai là bà sẽ mang tiền về nhà từng xu. 

Nhưng không được bao lâu thì anh lại ra ngoài lang thang. 

Tôi nói rằng dì tôi nên ly hôn và sống một cuộc sống khác càng sớm càng tốt. 

Mẹ tôi thở dài nói, phụ nữ ly hôn có sống thoải mái được không? 

Tôi nói bạn có thể tìm người khác. 

Mẹ tôi cười nói rằng thời nay có nhiều cô gái lớn tuổi không lấy được chồng. Một người phụ nữ đã ly hôn, độc thân hoặc chỉ có thể sống với một ông già sẽ không hạnh phúc hơn bây giờ là bao. 

Tôi thấy hôm nay mẹ tôi rất cởi mở trong việc nói chuyện khi mẹ uống rượu, nên tôi ngập ngừng hỏi, nếu, tôi nói nếu, mẹ, bố và mẹ ly hôn thì sao. 

Mẹ tôi trông không có vẻ ngạc nhiên chút nào. Cô ấy nói rằng tôi sẽ rất hạnh phúc. Tôi sẽ đến gặp con trai Xiaoyi của tôi và sống với nó. 

Nghe mẹ nói vậy, tôi cảm thấy xúc động không thể giải thích được. Bàn tay xoa bụng cô từ từ di chuyển lên trên và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve mép dưới ngực cô. 

Mẹ tôi mở tay tôi ra và nói, đừng cử động. Nếu bạn cử động nó, nó sẽ làm tôi buồn nôn và nôn mửa. 

Tôi tự nghĩ rằng đây là lần đầu tiên tôi nghe nói có người có thể nôn mửa sau khi chạm vào ngực cô ấy, nên tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy và tiếp tục xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Mẹ tôi khẽ rên rỉ nói rằng con đang lợi dụng người khác, ngoan ngoãn và đừng cử động. 

Trầm ngâm một lúc, mẹ lại nói, nhưng con yên tâm, mẹ sẽ không can thiệp vào cuộc sống của con. Bạn nên yêu, kết hôn, yêu, kết hôn và sinh con. 

Tôi cũng có thể chăm sóc cháu trai của mình trong tương lai, điều này khiến tôi cảm thấy rất vui khi nghĩ đến điều đó. 

Tôi không biết phải trả lời cuộc gọi như thế nào.

Nhưng mẹ tôi chợt quay lại nhìn tôi nói: Ơ, hôm nay mẹ say hay con say? Tại sao bạn lại hỏi một câu hỏi kỳ lạ như vậy? 

Tôi vội đáp, không, không, trước đó anh nói dì tôi đã ly hôn nên tôi cứ cho là tùy tiện. 

Mẹ tôi bỏ tay tôi ra khỏi người và bảo tôi quay lại giường và ngủ. Tôi nghĩ bạn bắt nạt tôi vì tôi say rượu và bối rối, và bạn đang nói dối tôi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo yêu cầu. 

Mẹ tôi chìm vào giấc ngủ sâu nhưng tôi không thể ngủ được vì trằn trọc, trằn trọc. Tôi đã từng rất bận rộn mỗi ngày đến nỗi tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Nhưng bây giờ hai ngày nay tôi rảnh rỗi, ngày nào cũng chẳng có việc gì làm, lại cảm thấy buồn chán. 

Sáng tôi thức dậy đúng giờ, mẹ vẫn đang ngủ quay lưng về phía tôi. 

Sau khi đi vệ sinh, vẫn còn sớm để kiểm tra đồng hồ nên tôi leo lên giường mẹ và ôm mẹ thật chặt từ phía sau. 

Dù mẹ tôi không còn trẻ và không thường xuyên trang điểm nhưng hương thơm đặc trưng trên cơ thể mẹ vẫn thu hút tôi sâu sắc. 

Tôi nhẹ nhàng vén bộ đồ ngủ của cô ấy lên, bộ ngực trần áp vào tấm lưng mịn màng như sa-tanh của cô ấy, phần thân dưới áp vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô ấy, tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp ngực cô ấy. 

Phần lớn sự quyến rũ của người phụ nữ đến từ làn da trắng trẻo và dịu dàng. Dù sao mẹ cô cũng từng là lính đặc công, cơ bắp trên cơ thể vẫn rất phát triển và rắn chắc. Điều này cũng đúng. Mặc dù trên bề mặt cơ thể có lẽ có nhiều mỡ hơn trước, nhưng với sự hỗ trợ của khung xương và cơ bắp, không còn tình trạng tích mỡ như phụ nữ trung niên mà là một loại đường nét đẹp đẽ. 

Cảm giác được ôm trong tay, vừa mạnh mẽ vừa mềm mại, đặc biệt say mê. 

Dưới sự vuốt ve liên tục của tôi, núm vú của mẹ tôi dần cứng lại và hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp. 

Mẹ bàng hoàng tỉnh dậy, khi nhận ra tôi đang ôm và vuốt ve mẹ, mẹ quay lại mỉm cười và hôn tôi. Sau đó cô ấy nhận ra tôi đã chạm mạnh vào núm vú của cô ấy, cô ấy đẩy tay tôi ra với vẻ mặt khó chịu và nói rằng cô ấy sắp chết vì làm như vậy vào sáng sớm. 

Mẹ xoay người ngồi dậy, với tay lấy chiếc điện thoại trên bàn cạnh giường xem giờ, tôi tranh thủ cúi xuống hôn thật nhanh vào ngực mẹ. 

Mẹ cau mày nói: Đừng làm vậy, mặc áo ngực một lúc sẽ đau. 

Mẹ tôi đã tắm rửa sạch sẽ, mặc bộ đồ chuyên nghiệp, trị liệu mặt đơn giản, sau đó đi một đôi tất màu da và đứng trước tấm gương soi toàn thân. Bộ ngực đầy đặn đẩy áo lên cao, cặp mông tròn trịa kéo chiếc váy ngắn thành hình quyến rũ. Cùng với đôi chân dài dưới chiếc tất màu da thịt, một thiếu nữ xinh đẹp và đoan trang xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay vào trong chiếc váy ngắn của cô ấy, chạm vào cặp mông đầy đặn được bọc dưới đôi tất lụa của cô ấy. Mẹ tôi cố tình vặn vẹo mông và nói rằng chỉ được chạm vào con một lát chứ không được làm gì khác. 

Cảm giác ngây ngất từ ​​cặp mông săn chắc và đàn hồi của mẹ thực sự khiến tôi muốn dừng lại nhưng mẹ lại lơ đãng và tiếp tục tô điểm cho con bằng chì kẻ mày hoặc chì kẻ môi. 

Lúc này, tôi thực sự quyết tâm rằng mẹ là của tôi, tôi muốn mang lại cho mẹ niềm hạnh phúc và sự hài lòng trên giường cũng như trong cuộc sống, mãi mãi. 

Khi đang ăn sáng ở tầng hai, mẹ tôi nói hôm qua dì tôi đã gọi điện cho bà để hỏi thăm tình hình của tôi. Mẹ tôi nói sức khỏe tôi vẫn ổn nhưng tinh thần hơi uể oải. Cô nên về nhà để nghỉ ngơi và thư giãn. 

Nghe mẹ nói như vậy, tôi cảm thấy có chút khó chịu, không biết phải trả lời thế nào. 

Mẹ nói, con không nói với dì về việc con trở về sao? 

Tôi thấy dù dì của bạn không còn họ hàng với gia đình chúng tôi nhưng dì vẫn quan tâm đến bạn một cách chân thành. Là một con người, bạn phải biết ơn. Tôi sẽ giới thiệu WeChat của cô ấy cho bạn. Hãy tự thêm nó vào. 

Về nhà trốn một lát cũng không sao, nhưng điều đó không có nghĩa là bạn không nhận ra người thân của mình nữa. 

Tôi gật đầu và vâng lời.

Mẹ đi họp mà tôi lại thấy chán. 

Tôi bơ phờ trở về phòng, cảm thấy mình chẳng có việc gì để làm. Tôi đã xem một bộ phim trên hộp giải mã tín hiệu ở khách sạn một lúc. Dì gọi cho tôi và hỏi tôi có việc gì phải làm trong ngày không. Nếu không có việc gì thì tôi có thể đến đơn vị của họ chơi. Họ có một trung tâm hoạt động dành cho nhân viên, nơi hoàn chỉnh với các hoạt động thể dục, bơi lội và mạt chược. 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại cũng chẳng thấy gì nên tôi đồng ý. 

Vì dì tôi chào nên tôi bước vào một cách suôn sẻ. Thành thật mà nói, cơ sở vật chất của trung tâm hoạt động này rất sang trọng. Hồ bơi và phòng gym đều cao cấp. Ngay cả sân cầu lông cũng được trang bị đầy đủ điều hòa và hệ thống chiếu sáng tiêu chuẩn. 

Thật ngạc nhiên, có khá nhiều người tập thể dục. Một vài cô gái trẻ bước ra khỏi máy chạy bộ trong phòng tập thể dục đã bắt chuyện với tôi. Tôi trò chuyện với họ một lúc và hỏi họ một cách kỳ lạ tại sao họ tập thể dục mà không đi làm. Họ trả lời rằng họ làm ngân hàng đầu tư quốc tế và kinh doanh ngoại hối, đến 9 giờ sáng mới tan làm nên muốn đổ mồ hôi và đi tắm trước khi quay lại ngủ tiếp. 

Các cô gái đều có ngoại hình và vóc dáng đẹp nhưng khuôn mặt lại có chút mệt mỏi và lười biếng. 

Dì tôi đi được nửa đường, thấy tôi nói chuyện với những người gần đó có chút không vui. Cô ấy nói muốn bạn tập thể dục và bạn đến để trò chuyện. 

Một vài cô gái lè lưỡi bỏ chạy, nói rằng họ không đủ khả năng để gây sự với những cô gái hấp dẫn ở bộ phận thẻ tín dụng. 

Dì tôi ngồi xuống chiếc ghế cạnh tôi, lấy chuối, cam và một chai Pulse từ chiếc túi nhựa đang mang ra đưa cho tôi. 

Dì tôi cầm lấy quả chuối tôi đã bóc vỏ và nói có chút không vui vì con gái thời nay không hề dè dặt, dám bắt chuyện với bất kỳ người đàn ông xa lạ nào mà chúng gặp. 

Tôi đã nói anh ấy không phải là người lạ. Mọi người đều biết anh ta là cháu trai của Di Chí Hoa ở bộ phận thẻ tín dụng. Dì tôi khịt mũi nói: Tôi nghĩ họ đều là những kẻ cuồng dâm nên đừng bỏ qua họ. Những cô gái bị ném vào khoa quốc tế phải thức suốt đêm đều là những cô gái không có tương lai. Họ chỉ nhìn chằm chằm vào cô mỗi ngày để tìm một người chồng giàu có và không có gì khác trong đầu. 

Tôi chỉ nói vài lời thôi và nó sẽ không có gì to tát đâu. 

Bà cô ném vỏ chuối còn sót lại lên bàn, tức giận nói: “Con cứ nghĩ mọi người đều thân thiết hơn dì mà còn nói thay người ngoài.” 

Tôi nhanh chóng nói với Tiểu Liên: "Dì ơi, dì trông giống một người xinh đẹp, sao dì có thể tức giận với họ được?" 

Dì tôi đưa tôi lên phòng trà trên lầu và bắt đầu pha trà Kung Fu. 

Tôi bối rối hỏi bạn tại sao bạn có thể lẻn ra ngoài lâu như vậy mà không cần nỗ lực. 

Người cô thở dài nói, bây giờ có thanh toán di động, hoạt động kinh doanh của bộ phận thẻ tín dụng sa sút, hôm nay lãnh đạo đi họp. 

Văn phòng đầy những công nhân làm nước tương. Dù sao cũng có rất ít việc nên mọi người đều kiếm cớ lẻn ra ngoài chơi. 

Dì tôi nhấp một ngụm trà và nói rằng những người còn đi làm như tôi là những nhân viên tận tâm, còn những người khác thì sẽ đến trung tâm mua sắm nào đó để giải trí.

Tôi cũng có chút thông cảm với dì. Công việc của cô ấy nhàm chán và cô ấy không có mục đích theo đuổi, và ngôi nhà của cô ấy thì vắng tanh. Mặc dù bản chất dì của cô ấy hơi hung dữ nhưng cô ấy lại là người sống nội tâm, không thích ra ngoài và tham gia cuộc vui. 

Tôi cảm thấy cô ấy thực sự chán nản. 

Tôi hỏi cô ấy tại sao cô ấy không cân nhắc việc có một đứa con để bầu bạn cùng mình. Ánh mắt của dì tôi có chút u ám, nói rằng chú của con lúc nhỏ chỉ là một đứa nhóc con, không có trách nhiệm gì với gia đình. Làm sao tôi có thể chăm sóc anh ấy một mình được? 

Tôi nói nhà chú tôi giàu có như vậy, sao không tính đến việc có vài người nối nghiệp? 

Dì tôi nói chú của con là con thứ ba trong nhà, anh cả và thứ hai của chú đã sinh ra một đàn con như lợn con, bọn họ cũng không quan tâm đến đứa con thứ ba có ở đó hay không. 

Tôi chợt nhớ đến chuyện xảy ra với chị Lan, liền ngập ngừng hỏi dì xem tôi có thể vay 100.000 nhân dân tệ và trả lại sau nửa năm không. 

Dì tôi ngạc nhiên hỏi bạn mượn tiền để làm gì. Tôi bịa ra một lý do ngẫu nhiên. Cô ấy rõ ràng không tin hết nhưng cô ấy vẫn rất vui vẻ và nói rằng tôi có một tấm thẻ có đúng 150.000 trên đó. Bạn có thể sử dụng nó mà không phải trả lại. Tôi biết mẹ bạn sắp mua cho bạn một căn nhà ở Thượng Hải nên tôi sẽ coi việc này như một cách thêm tiền cho bạn và mẹ bạn. 

Nói xong, dì nhìn thẳng vào tôi với ánh mắt phức tạp. Tôi cúi đầu uống trà, giấu đi sự hoảng loạn. 

Lúc này, dì bắt đầu cởi áo khoác đồng phục, để lộ chiếc áo sơ mi có cổ màu ngọc lam bên dưới, hiện ra một cặp ngực săn chắc. 

Tôi hơi sợ, nghĩ rằng họ sẽ không làm gì tôi ở đây. 

Dì tôi bật cười và nói: “Con có những suy nghĩ đẹp đẽ. Con nghĩ ta sẽ làm gì con sao?” 

Làm ơn, đây là nơi công cộng. Dù em có suy nghĩ không lành mạnh thì anh cũng sẽ chọn một nơi. 

Tôi lắp bắp nói, tôi không có ý đó, tôi chỉ muốn nói rằng thực ra tôi hiểu được sự khó khăn của nhiều việc. Một số điều tôi đã trải qua cảm thấy hơi nực cười, nhưng nó sẽ qua thôi. Tôi sẽ tự tìm hiểu và sẽ không nói cho ai biết. 

Sau đó, tôi đứng dậy và nói với dì rằng tôi đi tắm trước. Vừa rồi tôi mệt quá và đổ mồ hôi. 

Dì tôi nói anh thật ngu ngốc. Bạn vẫn mặc cái này sau khi tắm à? 

Điều đó không có nghĩa là tất cả đều vô ích. Quần áo của bạn đều ở nhà dì bạn. Về nhà với cô ấy và rửa chúng. 

Tôi đã nói là bạn sẽ nghiêm túc hơn và phải bỏ việc. 

Dì tôi nhếch môi nói: "Sợ cái gì? Chiều trước khi đi làm về tôi sẽ gọi mao." 

Tôi nghĩ nghĩ, tình cờ đến nhà dì đóng gói hành lý và mang về khách sạn của mẹ tôi. 

Trên đường đến nhà dì, tin nhắn WeChat trên điện thoại di động của tôi reo lên. Dì tôi cầm lấy và bảo tôi xem qua. Sau đó cô ấy nói với tôi, tin nhắn WeChat của mẹ bạn nói rằng họ sẽ kết thúc cuộc họp vào buổi trưa. Buổi chiều, họ tổ chức tham quan các danh lam thắng cảnh của thành phố. Cô ấy không muốn đi và hỏi tôi đang ở đâu. 

Tôi hơi lo lắng, lo lắng mẹ sẽ nói điều gì đó mà lẽ ra tôi không nên nói trong cuộc trò chuyện riêng. Mặc dù những cuộc trò chuyện trước đó rất nghiêm túc nhưng tôi vẫn hơi sợ hãi. 

Tôi định đưa tay lấy điện thoại nhưng dì tôi né được, ranh mãnh nói: "Con muốn lấy lại cái gì? Mẹ giúp con lấy lại. Con hãy lái xe nghiêm túc và đừng chụp ảnh bằng điện thoại nữa." 

Tôi nói chỉ cần giúp tôi và tôi sẽ ra ngoài và trở về khách sạn vào buổi trưa. 

Người cô dạy kèm cho biết hai người không thể tách rời nên sẽ ở bên nhau bất cứ khi nào có cơ hội. Họ thực sự có một tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con trai. 

Sau khi gửi tin nhắn WeChat, dì tôi ném điện thoại của tôi vào bảng điều khiển trung tâm và nói: "Con không có tâm hồn của một kẻ ác để đánh giá tấm lòng của một quý ông. Ta không có hứng thú đọc những câu chuyện phiếm gợi cảm của con." 

Theo sự nài nỉ của dì tôi, tôi được đưa vào bể sục của dì. Thực ra tôi chỉ muốn đi tắm nhưng dì tôi đã điều chỉnh bể sục và nhất quyết cho tôi nằm trong đó. 

Có rất nhiều tia nước ở phía trước và phía sau tôi, nhẹ nhàng rửa sạch cơ thể tôi. Nó thực sự rất thoải mái. Tôi ngồi một lúc rồi bất tỉnh giữa những cơn buồn ngủ. 

Tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu, nhưng tôi nghe thấy có người gọi tên mình. Nửa ngủ nửa tỉnh, tôi cảm thấy có chút kỳ lạ. Ai đang tìm tôi? Tại sao tôi cần phải hét lên? 

Tiếng hét ngày càng gần hơn và tôi tỉnh dậy khỏi giấc mơ. Thì ra chính mẹ tôi đã xông vào phòng ngủ chính gọi tên tôi và dì. 

Rèm phòng tắm được dì tôi mở ra, mẹ tôi vừa bước vào đã thấy tôi khỏa thân đang tắm. 

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, có chút giận dữ nói rằng con không kéo rèm khi tắm giữa ban ngày. 

Tôi ngạc nhiên hỏi mẹ tại sao bạn lại ở đây. Mẹ tôi nói, mẹ không bảo tôi đến à? 

Tôi đang định hỏi thì gọi lại cho bạn, nhưng chợt nhớ ra dì tôi đã dùng điện thoại di động của tôi để trả lời WeChat. Có vẻ như cô ấy chính là rắc rối.

Tôi mới nhận ra mẹ đã nhanh chóng cởi quần áo của tôi sau lưng tôi, mắng con giặt xong hãy nhanh chóng ra ngoài. Tôi đã đi tắm. Xe taxi đi qua không có điều hòa nên tôi nóng đến đổ mồ hôi hột. 

Tôi nói tôi đang định ra ngoài nhưng cô ấy có phòng tắm riêng nên bạn có thể vào tắm. 

Mẹ tôi trần truồng bước vào không chút do dự, đi đến góc tắm vòi sen để điều chỉnh nhiệt độ nước. 

Tôi hỏi dì thì mẹ nói lúc vào không thấy ai cả, chắc là tôi ra ngoài mua đồ. 

Tôi trèo ra khỏi bồn tắm, quấn khăn tắm và nói: Mẹ ơi, mẹ cũng có thể tắm ở đây. Mẹ tôi bôi sữa tắm lên đầu và nói không muốn. Tôi đã thử cái đó và nó thoải mái đến mức tôi không muốn đứng dậy. 

Tôi đi đến phía sau mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con xoa lưng cho mẹ nhé”. 

Mẹ tôi tắt nước nói: “Đi đi, con đang xoa lưng đấy, con chỉ muốn lợi dụng thôi, dì con sẽ quay lại ngay thôi. Đừng làm phiền nữa”. 

Tôi chỉ ôm eo cô ấy. Bạn nói đúng, tôi chỉ muốn lợi dụng. 

Mẹ tôi quay lại, dùng tay vỗ nhẹ vào mông tôi và nói: Con ngoan nhé, hãy chú ý đến dịp này.

Tôi thèm thuồng nhìn hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn trên ngực mẹ rồi bắt đầu dùng tay vuốt ve nhẹ nhàng. Mẹ tôi không quan tâm đến việc đấu tranh với tôi mà chỉ bôi sữa tắm và xả sạch chúng. Tôi không nhịn được muốn ăn núm vú của mẹ nhưng mẹ lại đẩy tôi ra. 

Cô tức giận nói: "Sao anh không nghe? Anh làm một lúc, phần thân dưới của anh sẽ nâng lên, dì của anh sẽ nhìn thấy." 

Không còn cách nào khác, tôi thành thật rời đi, dùng khăn tắm lau người và tóc, cảm thấy hơi đói nên đến nhà hàng tìm thứ gì đó để ăn. Lúc này, dì tôi quay lại với một đống hộp, cười nói với tôi: Tiểu Nghị, con làm ơn bỏ qua đi, trưa nay là bát cơm, mẹ con con chỉ ăn chút da nguội thôi. 

Dì tôi quay lại phòng và trò chuyện với mẹ tôi một lúc sau khi mẹ tắm xong. Mẹ tôi bước ra trong bộ đồ ngủ rất hở hang, có vài vết lõm, nhưng thân trên lại quấn khăn choàng, che đi bộ ngực lù lù. 

Người dì trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, lẩm bẩm nói: “Bộ đồ lót gợi cảm như vậy, mẹ con kết hợp với khăn choàng, trông không có gì nổi bật.” 

Sau bữa tối, mẹ và dì đang ngồi nói chuyện ở bàn ăn, còn tôi lại vào phòng học chơi máy tính. 

Khoảng nửa tiếng sau, dì tôi đến nói với tôi rằng dì đi làm lại giả vờ năng động, chiều nhận phòng sẽ quay lại, đồng thời bảo tôi và mẹ tôi đợi dì về rồi đi ăn đồ Hồ Nam. 

Nói xong dì vội vàng rời đi, mẹ tôi dọn dẹp nhà bếp rồi ra sofa ngồi xem TV cho đỡ chán. 

Tôi rót cốc nước cho mẹ, ngồi xuống cạnh mẹ và nói: "Mẹ ơi, dịp này thế này được không ạ?" 

Mẹ vỗ trán tôi nói: "Con đang nghĩ gì vậy? Mẹ không tranh cãi với con nữa. Mẹ mệt rồi, con đi ngủ một lát." Bà đứng dậy, cầm tách trà rồi đi vào phòng ngủ của dì tôi. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ bước vào phòng trong bộ đồ ngủ đen khoét sâu của dì tôi ngắn đến che mông, trẹo mông nhưng tôi không phản ứng.

Lúc này, âm thanh WeChat của tôi vang lên. Tôi thấy đó là của dì tôi, rồi tôi nhớ ra rằng hôm qua tôi đã thêm tài khoản WeChat của dì tôi, nhưng dì tôi vẫn chưa xác minh. 

Do dự một lúc, tôi nhấc máy lên, nghe dì ở đầu dây bên kia nói: “Thằng bé chết ở đâu rồi? Nó mất vui mà phê quá”. 

Tôi ho và nói, bạn không biết tất cả mọi thứ sao? Tôi sẽ về nhà và nghỉ ngơi vài ngày. 

Dì tôi cũng nói rằng không có ai về nhà nghỉ ngơi và thậm chí ngừng sử dụng WeChat. Cô ấy rõ ràng mắc nợ tình cảm nào đó và đang hành động như một con đà điểu vô trách nhiệm. 

Tôi phải cười ngượng nghịu và nói không sao. 

Dì nói cậu sẽ quay lại à? 

Bạn có ý định biến mất mãi mãi? 

Tôi nói tôi sẽ nghỉ vài ngày rồi quay lại. 

Dì tôi ậm ừ nói, đừng quên là trước và sau Quốc khánh các cháu sẽ tập trung tập luyện. Tôi ngạc nhiên nói, bạn có biết tất cả những điều này không? 

Dì cười, việc này là do chú Ngọc của con sắp xếp, chẳng lẽ ta không biết sao? Được rồi, trong những ngày được trở về nhà và tận hưởng thời gian vui vẻ, bạn có nhớ dì của mình không? 

Tôi nghiêm túc suy nghĩ về vấn đề của dì tôi. Về mặt tình cảm, tôi có mối quan hệ rất trong sáng và thoải mái với dì nhưng sâu thẳm trong lòng tôi lại có nỗi sợ hãi. Lo lắng trở thành người qua đường của nhau nhưng lại không dám ôm quá chặt. 

Lúc tôi đang do dự, dì thở dài nói, quên đi, không biết con nói có tiện hay xấu hổ nói ra, mẹ sẽ không làm con xấu hổ, ở nhà vui vẻ nhé, và đừng quên chăm sóc tốt cho mẹ con nhé. 

Nói xong, anh lại cười khúc khích. 

Tôi cắn răng trả lời thay mặt mẹ tôi cảm ơn mẹ đã quan tâm. 

Dì nói cậu phải cảm ơn tôi, haha, không nói chuyện nữa, có thắc mắc gì cứ nói với tôi trên WeChat. 

Lúc này, giọng mẹ tôi vang lên từ phòng ngủ, hỏi số điện thoại của ai. 

Tôi bước đến phòng cô ấy và vừa đi vừa trả lời rằng đó là dì tôi. 

Mẹ tôi nói ồ, và tôi bước vào phòng. Cô đang nằm nghiêng, nhìn vào điện thoại. 

Tôi nói, Mẹ ơi, mẹ chưa ngủ à? 

Mẹ tôi nói điện thoại của bạn ồn ào quá, tôi có thể ngủ được không? 

Tôi ngồi ở mép giường, mẹ quấn người trong chăn, chỉ để lại đôi bắp chân trắng nõn bên ngoài. Tôi không nhịn được đưa tay chạm vào bắp chân mẹ nhưng mẹ tôi né tránh và nói: Đừng cử động, ngứa quá. 

Tôi chỉ đơn giản đưa tay lên phần đùi mịn màng và mềm mại của cô ấy rồi hỏi, chỗ này cũng ngứa à? 

Mẹ tát vào tay tôi và nói: “Con đúng là người nhiều lông, chạm vào chỗ nào cũng ngứa, bỏ đi nhanh đi”. 

Tôi nằm xuống sau lưng mẹ, áp vào lưng mẹ, đưa tay lên từ đùi mẹ, ngang qua háng mẹ và đặt lên bụng dưới của mẹ. 

Mẹ đặt điện thoại xuống, thở dài nói, con lại nghĩ đến chuyện đó à? 

Tôi ngân nga và bắt đầu vuốt ve ngực cô ấy một cách nhẹ nhàng qua chiếc váy ngủ. 

Mẹ tôi kiên quyết chặn tay tôi lại và nói rằng làm điều đó giữa ban ngày là điều quá đáng. 

Tôi nói không sao, tôi sẽ đi kéo rèm. 

Rèm cửa ở nhà dì tôi dùng điện. Tôi nhấn công tắc trên giường và rèm tự động đóng lại, khiến căn phòng trở nên tối hơn rất nhiều. 

Mẹ tôi vẫn không buông tay tôi, nói rằng tôi chưa đồng ý. 

Tôi mỉm cười và nói, đừng bận tâm, nếu bạn không đồng ý tôi sẽ ép buộc. 

Mẹ tôi bật cười nói con còn đang lớn, con có thể ép mẹ được không? 

Tôi thầm nghĩ sao mà khó quá, tôi cố gắng dùng tay kéo cánh tay mẹ ra. 

Không ngờ mẹ tôi bất ngờ kẹp tay tôi, rồi dùng khuỷu tay kẹp cổ tôi. Cô ấy quay lại và đè tôi xuống. Sau đó cô ấy đổi tay và kẹp cổ tôi. Bạn có muốn thuyết phục tôi không? 

Tôi đã hai lần cố gắng thoát ra nhưng không thành công nên phải bỏ cuộc. 

Mẹ tôi buông tay tôi ra, giả vờ thất vọng nói: “Ồ, mẹ nhát quá, còn chưa dùng hết sức mà.” 

Tôi có chút không cam lòng, ngay khi tay phải rảnh rỗi, tôi lén tấn công cánh tay trái của cô ấy, cố gắng kéo cô ấy ra khỏi cơ thể. 

Mẹ tôi phản ứng rất nhanh. Cô ấy vặn cổ tay trái và vặn tay phải của tôi. Bà dùng tay phải tát vào mặt tôi và nói: “Nếu mày không phải con tao, tao đã cho mày một quả đấm sắt”. 

Tôi tức giận nói, không muốn thì quên đi, sao còn đánh người? 

Nhưng mẹ tôi đã cúi xuống hôn vào miệng tôi. 

Này, đứa con ngu ngốc, con đã quên hết những điều mẹ dạy khi còn nhỏ. 

Tôi nhớ rằng khi còn nhỏ, tôi yếu đuối và thường bị những đứa trẻ khác bắt nạt khi chơi trong khu quân đội. Mẹ tôi từng dạy tôi một số kỹ năng chiến đấu rất đơn giản ở nhà, giúp tôi có thể chịu được một số cú đấm và cú đá. 

Sau này, khi cơ thể tôi lớn lên, tôi không còn sợ chúng nữa. Ở trường cấp hai, tôi thắng nhiều trận hơn và thua ít hơn. Tôi đã thắng bằng sức mạnh tuyệt đối nhưng lại không chú ý nhiều đến kỹ thuật. 

Mẹ tôi vốn là một lãnh chúa nổi tiếng trong lực lượng đặc biệt. Sau khi sinh tôi, mẹ trở thành giảng viên. Sau này, có lẽ vì khuôn mặt của bố tôi nên bà đã khuyên tôi nên vào học viện quân sự và thậm chí còn tự mình lấy bằng thạc sĩ. 

Bố tôi làm việc ở một vị trí mật, cấp bậc quân hàm cao đến đáng sợ, nhưng tôi chưa bao giờ biết ông làm nghề gì. Tôi chỉ nghĩ đó là công việc kỹ thuật và anh ấy không phải đánh nhau hay giết chóc. 

Bố mẹ tôi ban đầu nghĩ rằng họ sẽ dành cả cuộc đời trong quân đội, nhưng sau đó cả hai đều chuyển việc chỉ vì một mệnh lệnh. 

Bố tôi là trẻ mồ côi, không có nơi nào để đi nên theo mẹ tôi về quê. Mặc dù là một thành phố nhỏ cấp ba và cấp bốn, nhưng nó vẫn tốt hơn nhiều so với núi sâu, rừng già và khe núi ngày xưa. 

Vài năm sau khi mẹ tôi vào học viện quân sự và tôi học tiểu học, tôi được gửi về nhà bà ngoại. Tôi được bà ngoại và một số dì nuôi dưỡng nên các dì, đặc biệt là các dì, thực sự đã dành nhiều thời gian cho nhau như tôi đã dành cho mẹ tôi. 

Tôi nói không thuyết phục, ai biết được, có lẽ tôi thừa hưởng gen từ bố nên sinh ra đã không có khả năng chiến đấu. 

Không ngờ khi nghe thấy điều này, sắc mặt mẹ tôi thay đổi hẳn. Cô ấy nói điều đó là không thể, nhưng sau khi nói ra, có lẽ cô ấy cảm thấy không phù hợp. Cô đổi lời nói: “Chỉ số IQ của bố anh cao như vậy, tại sao anh không trúng tuyển vào Đại học Bắc Kinh và Đại học Thanh Hoa?” 

Tôi nói có lẽ bộ não được thừa hưởng từ anh, còn cơ thể được thừa hưởng từ bố tôi. 

Mẹ tôi bật cười, véo má tôi nói, con nói mẹ con ngốc à? 

Mẹ con và bố cũng chính thức được nhận vào học thạc sĩ kinh tế quốc phòng. Còn bạn thì sao? 

Bạn vừa mới học một chương trình đại học nhỏ. Không làm việc chăm chỉ thì còn dựa vào chỉ số IQ của mẹ?

Mẹ tôi có lẽ cảm thấy mệt mỏi sau khi cưỡi tôi lâu như vậy nên mẹ đã xuống khỏi tôi và nằm ngửa trên giường.

Tôi quay lại ôm cô ấy thật chặt, hôn lên môi cô ấy vài cái. Mẹ tôi quay đầu đi với vẻ ghê tởm và nói rằng bà đã thua cuộc...

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, với vài sợi tóc xoăn dính trên trán và vẻ mặt kiêu ngạo giả tạo. Niềm khao khát trỗi dậy trong lòng tôi. Tôi ôm mặt cô ấy trong tay và hôn lên môi cô ấy một cách điên cuồng. Mẹ tôi giả vờ chống cự rồi nghe theo nụ hôn nồng cháy của tôi mà hôn tôi một cách vị tha.

Trong khi hôn, tôi kéo cổ áo mẹ xuống. Mẹ tôi ậm ừ hai lần rồi mò mẫm cởi hai chiếc cúc phía trước bộ đồ ngủ của mẹ. Hóa ra sau khi mở hai vạt nhỏ của bộ đồ lót gợi cảm này, hai bên ngực đã có thể lộ ra ngoài hoàn toàn. Trong khi tôi hôn và nếm đôi môi thơm và cái lưỡi ngọt ngào của mẹ, tôi dùng tay nhào nặn bộ ngực căng tròn và đầy đặn của mẹ, thỉnh thoảng lại dùng lòng bàn tay xoa bóp núm vú ngày càng săn chắc của mẹ. 

Khi núm vú của mẹ tôi đã cứng hẳn, mẹ mới buông môi tôi ra, mặt đỏ bừng nói: “Con đúng là đồ biến thái, con thật giỏi trêu chọc mẹ ruột của mình.” 

Trong khi hôn lên chiếc cổ thon dài và trắng như tuyết của mẹ, tôi dùng tay khám phá phần dưới cơ thể của mẹ. 

Mẹ ngẩng đầu lên thì thầm vào tai tôi: "Cởi quần lót của mẹ nhanh lên." Tôi nói: "Hả?"

Tại sao.

Mẹ ngượng ngùng nói nếu không cởi ra sẽ bị ướt.

Tôi thò tay vào trong bộ đồ ngủ của mẹ và cởi quần lót của mẹ ra. Quả nhiên phía trước đã có một vết ướt nhỏ.

Tôi thuận tiện chạm vào háng cô ấy. Dưới khu rừng nhỏ đầy lông, môi lớn và môi lớn đã sưng tấy vì hưng phấn, trên cửa âm đạo có chất lỏng dính dính dính vào bên trong môi bé. 

Toàn bộ âm đạo đóng mở hơi giống như hơi thở, có cảm giác bốc hơi. 

Tôi ném quần lót của mẹ sang một bên, giả vờ ngạc nhiên và nói với mẹ, nhỡ quần lót của mẹ không ướt nữa mà dính đầy ra ga trải giường của dì thì sao. 

Tôi ngồi dậy với một tiếng rên rỉ và lấy tay che phần thân dưới của mình. Liushenwuzhu nói rằng tôi nên quên nó đi. Lỡ như tôi thực sự làm cho giường của dì tôi bừa bộn thì sao? 

Tôi nói nhỏ, sẽ ổn thôi nếu bạn không để nước chảy ra ngoài. 

Mẹ tôi mặt hổ nói, con lại nói nhảm nữa rồi. 

Tôi nửa quỳ xuống đất, đặt miệng trước âm đạo của mẹ và nói nếu mẹ muốn thì cứ cầu xin con, con sẽ tìm cách, nếu không thì quên đi, đừng làm bẩn ga trải giường của dì. 

Mẹ không nói gì, chỉ ngả lưng xuống giường, thở dốc. Tôi đưa miệng vào âm đạo của cô ấy và liếm lỗ âm đạo màu hồng và ẩm ướt của cô ấy. Cơ đùi và phần dưới cơ thể của mẹ đột nhiên căng cứng nhưng cơ thể mẹ lại thả lỏng và thở hổn hển. Tôi gỡ tay mẹ ra và bắt đầu nếm thử món ăn ngon giữa hai chân mẹ. 

Tôi liếm lỗ âm đạo của cô ấy, ngậm môi âm hộ của cô ấy vào miệng và khuấy động, rồi mút thật mạnh vào âm vật của cô ấy. Sau vài hiệp, âm đạo của mẹ tôi tiếp tục co bóp và giãn ra, cửa âm đạo của mẹ bất giác mở ra như một bông hoa đang nở rộ. 

Mẹ rên rỉ và nói, làm ơn đi Xiaoyi. Tôi dừng việc quan hệ tình dục bằng miệng, cố ý hỏi: "Em muốn anh yêu cầu điều gì? Đừng liếm nó?" 

Mẹ đau đớn nói, con hãy tiếp tục, chỉ một chút nữa thôi. 

Tôi mút thật mạnh vào âm hộ cô ấy vài lần, khi cô ấy rên lớn, tôi trèo lên hôn lên môi cô ấy, bôi hết tinh dịch của cô ấy lên môi lên miệng cô ấy. 

Mẹ trợn mắt, đỏ mặt và nói: "Mẹ ghét điều đó." 

Tôi phớt lờ cô ấy và nói, "Bạn muốn gì ở tôi?" 

Mẹ rên rỉ nói, đụ mẹ đi, mẹ bảo con đụ ở đâu, mẹ nói rõ cho mẹ biết. 

Mẹ lẩm bẩm, Địt mẹ cái lồn của tôi. 

Tôi giả vờ mất kiên nhẫn và nói: “Giống như bóp kem đánh răng ra vậy”. Tôi đã hỏi và trả lời các câu hỏi về những gì sẽ sử dụng và cách chèn nó. 

Mẹ thò tay vào quần short của tôi, nắm lấy dương vật của tôi và nói, hãy dùng con cặc to của con để đưa vào lồn nhỏ của tôi. 

Tôi nói anh không sợ làm bẩn giường nhưng mẹ tôi lại bảo là có. 

Tôi nói, sau này bạn có nghe tôi không? 

Mẹ tôi gật đầu và lắng nghe bạn. 

Tôi bước tới phòng làm việc, lấy chiếc khăn tắm của mình đắp dưới người mẹ. Sau một thoáng ngạc nhiên, mẹ tôi mỉm cười nhéo mông tôi, nói rằng vẫn còn nhiều chiêu trò. 

Con đã nói là con đã giữ lời hứa, giờ đến lượt mẹ, mẹ vào ăn đi. 

Tôi đứng cạnh giường với dương vật giơ cao. Mẹ tôi ngoan ngoãn quỳ xuống giường và bắt đầu ăn con cặc của tôi bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. Tôi nhìn vòng eo thon và cặp mông săn chắc của mẹ rồi đưa tay xuống nhéo hai bầu vú đang lủng lẳng của mẹ, tận hưởng cặc tôi ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Chiếc lưỡi thơm của mẹ cứ khuấy động quy đầu tôi, liếm cho thỏa thích. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy tóc cô ấy bằng tay và bắt đầu tự mình đẩy cặc mình vào. Sau vài cú đẩy, mẹ tôi nôn ra cặc và ho hai tiếng. 

Tôi hỏi mẹ lo lắng có chuyện gì, mẹ nhìn tôi buồn bã nói: “Cái đó của con dài và dày quá, mắc kẹt trong cổ họng mẹ”. 

Cặc tôi bóng loáng vì nước bọt của mẹ. 

Tôi ngồi cạnh mẹ và nói: Mẹ ơi, yêu cầu tiếp theo của con là mẹ cưỡi lên người con. 

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, nói xấu hổ nhưng tôi không làm được. 

Tôi trêu mẹ rằng không phải mẹ học ở Thượng Hải sao? 

Mẹ tôi quay đi và nói, tôi quên mất. 

Tôi kéo mẹ dậy, để mẹ ngồi trên lưng tôi, cởi hết bộ đồ ngủ của mẹ rồi ôm cả cơ thể trắng nõn và mềm mại của mẹ vào lòng. 

Tôi nói vào tai mẹ rằng con sẽ ngồi, mẹ cưỡi lên con và con sẽ di chuyển. 

Mẹ gật đầu, áp người vào người tôi rồi nâng mông lên chờ cặc tôi đi vào. 

Nhưng tôi không hề có ý định hành động và nói: “Hãy tự tay bạn đặt nó vào”. Mẹ ngượng ngùng đánh đòn tôi rồi đưa tay xuống sờ nắn dương vật của tôi. 

Tôi ấn đầu cô ấy nói, cô hãy cúi đầu xuống và tự mình quan sát. Mẹ cúi đầu nhìn mình đang ôm lấy con cặc cứng cáp của tôi bằng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại, rồi nhẹ nhàng lắc mông, nuốt con cặc của tôi vào âm hộ của mẹ từng chút một. 

Tôi ôm lấy mông cô ấy và đẩy mạnh vào. Với tiếng kêu the thé của mẹ cô ấy, cặc tôi xuyên qua âm đạo ẩm ướt và ấm áp đang run rẩy của cô ấy và nhét vào phần trong cùng của âm đạo. 

Đầu mẹ ngẩng cao và tiếng rên rỉ của mẹ tràn ngập sự hài lòng tột độ. Cô ấy dùng chân siết chặt eo và hông của tôi, dùng tay ôm chặt cổ tôi. Tôi cũng giữ chặt mông cô ấy. Hai mẹ con quấn lấy nhau trong tư thế chặt chẽ và thân mật nhất. 

Mẹ tỉnh lại sau cơn mê, ghé sát mặt tôi nói: “Xiaoyi, dương vật của con dài quá, nó cắm vào tận trong cùng của mẹ mẹ rồi.” 

Con nói mẹ có thoải mái không? 

Mẹ gật đầu và nói "thoải mái". 

Tôi hỏi lại cách tốt nhất để cảm thấy thoải mái là gì?

Mẹ nói cảm giác thoải mái đến nỗi mẹ muốn được ôm con cặc nóng bỏng và cứng cáp của bạn mãi mãi. 

Tôi nói, di chuyển không phải là tốt sao? 

Mẹ nói tôi không thể kiềm chế được khi cử động, nước bên trong sẽ chảy ra ngoài không kiểm soát. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Thả ra một ít đi, đừng sợ.” 

Nói xong tôi nhéo mông mẹ rồi bắt đầu đẩy cặc tôi lên xuống. Mẹ tôi bắt đầu rên rỉ trong im lặng. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy không khỏi run rẩy và co giật quanh cặc tôi. Được bôi trơn bởi dòng nước phun liên tục, âm đạo của mẹ tôi ngày càng ẩm ướt. 

Khi các lực đẩy ngày càng mượt mà hơn, tôi bắt đầu tăng cường độ và mỗi lực đẩy đều chạm tới đáy. Mẹ tôi cũng hợp tác bằng cách vung mông đón nó, dang rộng hai chân và đẩy âm hộ của mẹ lên dương vật của tôi. 

Tôi nhìn động tác của mẹ ngày càng tự chủ và uyển chuyển hơn, tôi không khỏi cười nói: “Mẹ, mẹ tự mình di chuyển rất tốt.” 

Mẹ thở hổn hển và nói, mạnh hơn, mạnh hơn. 

Tôi nhích lên và chỉ đơn giản nằm xuống giường, chuyển sang tư thế mẹ cưỡi trên eo tôi. 

Tôi ôm eo cô ấy và giúp cô ấy tìm góc để di chuyển lên, xuống và tiến về phía trước. Mẹ có lẽ cảm thấy mệt vì quỳ nên đổi tư thế sang ngồi xổm lên người tôi. 

Ở tư thế này, cô ấy bắt đầu di chuyển eo và mông của mình lên xuống một cách mạnh mẽ, dùng âm hộ của mình để cưỡi con cặc cứng cáp của tôi lên xuống. 

Tôi rảnh tay vuốt ve bộ ngực lớn đang đập cùng cơ thể cô ấy. Tôi nhìn xuống con cặc của mình đang nhấp nháy giữa cái lồn đỏ sậm và bộ lông mu đầy lông của mẹ. 

Mẹ tôi có lẽ cưỡi ngựa mệt nên cúi xuống hôn tôi và nói: Tiểu Nghị, con hãy hứa với mẹ một điều nhé. 

Mẹ ngượng ngùng nói: “Mẹ và con cùng lên đỉnh thì sao?” 

Không phải tôi đã nói là chúng ta đã ở cùng nhau vài lần rồi sao? 

Mẹ lắc đầu nói: “Trước đây lần nào mẹ cũng phải lên đỉnh mấy lần thì con mới xuất tinh.” 

Tôi hỏi lạ lùng, thế có tệ không? 

Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu đạt được nhiều cực khoái hơn sao? 

Mẹ tôi bảo tôi ngu ngốc. Tôi lên đỉnh nhiều lần đến nỗi sau đó tôi cảm thấy rất khó chịu, như thể mình đã suy sụp. 

Tôi nói, lần cực khoái đầu tiên của bạn đến quá nhanh, tôi chắc chắn sẽ không kịp xuất tinh. 

Mẹ suy nghĩ rồi quyết định sẽ là hai lần, không tính chuyện nhỏ, tối đa là hai lần đối với chuyện lớn. 

Tôi nói được. Thực tế, tôi thường cố gắng ép mình ra ngoài càng sớm càng tốt. 

Mẹ tôi thở dài nói rằng lần thứ nhất và lần thứ hai là nhạy cảm và kích thích nhất, lần thứ hai cũng kích thích nhưng trong lòng tê dại và tôi cảm thấy nhiều hơn. 

Tôi nói mẹ ơi, mẹ phải tỏ ra điệu đà hơn, con sẽ ra ngoài sớm hơn. 

Mẹ tôi nói, ôi, tôi không xấu hổ, tôi đã quan hệ tình dục với chính con trai mình rồi, và điều đó chưa đủ quyến rũ. 

Tôi bắt đầu đẩy con cặc của mình từ dưới lên trên, ra vào lỗ thịt của cô ấy một cách chăm chỉ. Mẹ đang nằm trên tôi, rên rỉ. Tôi dựng thẳng cô ấy lên, cô ấy duỗi thẳng eo, đưa âm hộ ra và cố gắng hết sức để nuốt con cặc của tôi. 

Với lực đẩy mạnh mẽ của tôi và những chuyển động lên xuống vất vả của mẹ, mẹ tôi đã đạt đến đỉnh cao đầu tiên trong ngày. Âm đạo của cô bị kẹp lại và giãn ra một cách thô bạo, một dòng tinh dịch lớn tràn ra ngoài. Cô đứng thẳng lên, cơ eo và đùi co rút dữ dội, dẫn đến cơn cực khoái đầu tiên khi cưỡi trên cặc của con trai mình. 

Sau khi những rung động vô thức trong âm đạo của mẹ tôi chấm dứt, mẹ tôi ngã đè lên người tôi, chất lỏng từ phần dưới cơ thể của mẹ chảy xuống quy đầu và dương vật của tôi. Toàn bộ con cặc của tôi ướt đẫm dịch âm đạo của cô ấy. Chất lỏng chảy ra từ cửa âm đạo làm ướt trực tiếp lông mu và bi của tôi, đồng thời một dòng lớn chất lỏng âm đạo chảy thẳng xuống tấm trải giường bên dưới. 

Mẹ nằm đè lên tôi, thân hình lên xuống, hỏi mấy giờ rồi, dì về sớm không? 

Tôi nhìn đồng hồ trên tường và thấy đã hơn 4 giờ. Tôi nói, Mẹ ơi, đừng lo lắng, dì con mãi đến 5 giờ mới về. 

Tôi đặt mẹ xuống giường, dang hai chân mẹ sang hai bên, để lộ âm hộ đầy lông, ướt át, môi âm hộ và môi âm hộ sưng tấy, cùng âm vật màu hồng lộ ra ngoài như đang gọi cặc của tôi. Cửa âm đạo giống như một lỗ màn nước, được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng đục trong suốt. 

Tôi quỳ xuống, ôm lấy con cặc của mình và thọc thật mạnh vào mẹ. 

Âm đạo của mẹ rất ẩm ướt và êm ái hút lấy con cặc to lớn của tôi. Cô ấy đưa tay ôm lấy eo tôi, vẻ mặt say sưa nói: “Đừng quên đợi tinh trùng vào nhé.” 

Tôi nói, Mẹ ơi, mẹ có đang trong thời kỳ an toàn không? 

Thật yên tâm. 

Mẹ trợn mắt nhìn ta nói không thấy hôm kia ngươi hỏi ta khi nào ngươi là chúa tể. 

Tôi ngượng ngùng nói rằng hôm đó tôi căng thẳng quá nên quên hỏi. 

Mẹ tôi khịt mũi nói: “Tất nhiên là không rồi. Bây giờ mẹ sắp sinh con thứ hai, mẹ muốn con trai sinh con thứ hai cho mẹ và làm hộ khẩu khác cho gia đình mình”. 

Tôi bị sốc và nói, tôi dừng cặc của mình lại và nói, điều này không tốt sao? 

Mẹ tôi nói tôi không có chuyện gì, tôi cũng không sợ anh. 

Tôi nói chúng tôi là họ hàng thân thiết. Nếu chúng ta có con, liệu có khiếm khuyết gì không? 

Mẹ nói, điều này mẹ biết rõ hơn con. Rủi ro chỉ cao hơn một chút so với người không phải họ hàng gần, chưa kể hiện nay có rất nhiều cách để kiểm tra khuyết điểm. 

Hơn nữa, tinh trùng trẻ của bạn cũng không tốt hơn tinh trùng già bao nhiêu lần nên lợi thế về chất lượng này đã bị mất đi từ lâu. 

Mẹ vỗ vào mông tôi nói: “Sao con không dám tới? Nhanh lên, mẹ ngứa trong người quá, mau đẩy vào đi.” 

Tôi tự nghĩ rằng mình đã làm việc đó từ hôm kia rồi, và nếu điều đó xảy ra thì đó là ý Chúa nên tôi nghiến răng và tiếp tục di chuyển. 

Mẹ tôi cứ rên rỉ bên dưới tôi. Tôi nhấc đôi chân dài trắng nõn của em lên để âm hộ của em hướng lên trên rồi từ trên xuống dưới, tôi chọc vào âm hộ em như một đống. 

Dần dần, hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng nặng nề, vết đỏ trên mặt và ngực cũng ngày càng nặng. Mẹ tôi vặn vẹo người một cách khó chịu và chỉ giục tôi đi nhanh hơn và mạnh hơn. Tôi biết rằng cơn cực khoái của mẹ tôi sắp đến. Để đạt được cực khoái đồng thời giữa mẹ và con trai lần này, tôi đã hôn và bóp nắn bộ ngực lớn của cô ấy. Mẹ tôi cũng đưa tay chạm vào tinh hoàn của tôi. Dưới sự kích thích của cô ấy, ham muốn xuất tinh của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Mẹ tôi đỏ mặt nói với tôi, khoa học nói rằng những đứa trẻ được thụ thai khi đạt cực khoái là những đứa trẻ thông minh và khỏe mạnh nhất nên con phải cố gắng nhiều. 

Tôi mỉm cười cay đắng và tăng tốc động tác, mẹ tôi bắt đầu kích thích tôi bằng những lời lẽ dâm ô. 

Khi cô ấy thở hổn hển, tôi càng tăng tốc lực đẩy của mình hơn nữa. Mẹ nhìn tôi mơ màng, vuốt ve má tôi và nói: Con ơi, nhanh lên. Mẹ muốn con cặc cương cứng của bạn, tinh trùng của bạn, và tôi muốn bế con của bạn. 

Tôi hôn thật mạnh vào miệng mẹ và vô thức hét lên "Mẹ ơi, mẹ ơi", "Con muốn xuất tinh vào âm hộ của mẹ và làm cho bụng mẹ to ra." 

Mẹ nở nụ cười rạng rỡ và hài lòng, hôn tôi và nói: Nhanh lên, nhanh lên, cơ thể mẹ không còn khỏe nữa, mẹ sắp rỉ ra rồi. 

Bản năng sinh học của tôi trỗi dậy, bản năng thôi thúc tôi chiếm hữu người phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm, mạnh mẽ, thông minh, như hoa với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn này, đối tượng thừa kế tốt nhất của tôi, cơ thể mẹ hoàn hảo nhất cho con cháu tôi. Tôi bắt đầu điên cuồng thọc vào âm hộ nhỏ giọt của mẹ như một con thú hoang. Dưới sự vuốt ve liên tục và gấp đôi âm đạo của cô ấy, cặc tôi ngày càng hưng phấn, quy đầu của tôi ngày càng nhạy cảm hơn. 

Mẹ tôi lên đỉnh trước tiên. Cô ấy hét lên nhiều lần với âm vực cao và run rẩy. Cơ thể cô ấy căng lên và hai tay cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi. Âm đạo của cô đang vặn vẹo và co giật điên cuồng. Tôi cảm thấy một lượng tinh dịch chưa từng có phun ra từ sâu trong cô ấy, lấp đầy âm đạo của cô ấy cùng một lúc. Tôi rút cặc ra một chút, chất dịch của mẹ tôi trào ra từ khe hở ở cửa âm đạo như xuất tinh. Tôi thọc mạnh vào, cảm nhận được cơ thể cô ấy vẫn đang giãy giụa và tiết ra. Mẹ tôi đã lơ đãng vặn vẹo cơ thể, chỉ rên rỉ và thở hổn hển không mạch lạc. 

Con cặc của tôi bị kích thích bởi tinh dịch và âm đạo của cô ấy đến mức tôi không thể kìm lại được. Tôi cảm thấy toàn thân tê dại, một dòng tinh dịch ùa ra, đi thẳng vào sâu trong trái tim mẹ tôi. 

Âm đạo của mẹ tôi cùng lúc hút hết cả quy đầu của tôi như muốn nuốt hết tinh dịch của tôi vào bụng mẹ. Cảm giác bị lỗ tử cung nhỏ như cái miệng hút vào quy đầu của tôi thật đau đớn và tê dại. Tôi dường như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Tôi ấn vào lỗ tử cung của cô ấy, và một vài dòng tinh dịch bắn vào sâu trong âm đạo của cô ấy như một mũi tên bắn ra từ sợi dây. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi ngã xuống giường bất động, hơi thở dần dần bình tĩnh lại. 

Mặc dù việc xuất tinh đối với tôi cực kỳ khoái cảm nhưng được giải phóng trong thời gian ngắn như vậy, thực sự tôi vẫn cảm thấy chưa trọn vẹn, nhất là phần dưới đó chưa mềm ra và vẫn đang đứng thẳng trong bụng mẹ. 

Sau khi hồi phục, âm đạo của mẹ tôi cử động và bà thấy tôi vẫn còn ở bên trong. Cô có chút ngượng ngùng, vặn người nói: "Được, ra ngoài." 

Tôi rên rỉ và từ từ rút dương vật của mình ra. Khoảnh khắc con cặc rời khỏi âm hộ mẹ tôi, nó phát ra âm thanh nghèn nghẹt như rút nút chai rượu vang đỏ. Một hỗn hợp không khí và nhiều chất lỏng khác nhau trong âm đạo của mẹ tôi thoát ra khỏi âm đạo của bà và chảy dọc theo đáy chậu đến lỗ đít và tấm trải giường bên dưới bà. 

Mẹ hét lên, nhanh chóng đứng dậy và yêu cầu tôi nhanh chóng lấy khăn trải giường ra. 

Tôi lôi ra những tấm ga trải giường lộn xộn và nhăn nheo dính đầy tinh dịch, tinh dịch và chất nhầy. Trên đó có một mảng lớn ẩm ướt, còn có vài sợi lông mu đã rụng đi sau trận chiến khốc liệt vừa rồi. Tôi cau mày, không biết phải làm gì. Mẹ tôi che phần thân dưới của mình rồi nhanh chóng bước vào phòng tắm và nói, đừng lo lắng, mẹ sẽ giặt sau. 

Khi dì tôi về nhà, tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Thay vì xem TV, tốt hơn hết là bạn nên đổi kênh cho đỡ chán. 

Dì tôi liếc nhìn tấm ga trải giường của tôi treo trên ban công và ngạc nhiên hỏi: Hôm nay con về qua đêm à? 

Tôi choáng váng một lúc và nói rằng sẽ là ngày mai. 

Mẹ tôi bước ra khỏi phòng, đã thay quần áo và nói rằng cuộc họp của chúng tôi đã bắt đầu và chúng tôi sẽ rời đi vào sáng sớm ngày mai. 

Khi người dì cởi quần áo và bước vào phòng thay đồ, bà hỏi cậu bé: “Con không muốn lên quận à?”

Mẹ nói cuối tuần này và tuần sau quận cũng đã thông qua. 

Cuối tuần này bạn có về không?

Dì tôi nói cơ quan của bà có hoạt động cuối tuần và sẽ không về. 

Buổi tối, món ăn Hồ Nam ở tầng dưới nhà dì tôi khá ngon. Tôi đã có một bữa ăn hiếm hoi những ngày này. 

Tôi chợt cảm thấy mình chưa quen với món ăn ở quê hương và thích hương vị ẩm thực miền Nam. Tôi nghĩ đến một câu nói phổ biến trên Internet. Từ ngày tôi vào đại học, quê hương tôi chỉ có hạ và đông, không có xuân thu. Điều này làm tôi rất buồn.

Mẹ tôi từ chối lời đề nghị của dì cho chúng tôi ở lại thêm một đêm nữa. Cô ấy mỉm cười và nói rằng cô ấy đã mang theo tất cả hành lý và ba lô bên mình. Cô sẽ ở khách sạn một đêm và trả phòng vào sáng mai để bắt chuyến tàu. 

Mẹ và tôi tạm biệt dì rồi đi tàu điện ngầm. Sau khi đi bộ gần một cây số và đến gần ga tàu điện ngầm, tôi chợt nhận ra mình có mang theo chìa khóa và thẻ chìa khóa của dì. 

May mắn thay, tôi vẫn chưa đi xa. Tôi nhờ mẹ đợi một lúc rồi chạy lại nhà dì để trả chìa khóa. 

Tôi quẹt thẻ cửa bằng thẻ chìa khóa rồi đi thẳng vào nhà dì bằng thang máy. Tôi gõ cửa một lúc nhưng không có ai trả lời. 

Dì tôi vẫn chưa về nhà à? 

Không sao cả, dù sao tôi cũng có chìa khóa, tôi mở chìa khóa và vào phòng. 

Tìm thấy đèn hiên và đèn học tập bật sáng. 

Tôi tò mò bước tới cửa phòng làm việc và đẩy cánh cửa hé mở.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 25

Cảnh tượng trước mắt làm tôi ngạc nhiên và xấu hổ. Dì tôi đang ngồi trên ghế trong phòng làm việc với bộ quần áo xộc xệch và mái tóc rối bù. Cô ấy đang nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính và đeo tai nghe. Khuôn mặt cô vô cùng phấn khích và đỏ bừng, cơ mặt căng thẳng co giật. 

Tôi không nhìn thấy chuyển động của cô ấy trên bàn làm việc, nhưng từ sự run rẩy và run rẩy của cơ thể cô ấy, tôi có thể mơ hồ đoán được chuyển động của tay cô ấy và những gì cô ấy đang làm lúc này. 

Dì tôi chợt thấy tôi xuất hiện ở cửa. Lúc đầu cô ấy trông có vẻ choáng váng và choáng váng, sau đó cô ấy ngay lập tức nhận ra điều gì đó và mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tôi nhanh chóng rút lui một cách có chủ ý. 

Tôi đang đứng ngoài cửa, đang định nói thì nghe thấy tiếng bước chân ở trong cửa. Tôi nhanh chóng quay lại, đối mặt với cánh cửa và bước hai bước. Dì tôi từ ngoài cửa bước ra, giọng trầm run run nói: “Tôi bị tiêu chảy.” Đi vào nhà vệ sinh. Đợi tôi nhé, tôi có thứ này muốn đưa cho bạn. 

Ban đầu tôi định đặt chìa khóa xuống và rời đi, nhưng dì tôi đã lẻn vào phòng ngủ. 

Tôi chán nản ngồi trên ghế trong phòng ăn đợi dì. Tiếng nước lại vang lên từ phòng ngủ chính, dì tôi lại đi tắm. 

Nghĩ rằng mẹ vẫn ở đó đợi mình, tôi có chút sốt ruột bước đến cửa nhà bà, nói “Dì ơi, con để chìa khóa xuống và rời đi trước.” 

Dì tôi nói cô không thể đợi vài phút được, tôi sẽ ra ngoài ngay. 

Tôi đang định quay lại thì nhìn lướt qua phòng làm việc và chợt nghĩ rằng chắc dì tôi đã xem trên máy tính thứ gì đó không phù hợp. Tuy nhiên, tôi đã chơi trên máy tính của dì tôi vào đêm đầu tiên tôi đến đây. Nó sạch sẽ như khuôn mặt của một đứa trẻ. Có một bộ phim đột nhiên xuất hiện từ hư không.

Sự tò mò dẫn tôi vào phòng học. Không có chương trình nào trên thanh tác vụ của máy tính, giống như trên màn hình nền. Tôi sử dụng Win+R quen thuộc, nhập Gần đây và nhấn Enter. Tôi thấy ở phía trước một tập tin MP4 có hai ngày và giờ theo sau là một chuỗi số. Điều khiến tôi chú ý là ngày giờ rất quen thuộc. Có phải là chiều nay không? Tim tôi run lên. Tôi nghe thấy tiếng vòi hoa sen trong phòng dì tôi vẫn tiếp tục, tôi nhanh chóng mở tập tin ra. 

Đoạn video đó là một đoạn video giám sát màu, nhìn thoáng qua tôi đã nhận ra đó là phòng của dì tôi. 

Đoạn video tiếp tục từ đoạn tôi xem lần cuối và tôi cảm thấy như bị dội một gáo nước lạnh vào đầu. Đoạn video quay cảnh mẹ tôi khỏa thân ngồi trong tay tôi, còn tôi thì giữ mông mẹ và di chuyển lên xuống. 

Tôi vội đóng tập hồ sơ lại, đầu óc hỗn loạn. 

Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại và nhanh chóng mở thư mục chứa tập tin. Tôi thấy rằng ngoại trừ tệp mới nhất có dung lượng rất lớn và gần bằng 4G, các tệp khác có ngày rất dài và thời gian rất ngắn, chỉ khoảng mười giây hoặc vài phút. 

Tôi không buồn bấm vào đó để xem còn gì nữa nên tôi lập tức xóa file video chiều nay và xóa vĩnh viễn khỏi Thùng rác. 

Tôi hoàn thành các thao tác này một cách nhanh chóng và bước ra khỏi phòng làm việc. 

Cánh cửa phòng ngủ chính của dì tôi mở rộng. Tôi nhanh chóng quét qua hai góc phòng ngủ của cô ấy. Quả nhiên có hai đầu giám sát hình tròn màu trắng, nhưng cùng màu với bức tường. Nếu không có màu đen của thấu kính thì gần như khó nhìn thấy được. 

Lúc này dì tôi quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm chính. 

Dì tôi trông có vẻ bình tĩnh nhưng dường như dì tránh nhìn tôi. Mẹ đưa cho tôi mấy phiếu quà tặng bánh trung thu và bảo tôi mang về cho mẹ, nói rằng mẹ sẽ không về nhà trước Tết Trung thu. 

Tôi cảm ơn dì, không có ý định ở lại lâu, vội vàng trốn khỏi nhà dì. 

Trên đường về, một câu hỏi cứ lởn vởn trong đầu tôi. Đánh giá từ kích thước camera giám sát của cô ấy, có vẻ như phía dưới camera của cô ấy có một miếng dày, nên rất có thể nó có kho lưu trữ riêng. Nếu vậy, các tập tin đã lưu trữ vẫn có thể được đọc từ bộ lưu trữ. Nếu đúng như vậy, hành vi xóa tập tin của tôi trở nên vô nghĩa. 

Dì tôi biết chuyện giữa mẹ tôi và tôi là sự thật chắc chắn. Mặc dù tôi đã tạm thời tiêu hủy bằng chứng nhưng cô ấy vẫn có thể lấy được. 

Việc tôi xóa chỉ gửi một tín hiệu đến dì tôi: Tôi đã biết là dì biết rồi. 

Về đến khách sạn vẫn còn sớm, mẹ tôi ra quầy bar ở sảnh trò chuyện với nhóm người quen đi du lịch về. Tôi lên lầu một mình, nghĩ về những sự kiện ngày hôm nay và đánh giá lại tình huống kỳ diệu của mình. Tôi đã trải qua vài mối tình không chung thủy và đã chia tay một vài mối tình, nhưng hôm nay tôi chưa bao giờ xấu hổ đến thế. 

Tôi cảm thấy mình hoàn toàn thiếu khả năng nắm bắt và hiểu biết về bản chất con người. Mẹ và dì của tôi tốt hơn tôi rất nhiều về mặt này. Dì tôi tuy không thân thiết với nhau nhưng dì cũng rất giỏi quan sát hành vi và hiểu biết của mọi người. 

Tôi có chút thất vọng nghĩ rằng nếu mẹ và dì ở vị trí của tôi, họ sẽ có thể phán đoán chính xác tâm lý của những người liên quan, thậm chí còn dự đoán được hành động tiếp theo của họ, nhưng tôi chỉ có thể chờ đợi điều bất ngờ hay bất ngờ tiếp theo sẽ đến, dù là phúc, họa hay cám dỗ, tôi hoàn toàn không thể cưỡng lại được. 

Tôi không biết mấy giờ mẹ mới về, vì tôi đã ngủ rồi. Càng lo lắng, tôi càng chìm vào giấc ngủ nhanh hơn. Thật vô vọng. 

Tôi thức dậy đúng giờ vào lúc rạng sáng, chỉ thấy mẹ tôi đang nằm nghiêng với nụ cười trên môi. Lúc này tôi mới nhận ra quần lót của mình đã bị mẹ cởi ra, đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ đang nhẹ nhàng nhào nặn chiếc bao cao su, đùa giỡn với sự cương cứng của tôi. 

Trên thực tế, tôi nhận thấy phụ nữ đặc biệt quan tâm đến khả năng cương cứng vào buổi sáng của nam giới (có lẽ chỉ có tôi). Ngoài ra, hầu hết phụ nữ đều có ham muốn nhiều hơn vào buổi sáng, điều này có thể liên quan đến tình trạng mệt mỏi và thiếu thể lực vào ban đêm. 

Mẹ tôi thấy tôi đã tỉnh, liền vỗ mông tôi nói: "Đi tiểu nhanh đi. Con đã làm cho dương vật của con trông như thế này khi đi tiểu đấy." 

Tôi không bào chữa, đứng dậy, đi tiểu và tắm rửa phần thân dưới một cách cẩn thận. Cặc tôi vẫn còn mềm. 

Khi tôi quay lại giường, mẹ đã đắp chăn mỏng chờ tôi. Cô ấy nhanh chóng đưa tay vào giữa hai chân tôi và tiếp tục vuốt ve, chơi đùa với dương vật của tôi một cách nhẹ nhàng. 

Tôi đưa tay xuống dưới người mẹ và phát hiện ra mẹ tôi chỉ mặc một bộ đồ ngủ có dây treo ở phần thân trên, còn phần thân dưới thì trần trụi, không mặc quần lót. 

Tôi vô cùng thích thú vuốt ve cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô ấy. Con gà nhanh chóng căng đầy máu và cứng lại dưới sự kích thích. Nó được nâng lên cao, gần như chạm tới bụng dưới của tôi.

Mẹ mỉm cười hôn lên môi tôi rồi cúi xuống nuốt cặc tôi trong một ngụm. Tôi cảm thấy những động tác của mẹ ngày càng điêu luyện. Cô ấy nhanh chóng dùng một chiếc mõm nhỏ trên dương vật của tôi, ngập ngừng đi sâu hơn, và lưỡi của cô ấy liên tục liếm vào quy đầu và thân của tôi. Cảm giác dễ chịu này lan khắp cơ thể tôi như một luồng điện giật.

Tôi vặn mông mẹ vào ngực mình. Sau một hồi loay hoay, mẹ tôi nhấc chân lên và bắt chéo ngực tôi, hướng cả mông về phía mặt tôi. 

Tôi dùng cả hai tay kéo mông cô ấy, để lộ khe hở màu đỏ sẫm giữa hai chân cô ấy. Tôi cúi người xuống và hướng mặt về phía âm đạo đầy lông và nóng bỏng của cô ấy. 

Tôi lè lưỡi quấn quanh âm vật màu hồng đang hơi sưng tấy và lộ ra ngoài do hưng phấn của cô ấy. 

Sự kích thích của âm vật khiến môi âm hộ, môi âm đạo của mẹ thường xuyên rung lắc, rung chuyển. Có cảm giác như cửa âm đạo của cô đang từ từ mở ra dưới sự kích thích, môi bé ngượng ngùng mở ra hai bên, lộ ra lỗ xuất thần nóng ẩm. 

Mẹ nhổ cặc tôi ra, rên một tiếng dài rồi đưa tay ra ngăn tôi lại. 

Tôi thô bạo đặt toàn bộ khuôn mặt và miệng của mình lên âm đạo của cô ấy, chậm rãi liếm âm vật và cửa âm đạo của cô ấy. 

Mẹ tôi lắc đầu và nói không, không, không, với giọng gần như sắp khóc. 

Tôi cố tình dừng lại và hỏi tại sao không. 

Mẹ thở hổn hển nói: “Liếm ở đó quá kích thích, mẹ không khỏi chảy nước miếng lên mặt con.” 

Tôi mỉm cười và nói, xuất tinh có sướng không? 

Mẹ tôi đã véo tôi và bảo tôi đừng vỡ nợ. Tôi đã đồng ý rằng tôi sẽ đạt cực khoái nhiều nhất là hai lần mỗi khi chúng tôi quan hệ tình dục và tôi không muốn lãng phí nó. 

Thực tế, tôi không đồng tình với cách mẹ tôi kiểm soát giới tính bằng cách đếm số lần đạt cực khoái. 

Tôi ôm chặt cặp mông to của cô ấy bằng cả hai tay, đưa môi lên liếm mạnh môi âm hộ và âm vật của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi đưa lưỡi mình vào âm đạo của cô ấy, liếm khe hở âm đạo của cô ấy và phần thịt mềm xung quanh trong tầm với của lưỡi tôi. Miệng mẹ bị thanh sắt của tôi chặn lại, mẹ chỉ có thể rên rỉ, nhưng âm đạo của mẹ lại thành thật phản ứng với sự kích thích của tôi theo nhiều cách khác nhau. Dưới sự liếm và mút mạnh mẽ của tôi, âm đạo của mẹ bắt đầu run rẩy và co thắt không tự chủ. 

Tôi cảm thấy mẹ khó có thể kiềm chế được khoái cảm đến từ âm đạo và âm vật của mình nên tôi càng ôm mông mẹ chặt hơn. Trong cơn run rẩy bất thường, một làn nước trào ra từ lồn mẹ tôi, ngay lập tức làm ướt âm đạo của mẹ và mặt tôi dưới mông mẹ. 

Mẹ tôi, người đã đạt được cực khoái dễ chịu đầu tiên, gần như ngã đè lên tôi, gần như mất hết sức lực để nuốt con cặc của tôi. 

Cô ấy nhổ con cặc của tôi ra và nằm đó rên rỉ và ngân nga. 

Không lâu sau, mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy, dùng khăn giấy âu yếm lau tinh dịch trên mặt tôi, như có chút xấu hổ. 

Mẹ tôi quay lại, dang rộng đùi rồi ngồi xuống trong vòng tay tôi. Âm đạo của cô mở ra sau một cơn cực khoái tuyệt vời. Với cảm giác ẩm ướt trong âm đạo, cô ấy từ từ ngồi xổm xuống trong khi cưỡi con cặc của tôi, rồi từ từ đưa con cặc của tôi vào âm đạo của mình. Cô nghiến răng nghiến lợi ngồi xuống phía dưới. 

Trên thực tế, tôi vẫn sắp tỉnh dậy và cơ thể vẫn phản ứng rất chậm. Tôi thấy mẹ tôi đã di chuyển rất nhanh. Tài năng thể thao và khả năng phối hợp của mẹ tôi là không thể so sánh được. Cô nhanh chóng làm chủ được phím và di chuyển với tốc độ cực nhanh. Thỉnh thoảng cô ấy lại cúi xuống, vén áo lên và quét bộ ngực đầy đặn của mình lên mặt tôi. Tôi đã nhìn đúng lúc, nắm lấy núm vú của cô ấy và mút chúng một cách mãnh liệt. 

Mẹ vặn mạnh eo, âm đạo nóng ẩm của mẹ bị bóp và xoa bóp theo từng đợt. Tiếng rên rỉ của cô khiến cả giường càng thêm ngây ngất. Tôi ngồi dậy, ôm cô ấy vào lòng rồi đẩy mạnh dương vật của mình lên trên. Mẹ nhanh chóng đạt đến cao trào, run rẩy và xuất tinh trong những tiếng rên thỏa mãn. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ cuộn tròn bên cạnh tôi, nhìn con cặc vẫn cương cứng của tôi với vẻ mặt phức tạp, đồng thời dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve nó lên xuống. 

Cặc tôi ướt đẫm nước từ cơ thể mẹ, có cảm giác hơi sủi bọt do ma sát nhiều lần.

Mẹ tôi tự nhủ: “Một mình mẹ khó có thể hài lòng được”. 

Tôi cười ngượng nghịu nói, có lẽ trời còn sáng sớm nên độ nhạy cảm của tôi kém. 

Nhưng người mẹ thở dài và nói, này, đưa đứa con nhỏ của bạn ra ngoài thực sự không dễ dàng chút nào. 

Tôi đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hôn lên môi mẹ rồi nói: “Con từ phía sau tới thì sao?” 

Mẹ tôi lưỡng lự và nói tốt hơn là nên quên chuyện đó đi. Tôi đã ra ngoài hai lần rồi và tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi nói, Mẹ ơi, việc cưỡi ngựa của mẹ ngày càng tốt hơn. Mẹ cười ngượng ngùng nói, cặc của con cứng quá.

Khi tôi đang cưỡi ngựa, tôi chỉ cần di chuyển theo nó. Thực ra nó khá tiết kiệm sức lao động và tôi có thể sử dụng sức lực của mình. Tôi có thể kiểm soát nơi nó đẩy nó và cảm giác rất thú vị và rất dễ bị rò rỉ. 

Tôi rụt rè hỏi mẹ, cuộc sống của bố mẹ thế nào rồi? 

Mẹ lắc đầu nói bố con không cầm được lâu, ông phải mất khoảng bảy mươi tám mươi phút mới xuất tinh. 

Cho tôi hỏi các bạn có theo cùng một tư thế đến cùng không? 

Mẹ bảo đừng nhắc tới, ông ấy bảo thay đổi tư thế sướng quá sẽ xuất tinh nhanh hơn. 

Tôi nói, dì tôi không dạy bạn một số điều cần thiết và mua cho bạn đồ lót gợi cảm sao? 

Mẹ liếc tôi rồi nói: “Thằng nhóc này IQ thấp hay gì à?” Tôi đã nói rất rõ ràng rằng anh ấy không thể giữ tư thế bình thường được lâu, thậm chí sẽ còn tệ hơn nếu anh ấy mặc đồ lót gợi cảm và thay đổi tư thế. 

Tôi nói, Mẹ ơi, mẹ đã từng lái xe chưa? 

Tôi tưởng bạn gần như không biết phải làm thế nào. 

Mẹ tôi đỏ mặt, trầm giọng nói rằng lần trước cưỡi nó lên, đồ của nó hơi mềm, tôi phải kẹp thật chặt. Hơn nữa, nếu tôi cử động, nó sẽ ép anh ấy đến mức khó chịu và dễ rơi ra ngoài, rất khó chịu. 

Nói chuyện rất lâu về những chủ đề sôi nổi, tôi vẫn không có cảm giác muốn xuất tinh dù mẹ tôi đã thâm nhập rất nhanh. 

Mẹ tôi mím môi như đã quyết định rồi nói: “Con lên làm một lát, tay mẹ đau quá”. 

Tôi nói một cách đáng thương, nếu không làm được thì hãy quên đi. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: "Con quên lời mẹ nói rồi. Không sao đâu, nhưng nó quá phấn khích. Mẹ không thể kiềm chế được bản thân và cảm thấy khó chịu trong người". 

Không chần chừ nữa, tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy và ra hiệu cho cô ấy nằm xuống giường, nâng cao cặp mông đầy đặn và trắng trẻo của cô ấy. Tôi quỳ trên giường, hạ đầu cặc xuống, nhắm vào môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy, và được bôi trơn bởi tinh dịch của cô ấy, tôi đẩy nó đến tận cùng một cách rất dễ dàng. 

Tôi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ, di chuyển ra sau lưng mẹ một lúc lâu, nhưng tôi vẫn chưa có ý định xuất tinh, nhưng tiếng rên rỉ của mẹ đã trở nên hơi đau đớn. 

Tôi không thể chịu nổi nên phải dừng lại và để cô ấy nằm xuống. 

Mẹ hít một hơi và nói, Này, cậu bé hư, sao con không xuất tinh? 

Tôi không thể giải thích được, nhưng trực giác tôi cảm thấy những gì tôi trải qua ở nhà dì tối qua có chút nặng nề trong lòng. Phước báo không biết, và sự xao lãng có lẽ là kẻ thù của vấn đề này. 

Trưa hôm đó, mẹ tôi, hai đồng nghiệp của bà và tôi bắt tàu về nhà. 

Khi tôi bước vào nhà, bố tôi đang tưới hoa ngoài ban công. Anh chỉ cười nhẹ rồi nói, về đi, nghỉ ngơi thật tốt, anh sẽ làm bữa tối. 

Bình thường tôi thấy rất thân thiện khi nhìn thấy thái độ điềm tĩnh, điềm tĩnh và kiềm chế của bố nhưng bây giờ tôi luôn cảm thấy có chút gì đó xa lạ. 

Những sự kiện gần đây này luôn khiến tôi có chút bối rối không biết mình đang ở đâu, như thể tôi đã đi chệch khỏi con đường quen thuộc hàng chục năm, lao thẳng vào một con đường không xác định trong bóng tối với quán tính. Tôi không biết tương lai sẽ tươi sáng hay tăm tối vĩnh viễn. 

Bên bố tôi không có họ hàng nên tôi đến nhà bà ngoại và nhà dì chú để ăn cơm cùng nhau vài ngày. 

Bà nội đang nghĩ về chú của mình và có chút chán nản, nhưng bà chưa bao giờ nhắc đến người dì xưa hay nay trước mặt tôi. Tôi không có cách nào để nói về chuyện đó nên tôi im lặng. 

Tôi không thể ở nhà được nữa, cảm giác nhàn rỗi thật tệ. 

Tôi và bố mẹ đã lên kế hoạch và dự định sẽ quay về ngay khi mẹ tôi từ quận về. 

Sau khi xác nhận ngày về và mua vé máy bay trước, tôi bật chiếc điện thoại di động cũ của mình lên. Phải mất 10 phút để WeChat đồng bộ hóa tin nhắn. Ngoại trừ một số nhóm trò chuyện lớn, những người đến với tôi cơ bản là dì tôi, chị Lan và chị Hứa. 

Tôi xin chị Lan số tài khoản ngân hàng và nói sẽ trả lại cho chị một phần tiền trước.

Chị Lan không lịch sự. Cô ấy gửi cho tôi số tài khoản ngân hàng và nhắc tôi nếu tiền không cần phải trả lại thì tôi không được dừng lại. Tuy nhiên, bất kể số tiền đó có được trả lại hay không, yêu cầu gửi cho tôi sẽ không bị thu hồi. Hãy để tôi nghĩ xem phải làm gì. 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi đã chuyển cho cô ấy 70.000 nhân dân tệ từ tấm thẻ do dì tôi đưa. 

Chị Hứa có vài tin nhắn hỏi thăm trong vài ngày đầu sau khi tôi rời đi, nhưng sau đó chị ấy im lặng. 

Tôi phát hiện ra rằng cô ấy đã chặn tôi trong vòng bạn bè của cô ấy. Tôi rất muốn nói điều gì đó với cô ấy để xem cô ấy có chặn tôi không nhưng tôi vẫn kìm lại. 

Sau khi mẹ tôi từ quận về, tâm trạng bà luôn thấp thỏm, như đang lo lắng. Bố mẹ tôi vẫn gói những túi đặc sản lớn nhỏ cho tôi. Mẹ cằn nhằn về việc phân chia ai nên đưa cho ai, lỡ tôi quên mất, mẹ còn viết tên mình và dán lên bao bì. 

Tôi đã không nói với bố mẹ về khả năng ra nước ngoài học thêm. Tôi luôn lo lắng nếu tôi kể chuyện này, họ sẽ chuẩn bị gấp hơn hai lần tổng số tiền hiện tại để tôi mang theo đi nước ngoài sống. 

Chuyến bay diễn ra vào sáng hôm sau, bố tôi định sáng mai sẽ chở tôi đến sân bay thủ phủ của tỉnh, nhưng tôi chợt cảm thấy rằng ông sẽ tự nhiên đi thử với dì tôi sau khi thả tôi xuống. Mặc dù vẻ mặt và giọng điệu của anh ấy không có gì lạ nhưng tôi vẫn rất sợ hãi. Tôi nhất quyết đòi mẹ đi cùng nhưng sáng mẹ có cuộc họp ở cơ quan muốn đích thân chủ trì nên thẳng thừng từ chối. 

Lời yêu cầu nài nỉ của tôi có vẻ hơi xa lạ với bố mẹ nhưng mẹ tôi lại từ chối chấp nhận tôi. Tôi thấy thực sự không còn cách nào khác nên đành bó tay. 

Trên thực tế, tôi đã nghĩ ra biện pháp đối phó. Sáng hôm sau tôi lén lút dậy sớm, một mình xuống nhà, mở gara, lấy hành lý ra rồi bắt taxi ra ga. 

Không có nhiều tàu cao tốc đi qua nhà tôi. Tại thời điểm này, tôi chỉ có thể đi một chuyến tốc hành. 

Khi tàu đang chạy, tôi nhận được cuộc gọi từ bố mẹ. Tôi nói rõ với họ rằng họ đã lên tàu đến tỉnh lỵ. Họ phàn nàn với tôi vài lời nhưng tôi không hề nghe. Tôi không muốn nói chuyện với họ nữa và cúp máy. 

Tuy nhiên, khi rời nhà ga, tôi vẫn nhìn thấy người mà tôi ít muốn gặp nhất, đó là dì. 

Cô khoanh tay đứng ở lối ra với vẻ mặt nửa cười, như thể đang nhìn một chàng trai xấu hổ vội vàng chạy trốn hôn nhân. 

Từ nhà ga đến sân bay chỉ mất nửa giờ lái xe. Dì tôi không nói nhiều trong suốt thời gian đó và luôn nở nụ cười giống Mạc Na Lý Tát trên khuôn mặt. 

Thay vì đưa tôi đến điểm khởi hành, cô ấy lái thẳng vào gara. 

Sau khi tắt động cơ, cô nhìn đồng hồ và nói vẫn còn hai giờ nữa mới cất cánh. Bạn có điều gì muốn tâm sự với dì mình không? 

Tôi ngồi thẳng trong xe, ngơ ngác nhìn về phía trước, lắc đầu nói không. 

Dì tôi xòe các ngón tay ra và chiêm ngưỡng những móng tay đầy màu sắc của bà. Thành thật mà nói, chúng tôi là hai người duy nhất biết mọi thứ về chuyện này giữa bạn, bố mẹ bạn và bốn người chúng tôi, phải không? 

Tôi gật đầu và nói có. 

Dì hất tóc nói, giữa cha con con và chị em chúng ta, tất cả những mối quan hệ nam nữ có thể có, ngoại trừ con và ta, đều đã xảy ra rồi, đúng không. 

Tôi gật đầu đồng ý nhưng không thể không nói không. 

Dì tôi bật cười nói: “Đó là lý do tại sao bố mẹ cháu gọi cho bác và nói với bác rằng hôm nay cháu đã bí mật đến bằng tàu hỏa. Chú hiểu ý nhỏ này phải không?” 

Tôi không trả lời. 

Dì tôi nhìn tôi và nói rằng tôi sẽ không giải thích chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó, cũng như không giải thích tại sao tôi lại biết được chuyện đó. 

Hồi đó camera trong phòng là do chú bạn lắp. Nó đã không được sử dụng trong nhiều năm. Không biết nó còn dùng được không, haha. 

Tôi hơi khó chịu trước tiếng cười của cô ấy nên mở cửa định xuống xe nhưng xe đã bị khóa bởi điều khiển trung tâm. 

Dì tôi nhịn cười nói rằng tôi chỉ thấy buồn cười thôi, không hề tự hào chút nào. Đừng hiểu lầm tôi. 

Dì thở dài nói, năm nay dì đã ngoài 30 như sói, còn chị thứ ba của mẹ, mẹ của con, cũng đã ngoài 40, như hổ, nhưng cả hai đều có số phận không như ý. 

Anh rể của bạn giống như một tay xã hội đen trẻ tuổi với khuôn mặt vui tươi và hay cười, còn bố bạn là người cổ hủ và đần độn. 

Vì vậy nếu có chuyện gì xảy ra tôi nghĩ đó là điều bình thường, kể cả bạn. 

Không biết mẹ cậu còn ở ngoài đó không nhưng tôi không phải là người mù. 

Về phần bố mẹ bạn, có thể họ chưa biết nhiều về nhau. Họ sẽ làm gì nếu họ biết? Họ có nên giả vờ như không biết, hay ai sẽ không chịu nổi? Tôi không biết điều này, nhưng có một điều là, tôi sẽ không là người chọc thủng giấy dán cửa sổ, và bạn cũng vậy, đúng không. 

Tôi im lặng nói: "Dì, nếu dì nói dì cởi mở như vậy thì cháu sẽ nói thẳng cho dì biết. Con nhất định sẽ không vạch trần, cháu tin dì, nhưng khó tránh khỏi mẹ cháu sẽ không bắt được hai người. Lỡ như bà ấy biết chuyện của hai người thì dì có nói cho con biết không?" 

Chuyện gì sẽ xảy ra với hai người họ trong tương lai? 

Dì không trả lời, chỉ nhìn ra ngoài cửa sổ, thở dài và nói, chúng ta có thể làm gì đây? 

Cứ để nó xảy ra. 

Tôi thận trọng hỏi, anh và bố tôi có thể chia tay được không? 

Dì khịt mũi nói, bản thân tôi phải làm sao đây? Nếu ta ra ngoài tìm một kẻ hoang dã, ngươi nên đứng ra chống lại cha ngươi. 

Khi nói, anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt rất khiêu khích. 

Tôi không ngờ cô ấy lại nói như vậy nên tôi phải chuyển hướng sự chú ý của mình và nói, đừng đùa như vậy. 

Sau đó dì nói: "Tất nhiên là không thể nói cho con biết con ở xa ngàn dặm. Còn người ngoài thì sao? Người khác đã giành được lợi thế này, thà đưa nó cho bố con, con có nghĩ vậy không?" 

Tôi thực sự đồng ý từ tận đáy lòng, và tôi thực sự nghĩ rằng nếu một người đẹp như dì tôi, xinh đẹp như hoa và có thân hình nóng bỏng, thực sự muốn quyến rũ một người đàn ông thì sẽ không khó. 

Tôi chỉ có thể thở dài nói: “Yên tâm đi, đừng để hai người gặp rắc rối.” 

Dì tôi tỏ ra rất nghịch ngợm và nói rằng cứ để tôi thoải mái cũng được, nhưng bạn phải cầu xin tôi. 

Tôi không biết phải cầu cứu như thế nào nhưng dì tôi đã hỏi tôi với ánh mắt quyến rũ: “Con có thấy dì của tôi đẹp không?” 

Tôi gật đầu và nói từ tận đáy lòng, tất nhiên là nó đẹp vô cùng. 

Dì đột nhiên vươn đầu qua, nhắm mắt lại nói, giống như rất có ích, xin hôn ta một cái. 

Lúc đó tôi có chút bối rối, nhưng tôi cảm thấy từ chối không phải là một lựa chọn trong hoàn cảnh như vậy nên tôi miễn cưỡng hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn ngọt ngào của cô ấy. 

Nhưng dì tôi đã nắm lấy vai tôi và tinh nghịch hôn lên môi tôi. 

Tôi theo bản năng vùng ra, nhưng khuôn mặt tuấn tú thanh tú của dì, đôi môi mềm mại ấm áp cùng mùi hương thoang thoảng đó khiến tôi có chút mất tập trung. 

Dì trông không hề xấu hổ chút nào. Thay vào đó, cô ấy nói một cách tự hào, tôi đã xem màn trình diễn của bạn ngày hôm đó. Dù bạn giả vờ là một ông già và chỉ nói dối mẹ về trà xanh cũ nhưng trong mắt tôi bạn chỉ là một miếng bánh. 

Thấy cô ấy nói chuyện vô đạo đức, tôi cau mày, nhìn đồng hồ và nói, cũng muộn rồi, tôi nên đi kiểm tra thôi. 

Dì tôi không có ý để tôi đi. Cô ấy nắm lấy cổ áo tôi và nói vẫn còn sớm. Hay là trước tiên tôi dạy cho bạn một bài học và dạy bạn cách hôn nhé? 

Tôi không muốn để ý đến cô ấy nên mở cửa bước xuống xe. Thấy vậy, dì tôi bước xuống ghế lái, đi tới cốp xe, nắm tay tôi đang định mở cốp, nhìn tôi với vẻ mặt đào hoa và nói, cháu nhất định sẽ nghe lời dì phải không? 

Tôi nói đừng ồn ào nữa, tôi phải rời đi nhanh chóng. 

Dì cười nói nếu không cho thì dì không mở được cốp xe nếu không bật điều khiển. 

Tôi có nói là bạn đang tống tiền tôi không? 

Dì tôi nói mọi việc cậu làm đều là do cậu tự nguyện làm, tôi không dọa nạt cậu. 

Dì thấy tôi sửng sốt, mở cửa hàng ghế sau, đẩy tôi vào và nói rằng cháu thực sự sẽ lỡ chuyến bay vì nói nhảm. 

Ghế sau xe của dì tôi ngồi rất nhanh, rộng rãi hơn ghế trước rất nhiều. Dì tôi cũng ngồi ở ghế sau, trên mặt có chút tự hào nói, hóa ra con là người hơi nghịch ngợm cho rằng ghế trước cách nhau quá xa. 

Tôi không thể nói chuyện với dì nên tôi chỉ có thể im lặng. 

Dì tôi tựa vào tay tôi, ôm cổ tôi, trong mắt nở nụ cười và nói rằng tôi thích cậu học sinh lớp một nhất của chúng tôi, quả là một người đàn ông tuyệt vời. 

Thân hình tròn trịa đầy gợi cảm của dì tôi đang tựa vào người tôi, khuôn mặt toát ra mùi thơm quyến rũ ở ngay trước mặt tôi, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú gần như chạm vào tôi. Tôi thực sự có một chút phấn khích về thể chất. 

Dì tôi nhận thấy phản ứng của tôi, ôm chặt lấy cổ tôi, đưa đôi môi tươi tắn lên hôn lên miệng tôi. 

Tôi lịch sự đáp lại nụ hôn của dì nhưng dì tôi lại thè cái lưỡi màu hoa cà ra liếm nhanh môi tôi. 

Thấy tôi không đáp, dì mở mắt nhìn vào mắt tôi nói: "Đồ ngốc, khi hôn thì phải dùng lưỡi. Con cho rằng chỉ là chạm môi thôi sao?" 

Nói xong, cô ấy tiếp tục nhắm mắt lại, dùng lưỡi khám phá môi tôi rồi đưa vào miệng tôi, nhẹ nhàng liếm răng tôi. Thấy tôi vẫn không trả lời, dì nghịch ngợm lấy tay kéo tai tôi. 

Tôi phải hé miệng ra một chút, dì tôi cẩn thận dùng lưỡi khuấy động, trêu chọc lưỡi tôi. Tôi cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và vị ngọt ngào nhưng đầy dục vọng trong miệng cô ấy. Cảm giác này kích thích tôi ôm chặt cô ấy, mút mạnh lưỡi cô ấy và liếm môi cô ấy. 

Dì tôi rất hài lòng với màn trình diễn của tôi. Cô ấy chỉ đơn giản ngồi lên đùi tôi, ép bộ ngực thẳng tắp của mình vào cơ thể tôi và ấn thẳng hai đùi đang mang tất vào đùi tôi. Vì đang mặc quần đùi nên tôi có thể cảm nhận được sự êm ái và ấm áp từ làn da mềm mại trong chiếc tất. 

Dì buông miệng tôi ra, ánh mắt đầy vẻ tán thành, nói rằng tôi học tốt và bắt đầu nhanh chóng. 

Mặt khác, cô ấy xắn váy lên, để cặp mông đầy đặn của mình ngồi trên đôi chân trần của tôi và chỉ đi tất chân. 

Dì hôn tôi và nói, vừa hôn vừa vuốt ve cơ thể tôi. 

Tôi hiểu điều đó, và trong khi quấn lấy cô ấy một cách say mê bằng lưỡi trong miệng cô ấy, tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy bằng tay trái và chạm vào cặp mông mềm mại của cô ấy qua chiếc tất bằng tay phải. 

Mông của dì tôi mịn màng, đầy đặn và đàn hồi, dưới lớp tất mềm mại có cảm giác đặc biệt mịn màng. 

Tôi tham lam xoa mông cô ấy và liên tục nhéo vào phần béo nhất. Các bài tập thể dục của dì tôi vẫn có tác dụng. Toàn bộ mông săn chắc và đàn hồi. 

Dì tôi bắt đầu phát ra những âm thanh rên rỉ từ miệng mình. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ buông miệng tôi ra và thở hổn hển. Tay trái của cô ấy lần tới háng tôi và giữ lấy sự cương cứng của tôi qua quần. 

Dì tôi mở mắt ra nhìn tôi và nói, nụ hôn của dì có ngọt ngào không? 

Tôi gật đầu và nói, ngọt ngào. 

Dì tôi có vẻ thích thú, hỏi ăn một lát có ngon không, nhưng tay bà cứ cử động khi nói. 

Tôi chưa kịp trả lời thì dì đã cúi xuống, dịch mông ra khỏi người tôi và bảo tôi cởi tất và quần lót ra. 

Tôi hơi do dự và nói rằng đó chỉ là một nụ hôn lên môi. 

Nhưng dì đã kéo tay tôi lên trên đầu chiếc tất của dì và nói nhanh lên, nếu không quần lót của tôi sẽ bị ướt và tôi sẽ không thể thay được. 

Tôi đưa tay vào trong, kéo tất và quần lót của cô ấy xuống rồi cởi chúng ra đến giữa đùi cô ấy. Ít nhất thì quần lót của cô ấy đã hoàn toàn không tiếp xúc với âm đạo của cô ấy. 

Dì tôi cũng nhanh chóng túm lấy quần lót của tôi và kéo nó xuống. Tôi chống cự một lúc nhưng trước sự nài nỉ của dì, tôi phải đứng dậy để dì kéo quần lót của tôi xuống. 

Cái vật dài, dày và cứng của tôi nhảy ra khỏi quần lót và đứng đó một cách oai vệ. 

Dì tôi nhìn chằm chằm vào nó một lúc rồi đỏ mặt. Cô ấy dùng tay ôm lấy bìu của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve hai hòn bi của tôi. 

Trong khi tiếp tục dùng lưỡi liên tục truyền nước bọt vào miệng tôi. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt mà dì đưa cho, đồng thời dùng tay vuốt ve và nhào nặn cặp mông mịn màng của cô ấy. 

Mỗi lần tôi muốn chạm về phía trước dọc theo vết nứt ở mông, dì tôi lại ngăn tôi lại. Cô đỏ mặt, thở dốc nói: "Đừng chạm vào chỗ đó, ướt quá." 

Hơi thở của dì tôi trở nên nặng nề. Cô ấy vuốt ve thật nhanh cặc tôi và nói vào tai tôi: "Con có thể gọi mẹ là mẹ được không?" 

Tôi bị sốc và nhanh chóng lắc đầu và nói, không, không, không. 

Dì ấy nhếch mép cười nói, con đụ mẹ ruột của mình dữ quá, mẹ chỉ bảo con gọi cho mẹ thôi, con không có chuyện gì đâu. 

Tôi lắc đầu, khó khăn nói: “Dì, chúng ta dừng lại ở đây được không?” 

Dì tôi nhìn tôi mỉm cười, không hề ngừng tay mà nói: “Thật là một người tốt, hắn là một kẻ đạo đức giả, dám hành động nhưng lại không dám hành động”. 

Bạn chỉ thích để phụ nữ lừa dối mình rồi giả vờ vô tội? 

Tôi hơi khó chịu vì sự đông đúc của cô ấy và không nói nên lời. 

Nhưng dì thở dài và nói, được rồi, được rồi, vì hôm nay tôi đã bắt đầu nên tôi sẽ ngồi xuống cho đến hết. Cậu ngồi đi, tôi sẽ tự lên. 

Tôi ngăn cản dì, cau mày nói, dì đã hứa với cháu chỉ là hôn thôi, nhưng bây giờ thì hơi quá rồi. 

Dì khịt mũi nói nếu con nói cách đây một tuần thì con còn nhận ra, nhưng bây giờ con không nhận ra. 

Nói xong, cô ấy dùng sức kéo tay tôi xuống phần thân dưới vốn đã ướt đẫm của cô ấy, cánh hoa lại càng ấm và dính hơn. 

Sự kích thích vật lý khiến cặc tôi đẩy mạnh lên nhiều lần. 

Dì tôi cười khúc khích nói: “Nhìn cháu thật thà quá, cái đồ dở hơi này, còn bất cẩn hơn cháu nữa”. 

Nói xong, trong khi hôn lên má và cổ tôi một cách say đắm, cô ấy dùng tay cởi bỏ hoàn toàn quần lót của mình, rồi dùng tay giữ lấy vật cương cứng của tôi, làm động tác muốn cưỡi lên người tôi. 

Tôi chợt nghĩ đến điều gì đó, hôn lên môi dì và nói, dì ơi, hãy hứa với con rằng dì sẽ không quan hệ tình dục với bố con nữa. 

Cô cô sửng sốt một lúc, sau đó lập tức thay đổi vẻ mặt sang vẻ quyến rũ và nói rằng điều đó còn tùy vào biểu hiện của cậu. 

Sau đó, anh ấy dùng tay duỗi thẳng con cặc của tôi, từng chút một giữ lấy con cặc của tôi bằng âm đạo nóng và ẩm ướt của anh ấy, rồi ngồi xuống cho đến khi nó bị hút hoàn toàn vào miệng anh ấy. 

Có lẽ vì ngồi xuống quá nhanh nên dì tôi tỏ ra phức tạp, bất giác hít một hơi. 

Tôi bất lực nhìn khuôn mặt xinh đẹp bị bóp méo bởi ham muốn và hưng phấn của cô ấy, tôi cảm thấy biểu cảm của người phụ nữ khi tìm kiếm sự thỏa mãn tình dục quả thực là quyến rũ nhất. 

Dì tôi vặn mông, dường như đang điều chỉnh tư thế và góc độ. Cô ấy tỉnh lại và nhìn tôi trìu mến, hỏi liệu bạn nên di chuyển hay tôi nên di chuyển. 

Cặc tôi được bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt âm đạo mềm mại và ẩm ướt của dì, tôi cảm thấy hai môi âm hộ của dì nhẹ nhàng kẹp vào gốc dương vật của tôi. Cảm giác chặt chẽ và đàn hồi thực sự tốt. 

Người dì cởi nút đồng phục, để lộ chiếc áo sơ mi trắng ren bên trong. Cặp vú săn chắc kéo căng áo thật chặt.

Tôi đưa tay cởi cúc áo của cô ấy, một cặp ngực trắng nõn và săn chắc lộ ra. Bên dưới là chiếc áo ngực cỡ 1/4 có những đốm trắng đỏ. Tôi khéo léo đưa tay ra sau lưng cô ấy và cởi móc áo ngực. Dì gãi mũi tôi nói cháu rất giỏi cởi đồ lót của phụ nữ. 

Ngực của dì nhỏ hơn ngực của mẹ nhưng rất săn chắc và săn chắc, không hề chảy xệ chút nào. 

Quầng vú của dì tôi không to, núm vú của dì hơi dài. Có những vết sưng nhẹ trên quầng vú khi cô ấy phấn khích. Núm vú của cô ấy nhô cao và một mùi hương sữa quyến rũ xộc vào mũi tôi. Tôi không khỏi vùi mặt vào khe ngực của cô ấy, tận hưởng cảm giác được bao bọc bởi bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy. 

Dì tôi quỳ chắc chắn trên ghế, sau đó ôm lấy gáy tôi và bắt đầu cử động phần thân dưới của dì lên xuống. Phần thịt mịn màng và mềm mại của âm hộ cô ấy liên tục cọ xát và kẹp chặt cặc tôi. Đối với một phụ nữ chưa từng sinh con, độ kín và độ bám tự nhiên của âm đạo thực sự đáng kinh ngạc. Được rồi, con cặc dày của tôi đã duỗi thẳng thành âm đạo của cô ấy. Dì tôi không cần phải cố ý kẹp, dì có thể tự nhiên co lại và quấn chặt cặc tôi. Tinh dịch ướt chảy và bôi trơn giữa cặc và âm đạo chật hẹp, để mỗi lần đẩy đều êm ái và thoải mái. 

Dì tôi bắt đầu rên rỉ sung sướng, hai bầu vú nhảy lên vui sướng, rung lên bần bật. Tôi đưa tay ôm lấy mông cô ấy, nhào nặn cặp mông mềm mại và mịn màng của cô ấy mà không cần đi tất. Cô tôi ôm chặt sau đầu tôi, rên rỉ và liên tục gọi mẹ, gọi mẹ.

Tôi nhận thấy dì hơi mệt nên dùng tay cố định mông dì, bắt đầu cử động mông và đẩy lồn dì lên trên. Bị tôi chọc vài cái, dì tôi vui mừng đến nỗi toàn thân căng cứng, chỉ nói: “Nhanh lên, cố lên.”

Tôi ôm chặt mông cô ấy và dùng con cặc dày và cứng của mình để tàn phá cái lồn tươi tắn và mọng nước của cô ấy. Âm đạo của dì tôi đã co thắt và co giật không đều do chuyển động piston liên tục của tôi, đó là dấu hiệu của cao trào. 

Tôi đi chậm lại, và dì tôi, người đẫm mồ hôi, cảm nhận được điều đó. Cô ấy đưa một bên ngực của mình vào miệng tôi, tôi nắm lấy núm vú của cô ấy và bắt đầu bú. Dì tôi kêu lên một tiếng vui sướng, ngửa đầu ra sau, túm tóc tôi lặp đi lặp lại: “Lại đây ăn sữa mẹ, ăn sữa mẹ đi.” 

Tôi thấy dì hơi mệt nên định đặt dì xuống nhưng dì từ chối, đỏ mặt nói: “Con cặc cứng ngắc của con nhỏ chết tiệt của dì cưỡi là sướng nhất.

Tôi cười nói, nếu muốn tôi ra như thế này thì anh phải di chuyển nửa tiếng, có được không?

Dì nói tôi không quan tâm, tôi sẽ khỏi bệnh trước rồi mới nói chuyện.

Dì tôi nghiến răng và bắt đầu vung vẩy cơ thể một cách mạnh mẽ. Tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy đang cố ý điều chỉnh nhiều góc độ khác nhau để kích thích con cặc của tôi, và cô ấy liên tục siết chặt và thả lỏng nó.

Tôi không thể không so sánh. Dù bây giờ mẹ tôi có thể lên đỉnh được vài hiệp nhưng vẫn kém xa trình độ kích thích cặc tôi một cách tự do và điêu luyện của dì.

Sự kích thích của dì khiến cặc tôi cương cứng hơn. Tôi bắt kịp nhịp điệu của cô ấy và đẩy nó lên từng bước một. Con cặc của tôi lần nào cũng đi thẳng xuống đáy và thâm nhập vào phần sâu nhất trong âm hộ ướt át của dì tôi. Dì tôi lúc nào cũng run rẩy, bà rên rỉ rất to và vô thức. Rên rỉ, dì tôi đạt đến cao trào không thể kiểm soát khi tôi đụ dì ngày càng nhanh hơn. Cô ấy ôm tôi thật chặt như một con bạch tuộc, toàn bộ âm hộ của cô ấy điên cuồng phục vụ cho những cú thúc của tôi, mông cô ấy vặn vẹo như một chiếc mô tô, và miệng cô ấy chỉ thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng.

Thời điểm lên đỉnh, cô ấy hôn vào miệng tôi một cách mãnh liệt, sau khi lưỡi cô ấy khuấy động trong miệng tôi, cô ấy cắn môi tôi một cách thô bạo rồi rên rỉ, phần dưới cơ thể cô ấy co rút và run rẩy nhanh chóng. Tôi có thể cảm nhận được một luồng hơi nóng trào ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy, và dì tôi đã rỉ ra ngoài một cách đẹp đẽ. 

Sau khi cơn cực khoái lắng xuống, dì tôi dùng âm đạo của mình kẹp chặt con cặc của tôi. Cô cảm thấy nó vẫn cứng và nóng. Cô ấy ngượng ngùng tát tôi và nói, sao anh không ra ngoài? Tôi hoảng hốt nói không sao, tôi sẽ rút nó ra ngay.

Nhưng dì tôi đã cử động phần thân dưới và kẹp chặt cặc tôi không cho tôi cử động. Cô ấy nói, "Đồ ngốc, sao anh không xuất tinh?" 

Tôi bất lực cười nói rằng bạn cũng đã xem video nên không có đủ thời gian.

Dì hôn lên mặt tôi và nói, mông của dì không phải săn chắc và kích thích hơn của mẹ con sao?

Dì tôi lại dùng âm đạo véo tôi một cái rồi nói, sao cậu không bắn cho tôi cái tinh dịch hôi hám của cậu? 

Tôi chưa biết trả lời thế nào thì dì đứng dậy, rút ​​âm hộ ra khỏi cặc tôi, lấy ra hai mảnh giấy bên cạnh, lau âm hộ ướt át rồi quay lại, quay lưng về phía tôi và nói, lần này nhanh lên, nếu không không xuất tinh sẽ rất lỡ chuyến bay. 

Tôi tự nghĩ, điều này là đúng. Cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của dì tôi hiện ra trước mặt tôi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cặp mông trần của cô ấy từ phía sau. Quả thực nó rất thẳng và đầy đặn. Giữa hai mông tròn có một khe hở e thẹn, môi âm hộ vẫn còn dính tinh dịch sáng bóng. Dì tát vào chân tôi nói: Đừng nhìn, vào nhanh đi.

Tôi ôm con cặc cứng ngắc của mình, dì tôi xoa góc mông, rồi nhắm vào con cặc của tôi, từ từ đưa con cặc của tôi về phía sau vào âm đạo ướt át của dì. 

Dì đặt tay lên hộp tựa tay giữa ghế trước, vặn vẹo mông nói, đi thôi.

Tư thế này khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu, vì hướng của lực thay đổi từ trên xuống dưới ra trước sau, tay tôi cố định ở mông nên rất thuận tiện khi sử dụng lực. Tôi rèn luyện cơ eo, cơ bụng săn chắc và cơ mông lớn, đồng thời bắt đầu thọc mạnh vào lồn của dì. Mỗi lần tôi đẩy mạnh đến cùng, dì tôi lại sắp phát ra một tiếng kêu sung sướng gần như điên cuồng, tôi dùng cả hai tay buông mông ra và chạm vào ngực cô ấy từ phía sau. Bộ ngực treo lơ lửng của cô ấy lắc lư rất nhiều dưới lực đẩy của tôi. Tôi nắm lấy ngực cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp núm vú cương cứng và cương cứng của cô ấy trong khi duy trì tốc độ và sức mạnh bằng phần thân dưới của mình. 

Sóng nước lại dâng lên từ sâu trong âm hộ của dì tôi, dì bàng hoàng hét lên: “Gọi mẹ, gọi con là mẹ.”

Con không còn cách nào khác ngoài gọi nhỏ, Mẹ.

Người dì tôi run lên, dì kêu lên: “Mẹ kiếp, nhanh lên”.

Tôi cảm thấy dì tôi đã nhanh chóng đạt đến cao trào. Tôi vuốt ve ngực và mông cô ấy, con cặc của tôi bắt đầu ra vào điên cuồng, liên tục chạm vào phần mềm nhất của âm đạo cô ấy.

Trong khi dì tôi đang run rẩy và hét lên trong cơn cực khoái cực kỳ mãnh liệt, tôi không khỏi phun thứ tinh dịch đặc quánh như súng máy vào sâu trong âm đạo và bên trong tử cung của dì.

Dì tôi rất hài lòng với sự xuất tinh của tôi. Cô ấy đưa tay chạm vào eo và hông tôi trong khi hét lên: "Vào, vào, vào, vào, vào, vào, vào, vào, vào, vào, vào, vào, vào, vào, đi vào, đi vào, đi vào, đi vào, đi vào, đi vào, đi vào, đi vào, đi vào, đi vào, đi vào, đi vào vào, đi vào, đi vào, nào, nào, nào, nào, nào, nào, nào, nào, nào, nào, nào, nào, nào, nào, nào, nào", cô đưa tay ra chạm vào eo và hông tôi. Cô ấy đưa tay ra chạm vào eo và hông tôi.

Sau khi tôi tuyệt vọng xuất tinh hết số tinh dịch tích tụ mấy ngày qua, dì tôi ngả người vào vòng tay tôi, nắm lấy tay tôi đặt lên ngực dì. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy, cảm nhận được âm đạo co thắt nhẹ và tinh dịch chảy ra chậm rãi. 

Nghỉ ngơi một lúc, dì tôi lấy một tờ giấy, đứng dậy khỏi cặc tôi, nghiêng người lau phần dưới của mình, dùng rất nhiều giấy.

Dì tôi quay đầu lại hôn tôi, mỉm cười dâm đãng với tôi và nói: "Con xuất tinh nhiều lắm. Hai ngày nay con không quan hệ với mẹ sao?" 

Tôi không trả lời, dì tôi đã chộp lấy cặc tôi đang dính đầy tinh trùng và tinh dịch. Cô đột nhiên mở miệng nuốt chửng, liếm rồi nhanh chóng nhổ ra. Vừa lau nó bằng giấy, cô ấy vừa nói: "Hả, lần sau có cơ hội tôi sẽ ăn lại." 

Dì tôi tìm thấy chiếc quần lót của mình và kiểm tra xem nó không bị dính nước trước khi cẩn thận mặc vào. Đôi tất chân của cô đã thấm đẫm tinh dịch và nước. Cô cuộn chúng lại và cởi chúng ra. Cô ấy mỉm cười với tôi và nói, bạn có muốn giữ chúng không? Nếu bạn muốn, dì tôi sẽ đưa chúng cho bạn.

Tôi muốn lắc đầu nhưng lại sợ làm dì thất vọng hay tổn thương nên đành phải đồng ý, cuộn chiếc tất bẩn của dì lại và cất đi. Dì tôi đỏ mặt, chọc vào trán tôi, gọi tôi là đồ biến thái. 

Tôi nhìn đồng hồ trên xe và thấy chỉ còn chưa đầy một giờ nữa là máy bay cất cánh. Tôi mặc quần áo và định rời đi.

Nhưng dì tôi vòng tay qua eo tôi và nói sẽ ngồi với tôi thêm một lúc nữa.

Tôi gật đầu và đưa tay vuốt tóc cô ấy. 

Tôi chợt nhớ đến yêu cầu trước khi quan hệ với dì, nói rằng cô chưa trả lời trực tiếp cho tôi về yêu cầu trước đó của tôi. 

Người dì ngạc nhiên và nghĩ ngay tới điều đó. Cô ấy cười và nói, nếu anh có thể ở bên em mãi mãi, em sẽ hứa với anh. 

Tôi im lặng và nói rằng tôi chắc chắn không thể đi cùng bạn.

Dì tôi thở dài, vuốt ve cơ bắp của tôi và nói rằng tôi biết đó chỉ là mơ mộng. Tiểu Di là một chàng trai đẹp trai được mọi người yêu mến, cơ bắp và ngoại hình đều được đưa lên mạng. Làm sao anh ấy có thể yêu một bà già như tôi? 

Tôi nhanh chóng nói không, dì tôi là cô gái trẻ quyến rũ nhất.

Dì tôi kể rằng tôi nhớ đến một lời bài hát dân ca. Mặc dù nó rất thô tục nhưng nó rất thích hợp cho dịp này. Tôi đã nói gì cơ? 

Dì che miệng nói: Ta là tiểu thư, ta sẽ không nói cho ngươi biết. 

Tôi nói có, nhưng nếu bạn không nói thì đừng nói. 

Dì nhéo tôi nói được rồi, tôi sẽ kể cho cậu. 

Có một câu nói mà Xintianyou hát: "Bộ ngực trắng nõn của bạn đang nhỏ giọt nước. Nơi tốt như vậy không thể giữ được bạn." 

Tôi không biết phải trả lời thế nào, chỉ cười, nhưng trong lòng lại có chút buồn. 

Dì tôi nói được rồi, đừng lo, tôi sẽ không phá hủy nhà của bố mẹ bạn đâu. Dù sao, tôi có Xiaoyi bên mình. 

Tôi đã nói gì về đứa nhỏ nhỉ? Dì tôi nói, ha, ngươi hối hận cũng đã muộn rồi. Không phải bạn vừa xuất tinh rất nhiều đứa trẻ sống động vào trong tôi sao? 

Em còn trẻ khỏe lắm, những đứa con nhỏ đó đã bén rễ trong bụng anh rồi.

Tôi nói rồi tôi sẽ mua thuốc. 

Dì tôi nói, ừm, cứ để đó và bắt máy bay đi. 

Tôi nói làm sao chuyện đó có thể xảy ra được? Tôi phải chịu trách nhiệm về việc này đến cùng. 

Dì tôi đứng dậy khỏi cơ thể tôi và uể oải nói: Tôi là người có kinh nghiệm và tôi vẫn cần sự dạy dỗ của bạn. 

Đó là nó cho ngày hôm nay. Nếu cứ tiếp tục như thế này, bạn sẽ không thể rời đi được. 

Đi ngay bây giờ. 

Khi tôi xuống xe, xách hành lý rời đi, dì tôi không bao giờ xuống xe hay chào tạm biệt tôi. Tôi rất muốn mở cửa xe và nói lời tạm biệt với cô ấy, nhưng không hiểu sao tôi chưa bao giờ có đủ can đảm. 

Sau một lúc do dự, tôi nhặt hành lý và rời khỏi dì mà không ngoảnh lại. 

Trước khi quan hệ với dì lần này, tôi có cảm giác tội lỗi, bị chối bỏ và khó chịu rất mạnh, nhưng sau khi quan hệ, tôi lại không cảm thấy gì cả, như thể đó là điều rất tự nhiên và bình thường. 

Sau khi lên máy bay, tôi buồn ngủ đến mức không thể mở mắt và ngủ suốt chặng đường đến Thượng Hải.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 26

Vì sợ mẹ lo lắng không cần thiết nên tôi không báo cho gia đình biết việc ký túc xá của trường đã bị thu hồi. 

Ngày trở về Thượng Hải, tôi nghỉ đêm tại Home Inn cạnh trường. 

Tôi đã gửi tin nhắn WeChat cho dì tôi nói rằng tôi đã trở lại Thượng Hải. Dì trách tôi không ở nhà dì. Tôi trả lời rằng sáng hôm sau tôi phải đến trường sớm để hủy kỳ nghỉ và chạy việc vặt. Dì tôi không hề làm ầm ĩ mà chỉ nói nhẹ nhàng rằng ngày mai tôi phải ở nhà dì và không ở khách sạn nữa. 

Sáng hôm sau tôi đến trường và Phòng Khoa học Công nghệ để xin nghỉ phép. Tôi đã không gặp trưởng khoa ở trường đại học. Tôi có chút vui mừng, nhưng không thấy thư ký nên có chút thất vọng. 

Trợ lý của cô béo rất vui mừng khi thấy tôi trở lại. Cô ấy nhất quyết đưa tôi đi chơi xiên cùng nhau vào buổi tối, nói rằng cô ấy có rất nhiều chuyện muốn nói với tôi. 

Tôi tự nhủ tối hôm đó mình sẽ ở lại Phố Đông, nhưng đã quá muộn nên tôi không nói gì. 

Cô gái mập đưa tôi đến văn phòng của cô ấy và đưa cho tôi một thông báo và những lưu ý đối với các nghiên cứu sâu hơn do chính phủ tài trợ, cũng như các tài liệu đăng ký tài trợ du học. 

Tôi tỏ vẻ hơi thắc mắc và nói rằng khi tôi đến Sở Khoa học Công nghệ để bán hàng giả thì họ không hề đề cập đến chuyện này với tôi. Cô gái béo thần bí nói, chuyện này anh không biết. 

Ban đầu Sở Khoa học và Công nghệ bí mật bổ sung người của mình, nhưng sau này cấp trên bao gồm bạn và đẩy người của họ nên những chiêu trò nhỏ nhặt này khiến bạn kinh tởm. 

Sau khi trải qua rất nhiều chuyện, tôi cũng xem nhẹ những chuyện nhảm nhí này. Tôi chỉ gật đầu bảo quên đi, đừng cãi nhau với thằng ngốc. 

Cô gái béo tiếp tục thuyết phục tôi và nói: “Có rất nhiều lời đồn đại tương tự. Bạn có muốn tôi kể cho bạn nghe khi chúng ta cùng nhau uống rượu vào buổi tối không?” nên tôi đành phải từ chối.

Tạm biệt cô béo đang thất vọng, tôi chạy vội đến phòng nhân sự vì chưa có hộ chiếu và cần nhanh chóng lấy hồ sơ hộ khẩu. 

Phòng Nhân sự đưa cho tôi giấy giới thiệu và giấy chứng nhận làm việc, đồng thời yêu cầu tôi đến thẳng đồn công an để đăng ký có văn bản chấp thuận của Phòng Nhân sự huyện. 

Tôi nghi ngờ hỏi văn bản phê duyệt của phòng nhân sự có ở đó không, anh chàng của phòng nhân sự cũng nghi ngờ hỏi: “Lần trước anh không tự mình lấy sao?” 

Tôi vỗ vào đùi mình. Lần trước tôi đến gặp chị Hứa có việc gì đó. Sau khi cằn nhằn hồi lâu, văn bản phê duyệt vẫn nằm trong tay cô. Thật là một tội lỗi. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng nhân sự, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ mẹ Yu. Tôi choáng váng một lúc và tự hỏi cô ấy muốn gì ở tôi. Mẹ của Yu nói rằng cô ấy đã đến trường rồi. Hôm nay chỗ làm của dì tôi nghỉ làm nên dì đã thay mặt dì đến đón tôi. 

Tôi nói, ôi, tôi không dám làm việc như vậy, bạn thật tuyệt vời. 

Mẹ Yu cười nói, dì của con đã cảnh cáo con rồi, nếu con không ép con, có lẽ con sẽ mãi xô đẩy và kìm hãm con. 

Mẹ Yu và tôi gặp nhau ở căng tin. Hôm nay cô ấy ăn mặc rất thể thao, như thể cô ấy sắp chơi quần vợt. Cô đội mũ che nắng, mặc áo phông đơn giản và mặc váy tennis. Đôi chân dài trắng nõn khiến cô trông đặc biệt thon thả và gợi cảm. Thân hình của cô ấy được giữ gìn rất tốt và cô ấy trông giống như một cô gái. 

Khi tôi và cô ấy đang ăn ở căng tin, tất cả những người chúng tôi gặp đều đến tán tỉnh tôi. Tôi giới thiệu cô ấy là em gái tôi, mẹ tôi trông rất vui. 

Sau khi thu dọn hành lý, tôi có chút lo lắng khi được mẹ chở đến Phòng Nhân sự. Tôi nghĩ về việc chị Hứa và mẹ tôi sẽ gặp nhau như thế nào nếu họ gặp nhau. 

Tôi đã gửi trước cho chị Hứa một tin nhắn WeChat, nghĩa là buổi chiều tôi phải chạy việc vặt, và tôi phải rời đi ngay sau khi nhận được văn bản phê duyệt. 

Chị Hứa có gửi lại tin nhắn thoại cho tôi nhưng tôi không dám nghe nên phải chuyển sang dạng văn bản. Cô ấy trách tôi đã không nói cho cô ấy biết khi tôi về và chỉ nghĩ đến cô ấy khi tôi đang làm việc gì đó. 

Tôi nhìn thấy chị Hứa từ xa đang đợi trước cửa Trung tâm Dịch vụ Nhân sự, tay cầm một tập hồ sơ. 

Sau khi xuống xe, tôi chào chị Hứa nhưng chị Hứa lại đưa tay ra hỏi, đồ ăn vặt và đặc sản chị mang về cho em sau khi về nhà lâu như vậy đâu. 

Tôi gãi đầu nói, tôi đã gói hết vào hành lý rồi. 

Chị Hứa nói rằng bạn nên giải nén nó ngay bây giờ. Tôi đã nói là lần sau tôi sẽ đưa nó cho bạn nếu tôi vội. Chị Hứa khịt mũi và nói rằng có thể ngày mai chị sẽ lại biến mất. 

Tôi nói rằng tôi thề sẽ đích thân giao món quà đến tận nhà vào một thời điểm khác. 

Chị Hứa liếc nhìn xe của mẹ rồi nói, cô gái nào đến chạy việc vặt cho em? 

Tôi cười theo và nói, cô ấy thực sự không phải là con gái, dù sao cô ấy cũng là bà của em họ tôi. 

Lúc này, mẹ của Yu xuống xe đi tới chào chị Hứa và nói lời cảm ơn vì đã giúp đỡ chị Hứa. 

Thấy mẹ tôi lịch sự như vậy, chị Hứa có chút không vui nên dúi tờ thông tin vào tay tôi rồi lấy đi. 

Trên đường đi, mẹ hỏi tôi cô gái này có mối quan hệ đặc biệt nào với bạn không. Tôi nói rằng ngoài mối quan hệ công việc, quả thực còn có mối quan hệ cá nhân. 

Mẹ Yu nói ồ và không hỏi thêm câu nào nữa. Cô ấy vừa nói, tôi thấy cô bé này rất có ích với anh. Bạn thực sự nên chuẩn bị một số món quà nhỏ. Đừng bất cẩn chỉ vì bạn là một người bạn. 

Mẹ Yu bế tôi chạy đến đồn công an để làm thủ tục cấp giấy chứng nhận hộ khẩu. Sau đó, cô đến Trung tâm cấp chứng chỉ và nộp mọi thủ tục xin cấp hộ chiếu. 

Tôi đang lật qua thông báo của mình thì hơi lo lắng và nói rằng thị thực theo nhóm sẽ được thống nhất sau Quốc khánh. Thời gian xử lý hộ chiếu rất chặt chẽ. 

Mẹ của Yu bình tĩnh nói, tôi sẽ tìm người giải quyết vấn đề này và tôi sẽ đảm bảo rằng bạn sẽ nhận được hộ chiếu ngay khi Quốc khánh kết thúc. 

Mọi việc đã xong, vẫn còn sớm. 

Mẹ của Yu duỗi người và nói, tôi chưa bao giờ lái xe lâu như vậy, mấy tiếng đồng hồ này khiến tôi kiệt sức. 

Tôi chợt nhận ra điều đó và cảm thấy rất xấu hổ nên nhanh chóng nói rằng chặng đường còn lại tôi sẽ lo liệu. 

Mẹ Yu không lịch sự và đưa chìa khóa cho tôi. 

Trên đường trở về, mẹ của Yu đang nhắm mắt thư giãn đột nhiên hỏi: Xiaoyi, con còn nhớ câu lạc bộ lần trước mẹ nhờ con đón không? 

Tôi gật đầu nói tất nhiên là tôi nhớ, nhưng mẹ tôi nói vẫn còn sớm, chúng ta đi massage rồi về. 

Tôi tự nghĩ đó là câu lạc bộ phụ nữ, là của chúng tôi. 

Mẹ Yu dường như nhìn thấy điều tôi đang nghĩ. Cô cười nói, tôi thấy câu lạc bộ đó tốt nên xin ông chủ bỏ tiền ra mua cổ phần. Hôm nay bạn cũng có thể đi mát-xa và nghỉ ngơi. 

Tôi nhanh chóng nói rằng điều đó không phù hợp, đó là câu lạc bộ dành cho phụ nữ và tôi đã vi phạm nội quy khi tham gia với tư cách là đàn ông. 

Vu ma ma nhàn nhã nói: "Không sao, ngươi là người nhà của ta, không phải người ngoài." 

Quản đốc và lễ tân của câu lạc bộ cúi đầu kính cẩn và gọi ông Yu là "Xin chào" khi họ gặp Ma Ma Vũ. Tôi cảm thấy không thoải mái khi đi theo Ma Ma Vũ. Mẹ Yu cong môi nói đây là cháu trai thứ Hai của tôi. 

Cô gái xinh đẹp ở quầy lễ tân sửng sốt một lúc, nhẹ nhàng hỏi họ có ở cùng nhau không? 

Có lẽ tôi không biết cách sắp xếp phòng.

Mẹ của Yu không nói một lời. Quản đốc tiến tới chọc cô và nói sẽ đưa cô đến phòng VIP của bạn thân.

Sau khi tắm xong, tôi thay quần áo. Kích thước lớn nhất quá chật đối với tôi. May mắn thay, cuối cùng tôi cũng có được bộ đồ lót dùng một lần vừa vặn với mình nên tôi gần như không thể mặc nó vào. 

Cô bé mang quần áo bẩn của tôi đi giặt và nói rằng nó sẽ khô hết trong một giờ nữa. 

Cách trang trí bên trong câu lạc bộ này rất sang trọng nhưng cũng rất nghệ thuật. Tôi không thể không ngưỡng mộ tầm nhìn của mẹ tôi. 

Khi chúng tôi vào phòng, mẹ Yu có lẽ vẫn đang tắm và chưa đến. 

Em gái tôi yêu cầu tôi cởi quần áo và đắp chăn cho tôi nằm trên giường. 

Tôi rất xấu hổ và nghĩ rằng sau này mẹ tôi cũng sẽ cởi trần đi mát-xa. Điều đó sẽ rất xấu hổ. 

Em gái tôi nhìn thấy sự bối rối của tôi thì nói vào tai tôi, đừng lo, nắp rất kín và sẽ không có gì lộ ra ngoài. 

Tôi hỏi tại sao không có rèm hay bất cứ thứ gì giữa các bạn, cô bé cười và nói, bạn không biết, vì bạn gọi tôi là bạn thân nên bạn là người đặc biệt để nói chuyện và mọi người không thích che bạn bằng một tấm màn. 

Mẹ Yu mặc áo choàng tắm đi tới. Thấy tôi ngơ ngác nằm đó, cô chỉ cười bảo nếu không thư giãn thì việc massage cũng vô ích. 

Tôi đồng ý trong khi quay đầu lại để tránh nhìn thấy cô ấy đang cởi quần áo. 

Cô gái xoa bóp cho tôi trông không khỏe lắm, và tay cô ấy cũng khá khỏe. Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi ngủ thiếp đi cho đến khi cô ấy yêu cầu tôi quay lại và xoa bóp phần trước của tôi. 

Tôi khỏa thân đến mức bị các cô gái nhào nặn, sau đó được khen về vóc dáng đẹp và cơ bắp cuồn cuộn, tôi không khỏi phản ứng ở dưới đó, quần lót của tôi bị đẩy lên. 

Tôi nhìn mẹ với chút lo lắng. Mẹ cũng đang nằm ngửa với bùn trắng xanh trên mặt. Tấm trải giường của cô bị kéo xuống đến phần thân dưới và toàn bộ phần thân trên của cô để trần. Từ bên cạnh, cô có thể nhìn thấy làn da trắng ngần và bộ ngực tròn trịa của cô. 

Tôi nhanh chóng quay đi và nhìn em gái mình. Thấy tôi hoảng hốt, cô em gái che miệng cười khúc khích rồi liếc nhìn vật cương cứng của tôi. 

Cô ấy hỏi tôi bằng một giọng mà chỉ có hai chúng tôi mới có thể nghe thấy, "Tôi sẽ xoa bóp phần thân dưới của bạn ngay bây giờ. Bạn có muốn tôi giúp bạn kiểm soát nó không?" 

Tôi tự nghĩ rằng dù sao thì đây cũng không phải là một nơi mát-xa khiêu dâm và tôi không biết ý cô ấy khi nói kiểm soát là gì. 

Cô bé nháy mắt với tôi rồi lấy một chiếc khăn tắm nhúng nước lạnh, nhét vào trong quần lót của tôi rồi áp vào cặc tôi. 

Tôi bị kích thích đến nỗi ngay lập tức cười toe toét, nhưng ở dưới đó không có điểm yếu nào cả. 

Cô bé cau mày, thọc đôi bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt vào trong quần lót của tôi và bôi một chất lỏng không rõ nguồn gốc lên âm đạo của tôi một lúc lâu. 

Tôi muốn cầu xin cô ấy đừng làm vậy nữa, nhưng tôi không dám nói ra. Cô bé mỉm cười bí ẩn rồi lau sạch tất cả cho tôi bằng chiếc khăn thấm nước. 

Phần thân dưới của tôi thậm chí còn cuộn tròn hơn. Tôi ngồi dậy, đắp chăn lên phần dưới cơ thể và nói với em gái rằng tôi gần như đã khỏi bệnh. 

Mẹ Yu nghe thấy, quay đầu lại nói, sao phải vội, còn ít nhất nửa tiếng nữa. 

Tôi phải bịa ra một lời nói dối rằng tôi đang nhột nhột và chuyện đó sẽ kết thúc càng sớm càng tốt. 

Cô bé đang cười khúc khích trong khi xoa bóp đùi tôi. 

Tôi lại nằm xuống, cô bé đắp hai chiếc khăn tắm lên phần dưới cơ thể của tôi, rồi cẩn thận bắt đầu xoa bóp bắp chân và bàn chân của tôi. 

Tôi cố gắng đánh lạc hướng bản thân để nó giảm xuống sớm hơn. 

Nhưng tôi vẫn không khỏi liếc nhìn mẹ, tôi bị sốc trước cảnh tượng này. Tôi thấy phần thân trên của mẹ được che bằng một tấm khăn trải giường, còn phần thân dưới của bà để trần trước mặt kỹ thuật viên. Kỹ thuật viên đang làm gì đó trong âm đạo của cô ấy. Tôi lập tức cảm thấy máu nóng trên đầu, phần dưới cơ thể đang sắp mềm ra của cô ấy đột nhiên lại nổi lên. 

Cũng may mẹ tôi đang nhắm mắt nằm ngửa nên nhìn thấy cũng không chết vì xấu hổ. 

Cô gái đang xoa bóp cho tôi thấy có điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Cô ấy đứng dậy và dùng thân mình che phần dưới của tôi, rồi giả vờ cúi xuống xoa bóp cổ và vai tôi. 

Đôi mắt trên chiếc mặt nạ đầy nụ cười chế giễu. 

Đó là một đôi mắt rất đẹp và sáng, tôi đoán khuôn mặt của cô ấy chắc cũng rất đẹp. Tôi đỏ mặt và nói: “Cô ấy gần như đã khỏi bệnh rồi.” 

Cô gái trẻ nhìn sang bên kia rồi nói: "Khi cái này ở bên kia chuẩn bị xong, cô có thể yên tâm." 

Lúc này, kỹ thuật viên bên kia đứng dậy nói: "Anh Vu massage gần xong rồi, tiếp theo tôi sẽ thoa một ít dầu lên người anh và giãn cơ một chút." 

Tôi vội đứng dậy nói, tôi không cần duỗi người nữa, tôi có thể trật khớp khớp của kỹ thuật viên của anh như thế này. 

Mọi người đều cười, nhưng cô gái trẻ ở đây tỏ ra ủ rũ và nói: "Chưa thử thì làm sao biết được?" 

Tôi xua tay và nói không, không, không, tôi ổn. 

Người mát xa cho mẹ tôi là một nữ kỹ thuật viên lớn tuổi. Hình dáng của cô ấy trông mạnh mẽ, không giống như tôi, vốn rất thanh tú. Cô ấy ngước lên nhìn tôi, người đang khỏa thân ngồi đó, và hài lòng nói: “Cơ thể của chàng trai trẻ có rất nhiều cơ bắp nên anh ấy phải tiếp tục tập thể dục.” 

Tôi ậm ừ bảo tôi nên ra ngoài giặt và đợi. 

Nữ kỹ thuật viên dừng việc đang làm và nói rằng bạn có thể giúp anh Yu kéo giãn nó. 

Ở đây chúng tôi chỉ có kỹ thuật viên nữ nên chưa đủ sức nên các bạn cứ thoải mái nhé. 

Tôi lắc đầu nói không làm được, nhưng lại tiếc nuối nằm một lúc cũng không xong nên trốn đi. 

Người phụ nữ mỉm cười nói: "Không sao đâu. Tôi sẽ dạy cho bạn toàn bộ quy trình. Massage cho người khác giới rất hiệu quả. Bạn là cháu trai của ông Yu nên rất hoàn hảo." 

Mẹ Yu do dự và gật đầu đồng ý. 

Trong khi cô kỹ thuật viên đằng kia đang sửa đồ lót dùng một lần cho mẹ tôi thì cô bé ở đây nhanh chóng thay đồ lót dùng một lần cho tôi. 

Có lẽ vì lo lắng và phân tâm, phần thân dưới của tôi cuối cùng cũng gục xuống. Em gái tôi nhìn tôi và cười khúc khích. 

Sau đó, tôi nằm trên giường mẹ và làm theo hướng dẫn của nữ kỹ thuật viên. Tôi ôm eo cô ấy một lúc, kéo cô ấy ra sau và giúp cô ấy kéo ở nhiều tư thế khác nhau một lúc. Chưa kể cô ấy thực sự rất mệt mỏi. 

Mẹ của Yu đã mặc đồ lót giống như tã lót ở phần thân dưới, còn phần thân trên được quấn chặt trong một chiếc khăn tắm. Mặc dù vậy, ở động tác cuối cùng, khi tôi dùng sức dang hai chân sang hai bên thành một đường gần như thẳng, cô ấy đã đưa tay ra sau và đẩy mạnh ngực ra, một bên vú tuột ra khỏi khăn tắm. Hình dáng của bộ ngực Nó có hình giọt nước, trắng nõn và mềm mại, núm vú có màu đỏ tươi. Nữ kỹ thuật viên bình tĩnh bước tới và kéo váy. Tôi đặt chân mình lên đôi chân dài trắng nõn tách ra hai bên của cô ấy và giữ chặt tay cô ấy. Tôi thở dài trong lòng rằng mẹ tôi có vóc dáng đẹp và dẻo dai như vậy. Cô ấy thực sự xứng đáng trở thành chuyên gia khiêu vũ. 

Vì có kỹ thuật viên có mặt thay mẹ con tôi một mình đối mặt nhau nên cảnh tượng cũng không đến nỗi xấu hổ lắm. 

Tuy nhiên, sau khi tôi duỗi và nhào nặn mẹ thật mạnh, mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển một chút, trên người bắt đầu xuất hiện những giọt mồ hôi và mặt mẹ đỏ bừng. 

Kỹ thuật viên hài lòng nói, vâng, ở mức độ này là vừa phải. 

Sau khi tắm xong, tôi mặc quần áo đã giặt và phơi khô rồi bước ra ngoài. Tôi gặp cô gái đang mát-xa cho tôi ở hành lang. Cô ấy không đeo mặt nạ. Cô có khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp và chiếc cằm không nhọn như những người nổi tiếng trên mạng. Nó hơi có hình bầu dục. 

Tôi gật đầu với cô ấy, và cô ấy cúi chào tôi với một nụ cười trên môi. Tôi nhanh chóng nói rằng tôi không muốn nghiêm túc hóa vấn đề này. 

Em gái tôi hỏi tôi bạn có đến đây thường xuyên không? 

Tôi nói có lẽ là không. 

Cô bé tỏ vẻ rất tiếc nuối, nói: “Sao anh không để lại số điện thoại cho em?” 

Tôi tò mò hỏi tại sao lại để lại số điện thoại, em gái tôi nói rằng tôi chán và muốn nói chuyện với bạn. 

Tất nhiên tôi cảm thấy cô bé đang trêu chọc tôi, nhưng tôi xấu hổ không dám từ chối nên tôi cầm bút của cô ấy và viết số của mình lên mặt sau một trong những tấm thiệp không rõ tên của cô ấy. 

Lúc này, quản đốc xuất hiện ở đầu hành lang bên kia và hét lên: "Đừng làm phiền khách." Cô bé lè lưỡi bỏ chạy. 

Khi mẹ tôi bước ra, bà thay một bộ váy thường ngày. Tôi không hỏi chiếc váy này đến từ đâu. Tôi nghĩ không có gì đáng ngạc nhiên khi người giàu có tủ quần áo của họ ở khắp mọi nơi. 

Mẹ Yu cảm ơn tôi nhiều lần, lịch sự đến mức tôi không biết phải đáp lại như thế nào. 

Tôi thầm nghĩ hôm nay hai chúng ta gần như khỏa thân và quay mặt vào nhau, nên phải lịch sự nói rõ với nhau. 

Trên đường đi, mẹ khen tôi có vóc dáng cân đối, cơ bắp phát triển và sức khỏe dẻo dai. Tôi lịch sự nói rằng tôi chỉ là một cậu bé nhiều lông.

Tôi rất muốn khen ngợi vóc dáng nóng bỏng và làn da trắng trẻo của mẹ nhưng lại sợ nói một cách thô lỗ. Tôi lưỡng lự khi mẹ chủ động hỏi tôi. Tôi nghĩ phụ nữ luôn có chút viển vông nên tôi khen ngợi cô ấy một cách dè dặt hơn nhưng chân thành vì vóc dáng tuyệt vời và làn da đẹp của cô ấy. 

Mẹ của Yu vẫn thở dài và nói rằng dù sao thì cô ấy cũng chẳng khá hơn hồi đó là mấy. Khi còn trẻ, cô không hề thua kém những người nổi tiếng đó là bao. 

Tôi lợi dụng hoàn cảnh và khen ngợi mẹ Yu, sao mẹ không theo đuổi sự nghiệp diễn xuất? Mẹ Yu cho rằng gia đình quá truyền thống và bà cảm thấy phụ nữ nên sống ổn định hơn và không xuất hiện trước công chúng như một chiếc bình. 

Mẹ Lý là người duy nhất ở nhà, bữa tối đã được nấu sẵn. Mẹ Vu muốn giảm cân nên chỉ ăn một chút rồi mới cất đũa. Cô ấy và mẹ Lý mỉm cười nhìn tôi và một bàn đầy gà, vịt, cá. Dù thực sự đói nhưng tôi thực sự không dám ăn thêm vào ban đêm. 

Từ khi giảm vận động, tôi luôn có cảm giác lượng mỡ của mình đang tăng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Trong bữa tối, mẹ tôi nói với tôi rằng dì tôi đi dạy học và sẽ không về cho đến cuối tuần nên bà yêu cầu tôi ở nhà và thư giãn. 

Ăn tối xong, mẹ Lý dọn dẹp, rửa bát. Tôi đã chủ động đưa chị Jingjing đi chơi và đưa chị đi khắp khu dân cư vài lần. Khi tôi quay lại, mẹ Yu đang xem phim truyền hình một cách thích thú. Tôi không có hứng thú xem phim truyền hình. Mẹ Vu cười nói, nếu con không muốn xem TV thì lên lầu học và chơi máy tính. 

Khi tôi bật máy tính lên, tôi cảm thấy trái tim nhỏ bé của mình đập hơi mạnh. 

Thành thật mà nói, với sự phát triển của Internet di động đến mức này, tôi không còn quen sử dụng máy tính nữa. Sau khi tốt nghiệp, tôi không còn bạn cùng lớp chơi World of Warcraft và CS nữa, khá cô đơn. 

Tôi khéo léo kết nối với VPN và sau đó tìm ra các trang web đã truy cập từ bản ghi lịch sử. Chắc chắn, một số trang web xxx đã hiển thị rõ ràng. Tôi chú ý đến thời gian truy cập và chúng có vẻ khá thường xuyên. 

Tôi đã so sánh các bản ghi trước và sau khi cài đặt Computer Manager trên máy tính này cách đây hơn một tháng. Trang web video sử dụng trình phát tiện ích bổ sung để bí mật tải xuống Trojan rõ ràng đã bị chặn. 

Sau đó, tôi chủ yếu xem trực tuyến một số trang web video lớn và duyệt nội dung văn bản. 

Tôi tò mò và nghiên cứu chủ đề của những nội dung này. Ôi Chúa ơi. Về cơ bản, chúng là các video MILF và một số bài báo thuộc thể loại loạn luân và vợ, đồng thời tỷ lệ các bài báo tôi đọc đang dần tăng lên. 

Mặc dù tôi khá quen thuộc với loại trang web này nhưng tôi không thể đọc được khi học trong ký túc xá có quá nhiều người. Sau giờ làm, tôi bận rộn với đủ thứ việc lộn xộn đến nỗi gần như không có thời gian lướt Internet vào ban đêm. Điều duy nhất tôi biết là tôi đã làm việc quá giờ vào đêm khuya cho một dự án hoặc lén lút liếc nhìn vài người khi đang chờ nhiệm vụ hoặc tài liệu. Tôi cảm thấy cấp bậc của mình còn thua xa những người sử dụng chiếc máy tính này.

Tôi kéo thanh tiến trình và duyệt nhanh một số video được tải xuống cục bộ. Nội dung cơ bản là về các cô dì, mẹ kế,… dụ dỗ đàn em hoặc bị xâm phạm.

Các bài viết trên web đều cùng loại. Phải nói rằng một số bài viết có kỹ năng viết sâu sắc, tình tiết xoay chuyển, mô tả thú vị và miêu tả tâm lý đặc biệt tốt khiến tôi ghen tị. 

Tôi đang nhìn mê mẩn thì đột nhiên cánh cửa bị gõ nhẹ hai lần rồi mở ra. Mẹ Yu xuất hiện ở cửa trong bộ đồ ngủ. 

Tôi vội vàng đóng tất cả các cửa sổ đang mở lại. 

Mẹ Yu nhìn tôi mỉm cười. Trước khi mẹ kịp nói, tôi lắp bắp hỏi: "Mẹ Yu, mẹ có muốn sử dụng máy tính không? Con đã sẵn sàng." 

Mẹ Dự nhìn thấy vẻ mặt hoảng hốt của tôi, dường như nghĩ tới điều gì đó, sắc mặt thoáng thay đổi, nhưng rất nhanh lại trở lại bình thường. 

Cô mỉm cười lắc đầu nói không cần, không cần. Tôi chỉ thấy bạn đã ở trên lầu rất lâu và không có động tĩnh gì. Tôi muốn xem bạn có ngủ ở đây không. 

Tôi nhanh chóng nói không, không, tôi đang chơi game trên Internet, có lẽ tôi quá mải mê với nó và đã lâu không để ý đến nó. 

Mẹ Yu ngồi xuống và chỉnh lại tóc. Cô ấy nhìn quầy bar nhỏ bên cạnh và nói rằng mọi thứ bạn muốn uống đều ở đây. Có một tủ lạnh nhỏ bên dưới đựng đồ uống và rượu. 

Mẹ Vu bước tới rót một ly rượu ngoại đưa cho tôi, nói rằng con sắp ra nước ngoài du học. Người nước ngoài là vậy nên bạn phải làm quen thôi. Sẽ không có ai đi cùng bạn ở Erguotou và Wuliangye. 

Tôi cười ngượng nghịu và nói rằng thực ra chúng tôi thường uống một ít bia, và ngoại trừ lễ tốt nghiệp, chúng tôi hiếm khi uống trắng toàn thân. 

Ma Ma Vũ rót cho mình một ly nữa và mỉm cười nói, Ma Ma Lý và tôi thường sống trong một ngôi nhà lớn như vậy, nên tôi phải uống chút rượu để lấy dũng khí trước khi dám ngủ. 

Tôi có nói rằng chú Yu đi công tác rất nhiều không? 

Mẹ Vu gật đầu, nhấp một ngụm rượu, nói rất nhiều, Trung Quốc lớn đến mức không thể để hắn đi, hiện tại hắn cứ chạy ra nước ngoài. 

Tôi ngu ngốc không biết nên nói gì chỉ uống cạn rượu trong ly. 

Mẹ Vu nhìn tôi nói: “Đừng uống nhanh như vậy, mùi vị không nồng như rượu nhưng nồng độ cồn cũng không thấp. Cẩn thận, vô tình uống cạn.” 

Thấy tôi bối rối, mẹ tôi đổi chủ đề và nói: "Bài massage giãn cơ mà con làm hôm nay rất mạnh mẽ. Mẹ rất thích. Mẹ cảm thấy rất thư giãn và hiệu quả rất tốt." 

Tôi hơi xấu hổ khi nói ra điều đó, thực sự thì tôi cũng không biết phải làm thế nào cả. 

Mẹ Yu mỉm cười ngọt ngào và nói, sau này mẹ có gan nhờ con xoa bóp giúp mẹ. Bây giờ tôi không tập thể dục nhiều và luôn cảm thấy cơ thể và các cơ của mình không thể giãn ra được. Với bạn ở đây, tôi có thể tiết kiệm được rất nhiều tiền. 

Tôi ngạc nhiên nói, bạn không phải là cổ đông sao? 

Mẹ Yu liếc nhìn tôi và nói: “Không phải các cổ đông chỉ tiêu tiền và trục lợi sao?” 

Các cổ đông phải chi nhiều tiền hơn. 

Tôi tự nhủ rằng sau lễ hội mình sẽ rút lui, đồng ý cũng chẳng hại gì nên tôi gật đầu nói rằng nếu cần giúp đỡ thì cứ hỏi. 

Mẹ Vu uống chút rượu, mặt có chút đỏ. Cô ấy nhìn tôi và nói, hôm nay khi Xiaoli gọi điện cho tôi và nhờ tôi đến đón bạn, tôi rất vui vì tôi cảm thấy bạn thông minh và nhạy cảm, Xiaoyi. Mẹ Yu coi bạn như một trong những thành viên trong gia đình của chúng tôi. Cô ấy đã hẹn với huấn luyện viên để học tennis nhưng cô ấy không đến mà trực tiếp đến trường tìm bạn. 

Tôi rên rỉ, nghĩ chẳng trách sao hôm nay mình lại ăn mặc thể thao đến thế. 

Mẹ Ngọc lại nói, ngươi nói với người khác ta là em gái ngươi, ngươi thật láu lỉnh, nếu thật muốn thu xếp, chúng ta cách nhau hai thế hệ. 

Tôi nghĩ chúng ta nên làm theo những gì chú Yu của bạn nói, và bất kể thâm niên trước đây của chúng ta như thế nào, bạn chỉ có thể là con đỡ đầu của tôi, được chứ? 

Tôi nghĩ mình không thể từ chối điều này nên gật đầu đồng ý. 

Có lẽ vì uống chút rượu nên mẹ Yu có chút hưng phấn. Vô tình, bộ đồ ngủ của cô trở nên rộng rãi một chút. Một phần lớn xương quai xanh xinh đẹp và bộ ngực trắng nõn của Yu lộ ra. Đường viền của bộ ngực đầy đặn ở hai bên khe ngực có 1/3 nhấp nháy. Khi cô ấy bắt chéo chân, tôi không khỏi suy nghĩ. Hôm nay tôi nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của cô ấy trong SPA từ một bên, nhìn cặp mông trắng nõn và đôi chân cong dài từ bên cạnh. Tôi không khỏi nghĩ đến cô gái trẻ trưởng thành nhút nhát trong video vừa rồi, phần thân dưới của cô ấy được nâng lên một cách khó khăn. Điều này khiến tôi rất xấu hổ nên tôi nhanh chóng xoay phần thân dưới để che lại. 

Mẹ Yu dường như nhận thấy ánh mắt tham lam của tôi và đỏ mặt. Cô vô tình chỉnh lại quần áo, cắn môi dưới, đứng dậy nói: Em đi ngủ trước, anh từ từ chơi nhé. 

Mẹ tôi vừa đứng dậy, thân hình bà lắc lư như thể đã uống quá nhiều rượu. Tôi không quan tâm phần thân dưới của mình vẫn còn cứng ngắc nên vội vàng chạy đến đỡ cô ấy. 

Mẹ Yu vẫy tay và chạm vào phần dưới của tôi. Bàn tay cô dừng lại một lúc rồi nhanh chóng rút lại. Với vẻ mặt tức giận, cô ấy nói: "Thằng nhóc này." 

Tôi cũng có chút xấu hổ, nhưng vì đã say và say nên tôi cảm thấy chẳng có gì phải xấu hổ cả. Tôi đã nói với mẹ tôi rằng tôi sẽ đưa bạn về phòng. 

Sau đó anh ôm lấy vai cô. 

Mẹ Vu tự nhiên vòng tay qua eo tôi, hai người sóng vai nhau bước ra ngoài. 

Từ góc nhìn của mình, tôi không chỉ có thể nhìn thấy hai đỉnh núi trên ngực mẹ mà còn cả cặp mông xinh đẹp phía sau của mẹ. Thành thật mà nói, niềm khao khát của tôi về mẹ, một phụ nữ trưởng thành gợi cảm và dịu dàng, đã bùng cháy. 

Từ lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy ngày hôm nay, tôi đã bị thu hút bởi đôi chân dài trắng ngần và dịu dàng của cô ấy, cho đến khi tôi ngồi trong SPA và nhìn thấy thân hình khỏa thân của cô ấy trên truyền thông từ bên cạnh, đến bây giờ trong tôi gần như tràn đầy hơi ấm và thơm mềm mại của ngọc bích. 

Lý trí của tôi dường như bị rượu làm mờ đi. Tôi không ngần ngại giơ cặc của mình lên, ôm cô ấy vào phòng rồi đóng cửa lại.

Trong mắt Ma Ma Vũ hiện lên vẻ hoảng sợ, bà muốn đẩy tôi ra, nhưng tôi đã ôm bà vào lòng, giữ đôi tay đang vùng vẫy của bà và hôn thật mạnh vào môi bà. 

Mẹ Yu mím môi và quay đầu đi khỏi tôi. 

Tôi thô bạo cởi quần áo của cô ấy ra, một bộ ngực đầy đặn nhảy ra ngoài. Tôi cầm khối mềm mại và mịn màng đó trong tay và xoa nhẹ.

Mẹ Yu bắt đầu thở hổn hển. Cô ấy yếu ớt đẩy bàn tay đang chạm vào ngực cô ấy của tôi và nói, Tiểu Di, em uống nhiều quá rồi, làm ơn dừng lại đi. 

Tôi không nói gì, dùng tay còn lại vén lưng áo ngủ của cô ấy lên, bắt đầu vuốt ve chiếc eo thon mềm mại của cô ấy, dọc theo đường cong của eo trượt về phía mông cô ấy. 

Mẹ Yu hoảng sợ chống lại tay tôi, lắc đầu nói: Tiểu Nghị, đừng làm loạn, đừng. 

Tôi áp chặt cơ thể của mẹ vào người tôi và nói: "Mẹ ơi, mẹ cũng đang nghĩ về điều đó phải không?" 

Mẹ Yu có chút yếu ớt nói: “Không, mẹ chỉ uống nhiều quá nên cơ thể yếu đi thôi.” 

Tôi dựa vào khuôn mặt hơi thở hổn hển của cô ấy và nói, OK, để tôi xem bạn có muốn không. 

Tôi buông ngực cô ấy ra và thọc thẳng lòng bàn tay vào háng cô ấy. Mẹ Yu kìm nén kêu lên và cố gắng dùng tay ngăn cản nhưng đã quá muộn. Tay tôi đã đưa lên phía trên quần lót của cô ấy, ngón tay tôi đã chạm vào những cánh hoa nóng hổi và nhỏ giọt của cô ấy. 

Mặt mẹ Yu chợt đỏ bừng. Cô ấy giữ chặt tay tôi để ngăn tôi chạm vào, và hoảng sợ nói: “Đừng cử động ở đó.” 

Tôi nói với mẹ, mẹ thực sự muốn nó ở dưới đó. 

Mẹ Yu nói với vẻ thiếu tự tin, không, bà bị bạn trêu chọc như thế này mà ướt át. 

Nói xong tôi cảm thấy mình đã phạm sai lầm. Tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại, yếu ớt nằm trong vòng tay của anh, nhưng bàn tay phía dưới giữ tay tôi rất chặt không chịu buông ra. 

Tôi không muốn tiếp tục bế tắc nên xoay cô ấy sang một bên, ôm cô ấy theo kiểu công chúa, bước hai bước đến bên giường rồi ném cô ấy xuống giường. Bộ đồ ngủ của mẹ Yu đột nhiên dài đến thắt lưng, toàn bộ phần thân trên của bà lộ ra trước mặt tôi. Cô hét lên kinh ngạc và vội vàng túm lấy quần áo của mình.

Tôi cởi chiếc áo phông trên đầu rồi cúi xuống cởi hẳn bộ đồ ngủ mà cô ấy vừa kéo lên. Trên người mẹ chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ màu trắng sữa, mẹ đang cuộn tròn trần trụi. 

Nhìn thiếu nữ quyến rũ với bộ ngực bồng bềnh, vòng eo và cặp mông đầy đặn trước mặt, có lẽ do ảnh hưởng của rượu mà ham muốn của tôi bỗng dâng lên cao nhất. Tôi lao vào lòng mẹ, ôm chặt cơ thể bụ bẫm và mềm mại này trong tay. 

Mẹ Vu nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi như thể đã không còn phản kháng nữa. 

Mẹ Yu nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời và nói, Xiaoyi, hãy hứa với mẹ rằng nổi điên một chút cũng được, nhưng đừng làm vậy. 

Tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy và cố tình hỏi, đó là cái gì. 

Mẹ Yu nhéo tôi và không nói gì. 

Tôi dùng môi đuổi theo đôi môi thơm ngát của cô ấy, hỏi: “Nếu em thật sự muốn làm thì sao?” Mẹ của Yu hôn lại tôi, với nụ cười vui tươi trên môi và nói rằng điều đó không ổn. 

Phần thân dưới của tôi ép chặt vào âm đạo trong lớp quần lót xuyên qua lớp quần lót của cô ấy. Tôi gần như có thể cảm nhận được hơi nóng và sự ẩm ướt. 

Tôi gật đầu và nói tôi hứa với bạn, trừ khi chính bạn muốn điều đó. 

Mẹ Yu chạm vào cơ thể tôi với ánh mắt khao khát. 

Tôi nói tôi đồng ý, bạn có thể vui lòng cởi phần thân dưới của mình ra được không? 

Mẹ Yu suy nghĩ một lúc rồi nghiến răng đồng ý. 

Như thể nhận được chiếu chỉ của hoàng gia, tôi kéo quần lót của cô ấy xuống. Mẹ hơi cúi xuống và yêu cầu tôi cởi chiếc quần lót ướt sũng phía trước của mẹ. Tôi đưa cho cô ấy xem và nói, bạn có thể thấy nó đã ướt sũng rồi haha. 

Mẹ Yu giận dữ đánh tôi. Tôi nắm lấy tay cô ấy và chạm vào phần dưới của mình. Mẹ Yu cẩn thận chạm vào độ cứng của tôi qua quần lót. Tôi cởi quần lót, nắm lấy tay cô ấy và nắm lấy dương vật của mình. 

Có một vẻ ngạc nhiên phức tạp trên khuôn mặt của mẹ. Cô ấy rõ ràng khá ngạc nhiên trước độ cứng và kích thước của tôi. 

Cô ấy dùng tay còn lại móc cổ tôi và hôn tôi say đắm, rồi nhanh chóng giúp tôi nhấc cặc lên. 

Tôi nếm được vị nóng hổi của ham muốn từ miệng mẹ, mùi nội tiết tố đặc trưng khi phụ nữ động dục. 

Tôi ôm chặt Ma Ma Vũ dịu dàng và xinh đẹp, dùng lưỡi hôn mẹ thật say đắm theo cách mà dì đã dạy. Cái lưỡi nhỏ nhắn của mẹ Ngọc ngượng ngùng né tránh, tôi vô tư đưa lưỡi mình vào trong miệng anh đào của mẹ, mút tới lui rồi liếm lưỡi và môi mẹ. 

Mẹ Yu ngây ngất trước nụ hôn như vậy, tôi có thể cảm thấy chân mẹ không ngừng kẹp chặt đùi tôi. 

Tôi buông môi cô ấy ra và bắt đầu mút núm vú hồng hào tươi tắn của cô ấy. Núm vú của mẹ Yu nhỏ nhắn và thanh tú như một cô gái mới chớm nở. Tuy nhiên, những núm vú nhút nhát này dần dần cương cứng, sưng lên, cứng lại và sưng lên dưới sự liếm và khuấy liên tục của tôi. 

Trong khi tôi hôn núm vú của cô ấy, tôi chạm dọc theo vòng eo mềm mại của cô ấy cho đến tận suối hoa của cô ấy. 

Mẹ Yu buông cặc của tôi ra và vội vàng dùng tay che âm đạo lại. 

Tôi đứng dậy, chạy theo cô ấy, dùng sức dang rộng hai chân của cô ấy rồi đẩy đôi bàn tay yếu ớt của cô ấy ra, để lộ bộ phận sinh dục đỏ tươi và hồng hào của cô ấy trước mắt tôi. 

Tôi đoán lông mu trên mu của mẹ tôi đã được cắt tỉa và chăm sóc vào chiều nay. Nó gọn gàng và sạch sẽ. Da vùng kín trắng, mềm và nhờn, không có sắc tố. 

Những cánh hoa nhút nhát bên dưới cũng có màu hồng, môi bé hơi hé mở. Mật hoa liên tục rỉ ra từ cửa âm đạo, làm ướt môi lớn và thậm chí cả đáy chậu. 

Âm vật phía trên môi bé cũng nổi bật so với bao quy đầu, hơi lộ ra một hạt nhỏ. 

Tôi dùng cả hai tay nâng cái mông đầy đặn của mẹ lên, ấn chặt miệng vào âm đạo của mẹ rồi đặt hai chân dài trắng nõn của mẹ lên đôi vai rộng của tôi. 

Tôi lè lưỡi liếm thật mạnh môi âm hộ và âm vật của cô ấy từ dưới lên trên. 

Cơ thể mẹ chợt cứng đờ, hai chân kẹp chặt quanh đầu tôi, mẹ phát ra những tiếng kêu thất thanh, mông mẹ rung lên như trấu. Cú đánh mạnh vừa rồi rõ ràng đã mang lại cho cô sự kích thích và khoái cảm vô cùng. 

Tôi tăng tốc độ và cường độ liếm âm vật và môi âm hộ của cô ấy, thỉnh thoảng tôi đưa lưỡi của mình vào âm đạo của cô ấy và cạo thành trong âm đạo của cô ấy.

Mẹ Yu ngay lập tức đạt đến đỉnh điểm bởi sự kích thích như vậy. Cô ấy túm lấy tóc tôi, phần dưới cơ thể cô ấy co giật một cách tuyệt vọng và nước tình yêu trào ra. Các cơ ở chân và háng cô căng lên đến cực điểm rồi thả lỏng ngay lập tức, cô rên rỉ như khóc. 

Tôi thực sự yêu âm đạo của mẹ tôi. Cô ấy có ít mùi nhất mà tôi từng gặp, chỉ có mùi ngọt ngào và kích thích của nước ép cánh hoa tình yêu. 

Tôi đứng thẳng lên và hôn lên miệng cô ấy. Cô nhiệt tình hưởng ứng nhưng ngay lập tức nhận ra mình đã ăn phải nước ép tình yêu của chính mình. Cô ấy xấu hổ đến mức đánh tôi và nói rằng cô ấy ghét điều đó. 

Tôi ấn chặt con cặc cứng cáp của mình vào những cánh hoa ướt át của cô ấy, xoa nhẹ vài lần, nhìn vào mắt cô ấy và hỏi, thế nào, em có muốn không? 

Mẹ Vu quay mặt sang một bên, bĩu môi nói: "Không được." 

Con cặc của tôi có thể cảm nhận được ham muốn trên những cánh hoa ở phần dưới cơ thể của em, điều đó hoàn toàn trái ngược với ý muốn của chủ nhân, bởi những cánh hoa mềm mại của em đang say mê quấn lấy con cặc tôi, phủ lên cặc tôi một dòng nước không ngừng phun ra. 

Tôi tiếp tục nhìn chằm chằm và hỏi liệu tôi có muốn nó không. 

Vu ma ma tiếp tục cắn môi, phản kháng nói: "Không được." 

Tôi nói, lấy tay ôm tôi thêm chút nữa, ướt quá dễ lọt vào. 

Mẹ của Yu đã bị lừa. Cô ấy duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình xuống phần dưới cơ thể và nắm lấy quy đầu của tôi. Tôi tiếp tục xoa qua lại âm đạo của cô ấy, như thể cô ấy đang kéo cặc tôi và xoa bóp những cánh hoa của mình. 

Tiếng thở hổn hển và rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn, còn tay tôi thì ngày càng yếu đi. Quy đầu của tôi đã áp vào cánh hoa của cô ấy và góc độ đang dần trở nên chính xác. Chỉ cần nâng mông lên là tôi có thể dễ dàng thâm nhập vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt và háo hức của cô ấy. 

Tôi tiếp tục hỏi ý kiến ​​của mẹ, mẹ có muốn hay không? 

Mẹ Vu không trả lời thẳng, bà chỉ nhắm mắt lại nói: “Của con lớn quá, mẹ sợ, không muốn.” 

Tôi cảm thấy đã đến lúc giáng cho cô ấy đòn cuối cùng. Tôi nằm cạnh tai cô ấy và nói với cô ấy rằng không sao cả. Trong những bộ phim bạn đã xem, đàn ông càng to lớn thì phụ nữ càng thoải mái. 

Đôi mắt của mẹ Yu đột nhiên mở ra, đầy hoảng loạn và bất an, như thể tôi đã nhìn thấu bí mật cuối cùng của bà. 

Như thể trí nhớ của cô ấy bị lời nói của tôi khơi dậy, phần thân dưới của cô ấy bắt đầu vặn vẹo, như thể cô ấy đang đuổi theo con cặc của tôi. 

Tôi hôn mẹ một cách trìu mến và nói, mẹ đỡ đầu, con muốn cặc của con trai con. 

Mẹ Yu vẻ mặt khó chịu. Tôi ghé vào tai cô ấy và nói: "Con cặc của con trai tôi muốn đụ vào lồn cô". Đồng thời, tôi di chuyển mông và nhắm con cặc của mình vào cái lỗ ướt át của mẹ Yu. Quy đầu đã tách rời môi bé của cô ấy. 

Mẹ Yu đã cảm nhận được sức nóng và độ cứng của quy đầu tôi. Cô lắc lắc mông, muốn bỏ đi nhưng lại không muốn rời đi. Toàn bộ lồn của cô đang háo hức chuẩn bị cho sự va chạm của dương vật dày đặc này, và cơ thể cô đã căng thẳng. 

Tôi nói vào tai mẹ, con sẽ đụ mẹ, mẹ đỡ đầu. 

Mẹ Vu ậm ừ với giọng rất nhẹ nhàng, nhưng tôi không có hành động gì mà tiếp tục hỏi mẹ có muốn không. 

Mẹ của Yu thì thầm: “Ừ.” 

Tôi cảm thấy phấn khởi trong lòng. Cuối cùng thì tôi cũng định làm tình với nữ thần gần như hoàn hảo của mình, mẹ ạ, nhưng tôi muốn mẹ nói đồng ý thật to. 

Tôi nhẹ nhàng xoay quy đầu quanh lỗ âm đạo nhạy cảm của cô ấy và nói những gì tôi muốn. 

Mẹ của Yu đã bị hành hạ bởi dục vọng dâng cao và không thể chịu đựng được. Cô ấy nói một cách khó khăn, "Tôi muốn con cặc của bạn, đưa nó vào trong tôi và đụ tôi." 

Tôi nở nụ cười đắc thắng và kiêu hãnh, hít một hơi, tách con cặc to lớn của mình ra khỏi môi âm hộ của mẹ rồi từ từ đẩy nó vào trong âm đạo của mẹ, giống như một con dao cắt đậu phụ. 

Chỉ trong vài giây kể từ khi đưa quy đầu vào cho đến khi toàn bộ dương vật ngập hoàn toàn vào lỗ thịt đầy lông lá của bà, cơ thể và khuôn mặt của mẹ Yu đã chật cứng đến mức gần như biến dạng. Mẹ Yu run rẩy, vặn vẹo bất lực, cho đến khi dương vật của tôi bị đẩy vào điểm sâu nhất, tôi cảm thấy xương mu của mình ép chặt vào xương mu của mẹ, quy đầu của tôi dường như đã đi vào một độ sâu mà mẹ tôi chưa từng chạm tới. Việc xoay tròn và khuấy động sau khi tôi chạm tới độ sâu sẽ khiến cô ấy nắm lấy tay mình và vặn vẹo cả cơ thể một cách thích thú. 

Tôi lặng lẽ đẩy con cặc cứng như sắt của mình vào sâu nhất trong lồn mẹ. 

Mẹ Yu cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút vì căng thẳng tột độ, nhưng âm đạo của bà vẫn vô tình run rẩy. 

Lực đẩy mạnh mẽ này mang lại cho cô cảm giác sung mãn và thỏa mãn mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Bởi vì mẹ Dư đã hoàn toàn buông bỏ sự dè dặt của mình, ôm lấy cổ tôi và đưa ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. 

Tôi đưa tay xuống ôm lấy mông cô ấy rồi bắt đầu đẩy từ từ. 

Mẹ Yu rên rỉ và nói: "Chậm hơn, chậm hơn", di chuyển quá nhanh quá thú vị. 

Tôi giả vờ ngạc nhiên và hỏi, đây không phải chỉ để phấn khích thôi sao? 

Mẹ Vu trợn mắt nhìn tôi nói: “Thú vị quá, con không sợ mẹ ngất đâu.” 

Tôi mỉm cười và nói: “Đừng sợ, tôi biết bạn có thể giải quyết được”. 

Mẹ Yu rõ ràng biết rằng tôi đang ám chỉ rằng tôi biết điều gì đó chưa biết về bà. Cô xấu hổ đến mức chỉ có thể nhắm mắt giả vờ ngu ngốc để tôi đâm thật mạnh. 

Đối mặt nhau trăm lần, mẹ vui mừng đến nỗi chỉ rên rỉ và hét thật to. 

Mẹ Yu không phải là một người phụ nữ nhỏ nhắn mỏng manh. Eo, mông và chân của cô ấy rất khỏe. Cô ấy hợp tác mạnh mẽ với lực đẩy của tôi. Mỗi lần hai người va chạm nhau, dường như đều có tia lửa điện. Tôi rất thích cảm giác nồng nhiệt này. Tôi đặt hai chân cô ấy lên vai, ấn vào mông cô ấy và dùng cặc của mình đánh thật mạnh vào âm đạo đói khát của cô ấy. Mẹ Vu dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, không ngừng gọi "Con ơi, con ơi, con ơi, con". 

Tôi thấy cô ấy thực sự thiếu vốn từ vựng nên tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có cảm thấy vui khi được làm tình không và điều gì khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu. Mẹ của Yu lơ đãng hét lên, "Con cặc của Tiểu Di khiến tôi sướng, âm hộ của tôi sướng quá." 

Tư thế này hơi mệt nên tôi rút cặc của mình ra thì thấy nó dính đầy tinh dịch lấp lánh. Tôi dùng ngón tay đào vào âm đạo của cô ấy và hỏi, mẹ đĩ, mẹ có muốn con cưỡi lên mẹ không? 

Mẹ Ngọc thở dài lắc đầu nói rằng mẹ không còn chút sức lực nào, con có thể tự mình làm. 

Tôi vỗ vào mông cô ấy và yêu cầu cô ấy nằm xuống. Cô run rẩy đứng dậy, quỳ xuống giường rồi đẩy mông ra sau. Tôi dang chân cô ấy ra một chút, rồi xòe mông cô ấy ra. Dưới hậu môn nhỏ nhắn và thanh tú là một khe hở màu đỏ, mềm mại và mọng nước. Tôi dùng ngón tay xòe những cánh hoa đỏ thắm của cô ấy ra, để lộ lỗ âm đạo và đẩy cặc mình thật mạnh vào. 

Tư thế nằm nhục nhã như một con khốn này đã đưa niềm vui của mẹ Yu lên một tầm cao mới. Cô liên tục run rẩy và la hét ngay từ đầu cú đẩy. 

Tôi cúi người xuống, nằm ngửa, đưa tay về phía trước xoa bóp bộ ngực đầy đặn đang rũ xuống như giọt nước của cô. 

Giữa những tiếng rên rỉ ham muốn của cô ấy, tôi hỏi cô ấy đã lên đỉnh chưa. Cô ấy nói, đồ phiền toái, vừa rồi bạn biết mình đã làm điều đó vài lần. 

Tôi hỏi tôi có muốn điều gì nghiêm túc không, nhưng mẹ tôi nói không, tôi sợ. 

Tôi hỏi bạn sợ điều gì thì mẹ của Yu nói rằng bà không biết. Cô cảm thấy như bây giờ mình đã mất đi linh hồn. Dù có mạnh mẽ đến đâu, cô cũng không biết phải làm gì. 

Tôi không nói gì mà chỉ tăng tần suất và cường độ lên. Quả nhiên, những cơn cực khoái của mẹ tôi lần lượt đến, hơi nóng sâu trong âm đạo như trào dâng và phun trào. 

Mẹ của Yu hét lên đến mức gần như mất giọng. Cô ấy cứ nói, em không làm được nữa, em không làm được nữa, anh hãy chậm lại, chậm lại thôi, em sắp buông tay rồi. 

Tôi hỏi cô ấy đã thả ra thứ gì, mẹ Yu nói rằng cô ấy không thể chịu đựng được nữa, gần như không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi biết rằng đỉnh điểm trong ngày của Mẹ Yu sắp đến và dương vật của tôi cực kỳ cương cứng. Tôi gầm lên và đâm thật mạnh, đồng thời tát và nhào nặn cặp mông trắng nõn mềm mại và đàn hồi của cô ấy, vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của cô ấy. Với lưng và bộ ngực sưng tấy của cô ấy, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi xoa mạnh bộ ngực to của cô ấy, dùng ngón tay véo núm vú của cô ấy, đứng sau lưng cô ấy và chọc thật mạnh vào âm hộ của cô ấy, đồng thời nói với mẹ rằng: Con sắp ra rồi. 

Mẹ Yu nói nhanh lên, mẹ thực sự không thể làm được nữa. 

Lúc xuất tinh, tôi gần như nằm trên lưng ngựa thịt của mẹ, dùng ngón tay véo vào núm vú sưng tấy của mẹ, cặc tôi cắm vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, phun tinh dịch tươi tắn, tràn đầy năng lượng và mạnh mẽ vào sâu trong tử cung mẹ như một khẩu súng máy. 

Mẹ Yu cũng lên đỉnh ở khoảnh khắc xuất tinh. Cô ấy vặn vẹo cơ thể như một con thú hoang, tinh dịch sâu trong âm đạo của cô ấy phun ra và trào ra, rửa sạch và thấm đẫm con cặc to như que sắt của tôi. 

Mẹ Yu vừa nói vừa khóc: "Mẹ không thể làm được nữa. Mẹ không thể giữ nó được nữa. Con hãy nhanh chóng kéo nó ra đi." 

Khoảnh khắc tôi rút dương vật ra, tôi thấy cô ấy run rẩy dưới sự kích thích khoái cảm cao độ của âm đạo và tử cung, đồng thời cô ấy cũng mất kiểm soát khi đi tiểu. Nước tiểu và tinh dịch màu vàng nhạt nhỏ giọt bắn ra từ phần dưới cơ thể của cô, bao phủ âm đạo, đùi và khăn trải giường của cô. 

Mẹ Vu nằm trên giường khóc, như thể đang trút bỏ những cảm xúc xấu hổ và nuông chiều trong mình. 

Tôi nằm phía sau ôm cô ấy, ngực tôi áp vào tấm lưng mềm mại của cô ấy, mông mềm mại của cô ấy áp vào bụng dưới của tôi. Cảm giác nhục dục thật say sưa. 

Tôi tránh núm vú và nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy để cô ấy bình tĩnh lại. 

Mẹ Yu quay lại ôm tôi thật chặt và áp mặt vào mặt tôi. Sau đó, cô cố gắng ngồi dậy với mái tóc rối bù và nhìn phần thân dưới ướt đẫm nước tiểu, tinh dịch và nước ép tình yêu. 

Tôi nhanh chóng lấy ra hai chiếc khăn giấy và đưa tay từ phía sau nhẹ nhàng lau âm đạo của cô ấy. 

Mẹ Yu biết ơn dựa vào vòng tay tôi, vuốt ve đùi tôi và để tôi di chuyển quanh háng mẹ. 

Mẹ Vu đứng dậy khỏi mặt đất, đánh tôi để tôi nằm xuống rồi kéo ga trải giường ném xuống đất. Chiếc chăn bên dưới cũng hơi ướt. Mẹ Vu cau mày, trần truồng đi vào phòng tắm, lấy khăn ướt lau thật lâu. Cô ấy thở dài, nói quên đi, đi tắm trước rồi nắm tay tôi vào phòng tắm.

Có một chiếc ghế đẩu trong phòng tắm. Mẹ Yu đẩy tôi ngồi xuống. Bất chấp sự mệt mỏi của bản thân, cô ấy vẫn giúp tôi thoa sữa tắm trước. Cô ấy cẩn thận mở bao quy đầu của tôi và rửa sạch nó.

Tôi dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Mẹ tôi không từ chối, chỉ tức giận nói: “Bình tĩnh đi.”

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp bụ bẫm, dịu dàng, nóng bỏng trước mặt phục vụ mình như thế này, tôi không khỏi thở dài. Nếu một người phụ nữ chấp nhận dương vật của người đàn ông bằng âm đạo của mình, giữ dương vật của bạn trong âm đạo của cô ấy để đạt cực khoái và chấp nhận tinh dịch của bạn bằng tử cung của mình, cô ấy sẽ trao toàn bộ cơ thể và tâm hồn của mình cho bạn mà không có bất kỳ sự dè dặt nào. 

Sau khi mẹ tôi rửa sạch phần dưới cơ thể của tôi bằng nước, bà nhìn chằm chằm vào dương vật thẳng tắp và sạch sẽ của tôi rồi thốt lên: "Xiaoyi, dương vật của con đẹp quá." 

Tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy đã tinh nghịch nói: “Liếm anh ấy bây giờ chẳng phải rất khó chịu sao?” 

Tôi đã nói là không khó chịu mà. 

Mẹ Yu nhẹ nhàng đưa quy đầu của tôi vào miệng và liếm cẩn thận. 

Nhờ sự phục vụ của mẹ và sự kích thích thị giác siêu nóng bỏng, cặc tôi bỗng trở nên cương cứng. 

Mẹ Yu hoảng sợ nhổ dương vật của tôi ra và nói tại sao lại cứng nữa. 

Tôi nói bạn kích thích tôi rất nhiều...

Mẹ Vu nhìn tôi với vẻ hoài nghi, đỏ mặt và nói rằng tôi đang gặp nguy hiểm và sẽ suy sụp. 

Tôi ôm bà mẹ khỏa thân Yu và dùng cặc của mình đẩy mông trần của bà mấy cái, nói rằng người ta nói phụ nữ bền bỉ hơn đàn ông. 

Mẹ Vu nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của tôi, không cho tôi chọc ghẹo, nói hôm nay thật sự không làm được, để lát nữa chúng ta sẽ nói chuyện. 

Tôi nói dối vào tai mẹ rằng, mẹ làm nhiều với con thì mẹ sẽ quen thôi. 

Tắm xong, mẹ cuộn quần áo của tôi lại đưa cho tôi, đẩy tôi ra khỏi phòng rồi khóa cửa lại. 

Không biết cô ấy hối hận hay ngại ngùng nên đành phải về phòng một mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 27

Ngày hôm sau tôi vẫn dậy rất sớm. Mẹ Lý đang làm hoành thánh ở bàn ăn tầng một. Khi nhìn thấy tôi rót nước từ cốc, cô ấy mím môi nói: “Trên bàn đằng kia có một ít nước đường tôi pha tối qua. Anh uống một chút đi.” 

Tôi nhặt nó lên và cắn một miếng. Nó được luộc với hoa huệ và lê. Nó có vị rất ngon.

Vừa gói hoành thánh, mẹ Lý vừa cằn nhằn rằng bà đã già. Tối qua cô ấy dỗ Tinh Tinh ngủ trong phòng nên cô ấy cũng ngủ quên, quên mang nước ngọt cho chúng ta. 

Tuy nhiên, tôi nghe lời này với cảm giác áy náy, nhưng điều tôi đang nghĩ đến là Lý Mã mang kẹo và nước lên lầu, còn tôi tình cờ đang ở trong phòng của mẹ tôi. Tôi lắc đầu và không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. 

Tôi hỏi mẹ tại sao mẹ vẫn chưa dậy thì mẹ nói không biết. Gần đây cô ấy dậy rất muộn và dường như không có việc gì để làm. 

Tôi hỏi Ma Ma Vũ, bà không phải là cổ đông và giám đốc của một số công ty sao? Mẹ Lý nói rằng bà không biết, nhưng gần đây họ đều đã nghỉ việc, như thể đó là yêu cầu của chú Yu. 

Tôi không dám hỏi thêm câu nào nữa. 

Đầu tiên mẹ Lý dọn cho tôi một bát hoành thánh, tôi ăn xong mà không thấy trong phòng mẹ có động tĩnh gì. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói với mẹ Lý rằng hôm nay tôi phải đến trường nên rời đi trước, rồi vội vàng rời khỏi nhà mẹ Yu. 

Trên thực tế, ở trường không có gì sai trái cả. Đó chỉ là một vài văn bản kê khai quỹ, một vài chữ ký và một vài con dấu. Tất cả đều xong trước buổi trưa. 

Dù đã gần đến ngày Quốc khánh nhưng nhiệt độ ở Thượng Hải vẫn rất cao. Cái gọi là hổ mùa thu khiến tôi toát mồ hôi hột. 

Tôi dường như đang buồn chán và không có nơi nào để đi. Nghĩ lại thì tôi đúng là một kẻ thất bại. Tôi sớm bị tách khỏi các bạn cùng lớp sau khi tốt nghiệp đại học. Tôi đã không tham dự một số buổi họp lớp. Tôi bận làm việc và giao lưu với phụ nữ cả ngày và không kết bạn được nhiều. 

Nghĩ đến đây, ngoại trừ những kẻ lười biếng như chị Lan, dường như không có ai để tìm. Hơn nữa, tôi còn một số việc tài chính cần giải quyết nên bắt taxi đi thẳng đến tiệm hoa của chị Lan. 

Cô gái bán hoa nói chị Lan vẫn đang ngủ. Tôi hỏi cô ấy sẽ thức dậy lúc mấy giờ. Cô gái nói điều đó không chắc chắn, nhưng cũng gần đến giờ rồi, hoặc bạn có thể lên lầu và tự mình hỏi cô ấy. 

Thật không tốt khi đến phòng riêng của một người phụ nữ độc thân không phải con gái, nên tôi dè dặt và nói rằng tôi sẽ đợi bên ngoài. 

Cô bé tò mò liếc nhìn tôi rồi nói: "Sao chị và chị Lan lại khách khí như vậy? Chị Lan chúng tôi coi chị như anh ruột, chị nhanh lên đi." 

Điều tôi nghĩ cũng có lý, thực sự không cần phải khách sáo với chị Lan nên tôi gật đầu rồi đi lên lầu. 

Đẩy cánh cửa phòng chị Lan hé mở, tấm rèm mỏng trong phòng chị Lan được kéo lên. Mặc dù ánh sáng tương đối trong suốt nhưng ánh sáng trong phòng vẫn hơi mờ. 

Thân hình xinh đẹp của chị Lan nằm duỗi dài trên giường. Khăn trải giường được cuộn lại và đặt ở bên trái eo và đùi của cô, phần còn lại của cơ thể xinh đẹp của cô lộ ra màu trắng. 

Tôi bước tới định đắp chăn thật chặt trước khi đánh thức chị dậy, nhưng khi tôi kéo tấm chăn ra khỏi người chị, chị Lan chợt tỉnh lại. Cô ấy dường như không hề ngạc nhiên chút nào trước vị khách không mời mà đến của tôi. Cô chớp mắt rồi lại ngủ tiếp. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế dài kê sát tường, lấy điếu thuốc đã hơi nhàu rồi hút một điếu. Nó đã trở nên hơi cong vẹo một chút. 

Tôi châm một điếu thuốc nhìn chằm chằm vào tấm lưng trắng ngần xinh đẹp và cặp mông thấp thoáng của chị Lan. 

Chị Lan rên rỉ ngồi dậy, dùng tay túm tóc phàn nàn: "Em vừa đột nhập vào phòng ngủ của tôi mà không được phép, lại hút thuốc trong phòng tôi, cố ý đến đây để làm tôi ghê tởm à?" 

Tôi từ từ gạt tàn thuốc vào chiếc gạt tàn còn một nửa cạnh giường cô ấy và nói tôi đến đây để nói chuyện với cô về vấn đề tiền bạc. 

Chị Lan mặc áo cổ tròn nói: "Tôi đã nói với em không phải chuyện tiền bạc mà sao em lại vướng mắc như vậy? Em thông minh mà ngu ngốc à?" 

Chị Lan ra khỏi giường và đi chân trần đi ngang qua tôi. Tôi thấy phần thân dưới của cô ấy trần trụi. Tôi không khỏi cau mày nói: “Anh không biết xấu hổ, ít nhất cũng mặc quần vào đi.” 

Chị Lan nhéo má tôi, thờ ơ nói: “Em đi rửa mặt, đánh răng và thay quần áo trước, chị đợi gặp đại mỹ nhân nhé.” 

Tôi đẩy tay cô ấy ra và nói, đây là quấy rối tình dục, không trắng trợn như vậy. 

Chị Lan bật cười nói rằng với một mỹ nữ khỏa thân không đổi sắc trước mặt, tối qua trên giường phụ nữ nào đó chắc hẳn đã có đủ thời gian rồi nhỉ. 

Xoay người và đi vào phòng tắm. 

Tôi thầm chửi rủa kẻ biến thái trong lòng, đi đến tủ quần áo của cô ấy tìm một bộ đồ lót cotton màu trắng bảo thủ và một chiếc váy ở nhà, sau đó đưa cô ấy vào phòng tắm và nói với cô ấy: “Sau khi thay đồ xong hãy ra ngoài, tôi sẽ nói chuyện công việc với cô ấy.” 

Trong khi chờ chị Lan đi tắm và thay đồ, tôi bất ngờ nhận được tin nhắn WeChat từ Xiaowei. Cô ấy hỏi tôi có ở trường không, cô ấy có muốn nói chuyện gì với tôi không và liệu chúng tôi có thể ăn trưa cùng nhau không. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã đến giờ ăn tối nên tôi nói với cô ấy rằng tôi đã ra ngoài và không thể quay lại được. 

Xiaowei nói hãy làm vào buổi tối. 

Tôi hỏi bạn, bạn còn tập luyện không? 

Xiaowei nói là để tập luyện, nhưng tôi nói sau khi tập luyện bạn không muốn ăn đồ ăn của vận động viên? 

Xiaowei nói rằng chúng ta nên ăn cùng nhau ở căng tin. Sau khi nghĩ lại, có lẽ cô ấy cảm thấy nó không phù hợp. Cô cho rằng căng tin quá ồn ào và có nhiều người quen. Tôi muốn nói chuyện với bạn một cách lặng lẽ.

Tôi đã nói điều đó sẽ dễ dàng. Bạn chuẩn bị bữa ăn và tôi sẽ đưa bạn đến nhà hàng tiếp tân trên tầng ba. Có những gian hàng nhỏ và không có học sinh nào đến. Tiểu Vi nói được.

Chị Lan bước ra vừa lau tóc. Cô ấy chỉ vào váy của mình và nói rằng kỹ năng chọn quần áo của bạn quá tệ. Thật khó để kết hợp chiếc váy này.

Tôi quá lười để chú ý đến cô ấy và hỏi bạn có ổn không. Nếu bạn ổn, tôi sẽ nói chuyện với bạn.

Chị Lan ngồi sát cạnh tôi, mái tóc ướt rũ xuống mặt tôi, cười nói: Đồng chí Lưu Hạ Huy, đồng chí định đãi tôi bữa trưa phải không? 

Tôi giữ khoảng cách với cô ấy và nói rằng tôi sẽ không ăn trưa. Có người vừa mời tôi và tôi sẽ rời đi ngay lập tức. 

Chị Lan lười biếng dựa vào ghế sô pha nói: “Không cần lặp lại lời nói sáo rỗng của chị, anh Lý không thiếu tiền, chuyện này từ đầu đến cuối đều là ân huệ, xin giúp đỡ.” 

Anh đã trì hoãn hơn một tháng mà không nói cho tôi biết, sau đó anh lại hối hận. Bạn giả vờ trả lại tiền, điều đó thật vô nghĩa. Tôi cũng đã đánh giá sai về anh trong vấn đề này, cho rằng anh là người có trách nhiệm. 

Tôi đáp lại, tôi chỉ phải có trách nhiệm với chị Hứa, không thể để chị làm phiền. 

Chị Lan nói chồng chị Hứa đã đến gặp chị và kể lại tình hình cho chị. 

Tôi nói có, nhưng anh ấy không tìm tôi cũng không sao, nhưng nếu anh ấy tìm thì tôi cũng không làm. 

Mục đích của nhiều người trong số các bạn là âm mưu chống lại một người phụ nữ yếu đuối? 

Chị Lan nói phải, một người phụ nữ yếu đuối? 

Hãy thử đối phó với bố mẹ và em trai của Chị Hứa. Liệu một người có đầu súng sáp màu bạc như bạn có thể sống sót sau một hiệp đấu trong tay họ không? 

Chị Lan thấy tôi im lặng, nghiêng người vuốt ve ngực tôi nói: “Hơn nữa, trong chuyện này chị sẽ không bao giờ đối xử bất công với chị Hứa. Bây giờ, ngoại trừ một bộ do anh Lý để lại, số bất động sản tiền mặt còn lại họ sẽ đưa cho chị Hứa.” 

Là một người phụ nữ lừa dối bỏ nhà đi, nhận được nhiều như vậy cũng không tệ. 

Tôi nói, chị Hứa không nghi ngờ đây là một trò chơi sao? 

Chị Lan kiềm chế nụ cười và nói rằng đó là lý do tại sao chúng tôi phải chơi đùa một chút. Mọi người đều tiến và lùi, chỉ cần thủ đoạn là đủ. 

Bạn chỉ là người giới thiệu ma túy, chuyện xảy ra tiếp theo không liên quan gì đến bạn. 

Tôi nói bạn có thể hành động, nhưng tôi không thể. 

Chị Lan tự mình châm một điếu thuốc, thổi bay quầng thâm dưới mắt rồi nói: “Chúng tôi sẽ chuẩn bị kịch bản cho em, em cứ làm theo, không cần lời thoại, đơn giản lắm phải không?” 

Và sau sự việc này, nếu anh thực sự yêu chị Hứa, thì việc anh lấy chị ấy hay lấy chị ấy làm tình nhân đều không liên quan gì đến chúng tôi. 

Tôi đã nói điều kiện của cô tốt như vậy, sao cô không tự mình thương lượng với chị Hứa? Tại sao phải đi đến mức phải đập mặt? Lỡ chị Hứa không nghĩ ra thì sao? 

Chị Lan nhìn tôi lạ lùng và nói rằng chị thực sự là Lục Tiên của Thung lũng Đào. Bạn đang bối rối và bối rối. Tình huống như vậy phải để chị Hứa chịu trách nhiệm. Cha mẹ và các thành viên trong gia đình cô ấy sẽ cảm thấy xấu hổ khi can thiệp. Hơn nữa, cô ấy còn là một công chức. Cô không sợ chuyện này sẽ gây rắc rối sao?

Tôi có chút không nói nên lời nhưng vẫn cảm thấy có lỗi với chị Hứa. 

Chị Lan dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi. Cô dập thuốc, thở dài và nói, nỗi đau lâu dài còn hơn nỗi đau ngắn hạn. Thực ra, nếu bạn giúp cô ấy, bạn cũng đang giúp cô ấy an tâm hơn. Chị Hứa là một cô gái tốt. Cô nhầm lẫn vào một gia đình như anh Lý. Có trời mới biết sau này một người như anh Lý sẽ phải nhận quả báo như thế nào. Bạn đã đưa chị Hứa ra khỏi hố lửa, công lao của bạn thật vô lượng. 

Tôi rất ấn tượng trước tài hùng biện của chị Lan đến mức không nghĩ ra được điều gì để phản bác nên đành im lặng châm một điếu thuốc. 

Thấy tôi im lặng, chị Lan bảo chúng ta vào việc chính thôi. Nhiệm vụ của bạn rất đơn giản. Hãy nói về nó vào lúc khác nhé. Tìm một phòng khách sạn và cho chúng tôi biết. Không quan trọng bạn là thật hay giả. Cởi quần áo của bạn và gửi cho chúng tôi một tin nhắn. Chúng tôi sẽ có mặt ở đó trong 5 phút nữa. Chúng tôi sẽ tự xử lý thẻ cửa.

Sau khi chúng ta vào hiện trường, nếu bạn giả vờ bỏ chạy, Anh Lý sẽ tát bạn, còn nếu bị đánh thì hãy bỏ chạy. Đừng lo lắng về bất cứ điều gì khác.

Tôi vẫn có chút lo lắng hỏi: “Làm sao chị có thể đảm bảo rằng chị sẽ không làm hại chị Hứa?” 

Chị Lan chế nhạo. Điều chúng ta cần hơn chị Hứa là chia tay trong hòa bình. Nếu muốn gây rắc rối lớn hơn, chúng ta vẫn phải đi đường vòng kiểu này...

Cô ấy rót cốc nước, nhấp một ngụm rồi nói, những chuyện như bắt quả tang ai đó bị cưỡng hiếp xảy ra mọi lúc, mọi nơi trên thế giới, và không phải chúng tôi yêu cầu bạn đổi mới, bạn chỉ lo lắng thôi. 

Tôi im lặng một lúc, nhìn vào điện thoại và định đứng dậy rời đi. 

Chị Lan ấn vai tôi nói: Em mặc đẹp quá, chị ôm em trước khi đi được không? 

Tôi không thể nói rằng tôi không thích cô ấy, nhưng ít nhất tôi cũng thờ ơ nhìn cô ấy và nói: "Em không muốn phát triển mối quan hệ với anh sao?" hết lần này đến lần khác.

Chị Lan nói: “Điều đó thật khó nói. Em cũng là người phụ nữ thiếu tình yêu nhưng em cũng biết cách yêu một người”. 

Tôi mỉm cười lịch sự và để cô ấy nhảy vào vòng tay tôi để ôm thật chặt. Chị Lan thực sự có một thân hình tuyệt vời. Người tập múa biết cách duy trì và điều chỉnh nó. Cô ấy có phần giống mẹ tôi. 

Chị Lan đã cố gắng hết sức và ngồi vào vòng tay tôi, nói rằng nếu chị thích em thì có thể ôm em lâu hơn một chút. Tôi biết trong lòng anh không có tôi nên sẽ không đưa ra yêu cầu nào khác. 

Mông cô ấy gần như đặt lên cặc tôi nên tôi đẩy cô ấy lên một chút rồi để cô ấy ngồi vào lòng tôi, nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy và nghĩ về tôi. 

Chị Lan châm một điếu thuốc khác rồi nói: “Nhìn chiếc váy chị chọn cho em xấu quá, nhưng chị vẫn mặc cho em. Em phải xuống làm việc trong khi còn đang hút thuốc”. 

Cô tự giễu và nói: Trông tôi quyến rũ nhưng thực chất tôi chỉ là công nhân cổ xanh, làm việc cật lực cả ngày lẫn đêm. 

Tôi nói bạn làm việc đến ba giờ mỗi tối, bạn có mệt không? 

Ngày và đêm bị đảo lộn. 

Chị Lan hít một hơi thật sâu, nhìn về phía xa và nói không sao cả, cứ làm quen đi. Thực ra tôi không thường ngủ muộn như vậy. Hôm qua, tôi ăn tối với ai đó sau giờ làm việc và tôi ăn đến gần sáng. 

Tôi im lặng, nhưng chị Lan hình như đã nghĩ ra điều gì đó. Này, chị gái Hua của bạn đã ở đây tối qua. Nếu bạn không đề cập đến nó, tôi quên nói với bạn. 

Tôi bối rối nhìn chị Lan và nói: “Một thành viên trong hệ thống của chị Hứa sống rất bình thường, làm sao tôi có thể đi cùng chị cho đến bình minh?” 

Chị Lan cười điên dại và nói rằng ngay cả chủ nhân cũng có rắc rối. Chị Hứa mấy tuần nay rơi vào trạng thái chán nản. Cô ấy thường đến quán bar vào ban đêm để choáng váng. Bạn đã phớt lờ tôi lâu chưa? 

Tôi nói, chẳng phải tôi vừa mới về quê sau một chuyến đi sao...

...Chị Hứa rút điếu thuốc ra và nói đầy ẩn ý, Anh Lý thực ra rất hợp tác trong chuyện này. Nếu bạn làm việc chăm chỉ hơn, bạn có thể giành được nó trong một vài ngày. 

Sau khi rời khỏi nhà chị Lan, tôi có thứ gì đó để ăn. 

Sau khi nghe chị Lan kể lại, tôi chợt cảm thấy hơi lo lắng cho tình trạng hiện tại của chị Hứa. Tôi đã gửi cho cô ấy một tin nhắn WeChat nhưng không trả lời và tôi cũng không trả lời điện thoại. 

Tôi đã cố gọi đến văn phòng của cô ấy, nhưng đồng nghiệp của cô ấy nói rằng hôm nay chị Hứa đã nghỉ phép và không đến.

Sau khi cúp điện thoại, tôi nhìn đồng hồ thì thấy vẫn còn sớm. Cách phòng tập cũng không xa, nên tôi có thể đi tập thể dục một lúc, bơi lội rồi đi tìm Xiaowei, thế là tôi đi thẳng đến phòng tập.

Lúc này có rất ít người. Một số huấn luyện viên đang chơi điện thoại di động và ngủ gật.

Anh Bin tình cờ có mặt ở đó. Anh ấy thấy tôi vui quá nên nói: “Anh tưởng em không đến. Chúng ta xuống chơi tự do đi. Lúc trước huấn luyện viên bảo chúng ta tập theo cặp. Em chạy lâu quá, làm anh nhàn rỗi quá.” 

Rõ ràng là tôi đã thiếu tập thể dục trong thời gian này, phản xạ và sức mạnh cơ bắp của tôi kém hơn rất nhiều. Tôi bị anh Bin đánh choáng váng. 

Anh Bin dừng lại và nói: "Trình độ của anh đã tụt dốc trầm trọng. Chắc hẳn anh đã kiệt sức vì uống rượu và quan hệ tình dục." 

Hôm nay huấn luyện viên không có ở đây. Nếu vậy thì đừng mắng chết bạn. 

Tôi tựa vào lan can, cởi mũ bảo hiểm ra nói, về quê lang thang khắp nơi, ngày nào cũng ăn, ngủ và không làm việc nên hết lương thực. 

Anh Bin cười và nói rằng khi trở lại anh nên làm việc chăm chỉ hơn. Huấn luyện viên khá lạc quan về bạn, nói rằng bạn có phản ứng nhanh, bước đi nhẹ nhàng và sức mạnh cơ bắp tốt. 

Tôi nói: “Này, tôi mới học năm sáu lần mà thấy có nhiều cái lợi thế. Thầy chỉ muốn đội mũ cao cho tôi và bỏ tiền ra mua khóa học thôi”. 

Anh Bin ném chiếc khăn vào người tôi và nói đừng nói nữa, anh đừng làm thế, tăng cân cũng không sao. 

Tôi làm huấn luyện viên thể hình ở đây. Nếu tôi ăn uống một chút mà tăng cân, ông chủ sẽ mắng tôi, tôi không còn tận hưởng được cuộc sống nữa. 

Tôi lau mồ hôi và hỏi: Anh Bin, sau này anh dự định làm gì? Bạn không thể tiếp tục làm huấn luyện viên mãi mãi. 

Anh Bin gãi đầu nói: “Một ngày nào đó tôi không tu luyện được nữa nên sẽ xin làm bảo vệ hay gì đó. Nếu có ít tiền tôi sẽ mở cửa hàng hay gì đó”. 

Tôi im lặng nhìn anh, nghĩ về quỹ đạo cuộc đời và số phận của mỗi người thật khó nắm bắt. 

Anh Bin đã nghỉ ngơi và đỡ tôi dậy để tập thêm một lượt nữa. 

Lần này tôi tập trung sự chú ý và sức lực của mình, qua lại với anh ấy nhiều hiệp và hiệu quả khá tốt. 

Anh Bin cũng đã phải trả giá cho việc coi thường kẻ thù và tôi đã khiến anh phải chịu một chút đau đớn. 

Anh ta bực bội tháo thiết bị của mình ra và nói rằng anh ta thực sự đã bị đánh chết, khiến tôi bật cười. 

Khi chúng tôi cùng nhau đi tiểu trong nhà vệ sinh, anh Bin hỏi tôi sao bây giờ tôi không đi cùng người đẹp. 

Tôi hỏi anh ấy gần đây có gặp chị Hứa không? 

Anh Bin gật đầu nói, bây giờ chị Hứa đến rất thường xuyên. 

Tôi liền hỏi, bây giờ cô ấy có ở đây không? 

Anh Bin lắc đầu nói: “Tôi không thấy, nhưng tôi cũng không biết”. Bây giờ cô ấy rất có kinh nghiệm. Cô ấy tự tập luyện và không thực sự cần sự giúp đỡ của tôi. Ngoại trừ việc đẩy tạ và nhờ người bảo vệ, cô ấy tự mình làm mọi việc khác. 

Tôi đi thẳng lên tầng hai nhưng không thấy chị Hứa ở tầng ba. Tôi hỏi cô gái ở quầy lễ tân và cô ấy nói rằng cô ấy thực sự chưa đến đây. 

Tôi hơi thất vọng nhưng vẫn đi tập thể dục một lúc và chạy vài km trên máy chạy bộ. 

Tôi thực sự không còn sức lực nên tôi đi bơi một lúc.

Khi đang đi đến phòng thay đồ với quần bơi và khăn tắm, tôi chợt nhìn thấy bóng dáng quen thuộc của chị Hứa ở cửa phòng thay đồ nữ. Dù mới gặp cô ấy ngày hôm qua nhưng tôi vẫn cảm thấy đây là một cuộc gặp gỡ tình cờ sau một thời gian dài không gặp. 

Chị Hứa đang mặc quần áo tập yoga cũng nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. Cô ấy sững sờ một lúc và hỏi tại sao bạn không trả lời tin nhắn WeChat của tôi. 

Tôi cau mày nói, không phải anh đang muốn đánh tôi sao? Tôi là người tìm kiếm bạn, nhưng bạn lại phớt lờ tôi. 

Chị Hứa có chút ngượng ngùng nói, em vừa mới dậy đi tắm thì bị anh đánh, thấy anh đáp lại nhưng anh đã không để ý đến em rồi. 

Tôi mỉm cười thành thật, tôi không có ở đây. 

Chị Hứa có chút trách móc nói: “Vậy sao em không nói gì với chị mà đến đây cơ hội gặp gỡ.” 

Trong khi họ đang nói chuyện, một số phụ nữ đi tập yoga đang bảo chị Hứa rời đi nhanh chóng. Chị Hứa cắn môi dưới nói: “Em có thể đợi chị tập yoga xong, sẽ nhanh thôi.” 

Tôi nhìn đồng hồ trên tường và nói, tôi có việc phải quay lại trường. 

Chị Hứa nhìn ngón chân của cô ấy và nói, có lẽ chị sẽ không đi tập yoga và sẽ đi dạo cùng em. 

Tôi vội nói không, tôi đi ngay, nói chuyện sau. 

Chị Hứa bối rối nhìn tôi và nói, chị nghe nói em sắp ra nước ngoài và sống rất xa, đến Phố Đông. 

Tôi gật đầu, thở dài và nói, vâng, bây giờ tôi không nổi tiếng ở trường, nhưng tôi rất muốn lên máy bay và rời đi vào ngày mai. 

Sắc mặt Hứa tỷ trở nên khó coi, thấp giọng nói: "Vậy ngươi đi trước đi, ta tự mình đi tập yoga." 

Tôi nói ừ rồi quay người bỏ đi, không dám ngoảnh lại. 

Trên đường trở lại trường, mẹ gửi cho tôi một tin nhắn WeChat hỏi tôi có quay lại ăn tối không, nhưng tôi không nói được. 

Mẹ Yu hỏi mấy giờ chúng tôi sẽ về, tôi nói tôi không chắc, có lẽ sẽ muộn hơn. 

Nói xong tôi cảm thấy không hợp lý. Nhà dì tôi chỉ có hai người là Yu Mom và Li Mom. Có hơi quá đáng khi họ để cửa mở cho tôi, một anh chàng về nhà muộn. 

Nhưng mẹ của Yu không coi trọng điều đó. Cô ấy dặn cô ấy đừng đi quá muộn và hãy cẩn thận trên đường. 

Nhà vệ sinh của trường đối diện với lối vào căn tin số 1. Bây giờ tất cả các căn hộ sinh viên mới đều có phòng tắm riêng. Xiaowei và những người khác vẫn sống trong tòa nhà cũ, nơi chỉ có nước lạnh. Sau mỗi buổi tập, mọi người đều vào phòng tắm của trường để tắm. 

Tôi hút một điếu thuốc ở cửa căng tin, sau đó nhìn thấy Tiểu Vi từ hướng phòng tắm đi tới mang theo một túi quần áo. Xiaowei với dáng người mảnh khảnh và mái tóc dài, duyên dáng như bông hoa dâm bụt nổi lên từ mặt nước, bước tới và nắm lấy cánh tay tôi. 

Trong đôi mắt đẹp của cô ấy nở một nụ cười, và cô ấy hỏi tôi, anh ơi, anh có nhớ em không? 

Tôi cố tình nói, không, nếu anh không cầu xin tôi thì tôi đã không đến. 

Xiaowei giả vờ tức giận và nhéo tôi. 

Một số người ở cửa sổ bữa ăn dinh dưỡng đến từ các đội thể thao, và một số hậu bối của đội bóng chuyền chào đón tôi và Xiaowei với vẻ mặt nhăn nhó. 

Tôi phớt lờ họ, giúp Xiaowei bưng đồ ăn đã chuẩn bị sẵn rồi đi thang máy bên cạnh cô ấy lên tầng ba. 

Người dì ở nhà hàng lễ tân biết tôi. Tôi từng đi cùng trưởng khoa đến đây cả ngày để đãi tôi bữa tối, và chúng tôi đều là người quen cũ. 

Tôi chào họ, dẫn Xiaowei đến một gian hàng, ngồi xuống và gọi một bữa ăn công việc đơn giản. 

Thấy suất ăn của tôi chỉ có cá, Tiểu Vi muốn cho tôi món chân gà trong bữa ăn bổ dưỡng của cô ấy. Tôi sợ đối với cô ấy không đủ nên tôi từ chối. 

Tiểu Vi nặng nề đặt đũa xuống bàn, vẻ mặt không vui, nói rằng bây giờ ngươi rất kín đáo. Bạn lo lắng tôi sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh, công việc của bạn? 

Nếu bình thường thì tôi đã cầu xin sự thương xót và thừa nhận lỗi lầm của mình với một nụ cười vui tươi, nhưng hôm nay tôi không có tâm trạng đó. Tôi chỉ im lặng nhìn cô ấy và nói, nhanh lên ăn đi. 

Ăn xong vẫn phải nói chuyện. 

Xiaowei dường như đang kìm nước mắt và bắt đầu ăn bữa ăn trong im lặng. 

Ăn xong, Tiểu Vi lấy thẻ ngân hàng ra đưa cho tôi. Tôi bị sốc và hỏi nó có nghĩa là gì. 

Tiểu Vi bình tĩnh nói: "Đây là tiền chữa bệnh của tôi, tôi biết anh đã giúp tôi tạm ứng. Tôi biết tình hình tài chính của chính anh, tôi đoán anh đã vay mượn khắp nơi, có thể dùng để trả nợ." 

Tôi đẩy tay cô ấy ra và đưa lại thẻ cho cô ấy, nói rằng điều này không cần thiết. Tôi tìm được người quen và được giảm giá lớn. Số tiền còn lại không nhiều, tôi chỉ vừa đủ. 

Xiaowei nhìn tôi chằm chằm và hỏi, tại sao họ lại giảm giá cho bạn? Họ có đưa ra yêu cầu gì với bạn không? 

Tôi gật đầu và nói rằng tôi được yêu cầu giúp đỡ một việc gì đó và tôi đã giúp. Mọi ân huệ đều được đền đáp và không ai mắc nợ ai điều gì. 

Tiểu Vi vẫn còn có chút bất đắc dĩ hỏi: "Có thể nói cho ta biết ta muốn ngươi làm cái gì không?" 

Biết bạn đã lâu nhưng không biết bạn có thể làm được điều gì đó quý giá cho người khác? 

Tôi cố gắng hết sức để giữ giọng điệu bình tĩnh và nói, đừng hỏi tôi về chuyện này. Tất cả đã là quá khứ và tôi không muốn nhắc lại nữa. Dù sao thì đó cũng không phải là điều xấu. Tôi có những điểm mấu chốt và nguyên tắc như một con người. 

Tiểu Vi không hỏi nữa nhưng cô ấy vẫn ép thẻ cho tôi và nói rằng mật khẩu trên thẻ này là ngày sinh nhật của bạn. Bạn có thể sử dụng nó cho mình. Bạn sắp đi nước ngoài. Mọi thứ ở nước ngoài đều đắt đỏ và có rất nhiều nơi để sử dụng tiền. 

Tôi tiếp tục đẩy lại cho cô ấy, nói rằng tôi đã nộp đơn xin quỹ giáo dục nâng cao và chi phí sinh hoạt trong thời gian ở nước ngoài sẽ được trợ cấp. Có quỹ này tôi có thể sống tốt nên bạn không phải lo lắng. 

Xiaowei nói, tôi không có ý gì khác, nhưng tình hình tài chính của gia đình tôi tốt hơn bạn rất nhiều. Số tiền ít ỏi này chẳng là gì đối với tôi và gia đình tôi. Nếu bạn thiếu tiền, bạn có thể lấy nó. Ngoài ra, tôi phải trả tiền điều trị y tế.

Thấy Tiểu Vi nhất quyết, tôi nói không sao, sau đó để ở đây cất giữ. Nếu muốn dùng thì tạm thời mượn. Nếu tôi không dùng thì tôi sẽ trả lại cho bạn, được chứ? 

Xiaowei nói không cần phải trả lại. 

Tôi đã nói nếu bạn không đồng ý thì tôi sẽ không nhận. 

Tiểu Vi gật đầu, được, ta nghe ngươi. 

Trên bàn im lặng một lúc, rồi có tiếng lớn giục mọi người uống rượu từ phòng riêng bên cạnh. Bây giờ tôi vô cùng căm ghét kiểu tiệc tối tham nhũng này, nghĩ đến tên lãnh đạo nào đang lãng phí tiền bạc, tôi không khỏi cau mày. 

Xiaowei nhìn thấy và đề nghị chúng tôi trò chuyện ở nơi khác, và tôi đồng ý. 

Khi bước ra ngoài, tôi nhìn vào phòng riêng, quả nhiên, trưởng khoa ẩm thực đang ở trong đó. Thật trùng hợp, trưởng khoa cũng đang nhìn về phía tôi và ánh mắt chúng tôi chạm nhau. Tôi chửi thầm trong lòng rằng sự tò mò sẽ giết chết con mèo nên lịch sự gật đầu. Với một nụ cười trên khuôn mặt, trưởng khoa đứng dậy và vẫy tay chào tôi, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi vào. 

Thư ký cũng ngồi ở bàn rượu, ngồi cùng vài vị khách nữ. Cô ấy cũng nhìn thấy tôi, mắt cô ấy sáng lên, cô ấy mỉm cười với tôi và gật đầu. 

Tôi xem xét tình hình thì thấy trưởng khoa đã cao hứng, thư ký và vài vị khách nữ đều không sao, còn những gã đầu mập khác cũng đang uống rượu, mặt đỏ bừng, lắc đầu. 

Hiệu trưởng lớn tiếng giới thiệu tôi với khách, nói rằng tôi là niềm tự hào của trường và được nhà trường chọn để thành lập Trường Cao đẳng Ô tô Quốc tế mới. 

Trưởng khoa lợi dụng cơn say của anh ấy và khoe khoang rất lâu về việc anh ấy có con mắt tinh tường trong việc nhận biết tài năng và cách anh ấy đã rèn luyện khả năng của tôi kể từ kỳ nghỉ hè. Mấy vị khách vỗ tay, tôi thấy mình không thể tránh khỏi việc uống rượu. 

Tôi phải đi vòng tròn và chúc mừng mọi người một ly rượu vang trắng. Lúc tôi đang nâng cốc, trưởng khoa nói bạn gái cậu đâu, sao cậu không mời cô ấy vào chào. Tôi đã nói cô ấy không phải bạn gái của anh, cô ấy chỉ là em gái trong đội bóng chuyền mà thôi. 

Lúc đó hiệu trưởng Cửu Kim đã nói, ngôi trường này không cho phép giáo viên và học sinh yêu nhau nên xin đừng làm điều gì tùy tiện. 

Tôi liên tục gật đầu và nói: "Chắc chắn rồi." 

Sau khi tỏ lòng kính trọng với thư ký, người thư ký đứng dậy với nụ cười có chút buồn bã. Tôi cũng cảm động và hơi buồn nên uống hết một ngụm và nói, thư ký, em mãi là người chị tốt của anh và dù em đi đâu anh cũng sẽ không bao giờ quên. 

Thư ký rưng rưng nước mắt, ngẩng đầu uống cạn cốc nước, nói với Tiểu Dịch, cuộc đời lắm chông gai, hãy cẩn thận. 

Cuối cùng tôi xin phép rời khỏi phòng riêng nhưng không thấy Xiaowei đâu cả. Tôi đi xuống cửa quán ăn, cô ấy đang đứng đó một mình chơi điện thoại di động. 

Tôi đang định nói gì đó thì Tiểu Vi cay đắng nói: “Viện trưởng của cậu phiền phức thật đấy.” 

Tôi không nói gì và rời đi cùng cô ấy. 

Không có nhiều người trong quán cà phê được trang trí đặc biệt trước trường. Chỉ có đôi ba cặp sinh viên đang thì thầm dưới ánh đèn mờ ảo. 

Tôi đã đến đây vài lần khi lần đầu tiên gặp Xiaowei. Sau này tôi bắt đầu đi làm và xấu hổ quá không dám quay lại làm giáo viên. Đã được vài tháng kể từ khi tôi đến đây. 

Tiểu Vi tìm một chỗ ngồi trong góc, ngồi ở phía sáng sủa. 

Cô ấy mỉm cười ngọt ngào với tôi và nói, anh ơi, anh quên rồi, em sợ bóng tối. 

Tôi mỉm cười và đợi cô ấy kể câu chuyện của mình. 

Tiểu Vi ngơ ngác nhìn những ngọn nến trên bàn, nói: Em biết không? 

Tôi trở lại Thiên Tân và kể mọi chuyện với gia đình mình. 

Tôi rất sốc và hỏi gia đình bạn sẽ nói gì? 

Tiểu Vi nhẹ nhàng thở dài, nói còn có thể nói cái gì, chỉ cắn răng mắng bọn họ mấy ngày. 

Tôi nói điều đó thực sự ổn và tôi buông bỏ mọi thứ trong tâm. 

Xiaowei không trả lời mà nói: “Anh ơi, anh có biết tại sao em lại vào viện dưỡng lão đó không?” 

Tôi lắc đầu và nói rằng tôi không biết. 

Xiaowei nói, bạn có biết không? 

Rất đau đớn. 

Tôi nói ồ và đợi cô ấy nói tiếp. 

Xiaowei nói thêm rằng quá trình cai nghiện thực ra không có gì nhưng cảm giác bị cô lập với thế giới rất đau đớn. 

Lúc đầu, tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế mong muốn gọi điện và nói chuyện với bạn. Thầy còn dặn tôi phải kiềm chế bản thân và ít tiếp xúc với bạn hơn. 

Sau này, tôi đặc biệt sợ bạn sẽ gọi cho tôi. Tôi cảm thấy rằng tôi chắc chắn sẽ từ chối bạn vì tôi không có cách nào để bày tỏ cảm xúc của mình. 

Tôi lo lắng hỏi liệu cách điều trị này có gì sai không. 

Tiểu Vi lắc đầu nói rằng cách chữa trị này rất hiệu quả, nhưng sau lần này, tôi cảm thấy mình đã thay đổi rất nhiều, có thể vì tôi đã trưởng thành, có thể vì tôi sợ hãi. Tôi luôn cảm thấy mình may mắn vì đã không sa đà quá sâu. 

Tôi thấy những người nghiện nặng mặc áo bó. Tôi rất sợ, nhưng tôi mừng vì mình được đưa vào vì tôi không tệ đến thế.

Vì vậy tôi thực sự rất biết ơn bạn. Lúc đầu tôi tưởng nó vui nhưng trước khi kịp nhận ra, tôi gần như đã hủy hoại cả tương lai của mình. 

Tôi càng cảm thấy bạn đã làm rất nhiều điều cho tôi, tôi càng cảm thấy mình không thể kéo bạn xuống được nữa. 

Tôi không còn là cô gái vô tâm như trước nữa, tôi cảm thấy mình thật khác biệt. 

Em gái tôi mang cà phê đến, tôi đưa cốc có lượng caffeine thấp cho Tiểu Vi. 

Xiaowei thở dài và nói, tôi đã quen với việc không chạm vào bất cứ thứ gì có thể gây nghiện như thuốc lá, rượu, trà và cà phê. 

Nhưng cảm xúc cũng gây nghiện. Nếu bạn nghĩ về nó hoặc thực hiện nó, tâm trạng của bạn sẽ dao động, điều này sẽ khiến hiệu ứng cai nghiện trở nên sâu sắc hơn. 

Tôi ậm ừ, uống cà phê. 

Xiaowei nở một nụ cười rạng rỡ và nói rằng khi về nhà và nói với gia đình, mọi gánh nặng đã được trút bỏ và tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Nhân tiện, bạn có biết bố mẹ tôi đã nói gì khi biết về bạn không? 

Tôi nói tôi không biết thì làm sao tôi biết được. 

Tiểu Vi nói, bố mẹ em nói nếu người đàn ông này tốt với em như vậy thì em sẽ cưới anh ta chỉ cần anh ta đồng ý. Nếu bạn là sinh viên và không thể kết hôn thì hãy bỏ học. 

Ngành nghề của gia đình chúng tôi lớn đến mức chúng tôi không cần bạn phải ra ngoài làm việc với bằng cấp. Tiền của bố mẹ bạn thuộc về bạn. Cho dù bạn muốn bắt đầu kinh doanh riêng hay muốn trở thành một bà nội trợ, chúng tôi đều có sự hỗ trợ của chúng tôi. 

Chúng tôi vẫn còn trẻ và chúng tôi sẽ không gặp vấn đề gì khi nuôi một đứa con cho bạn, hai hoặc ba đứa con. 

Thấy Tiểu Vi đã đi quá xa, tôi ho khan nói, bây giờ em thấy khỏe không? 

Tiểu Vi gật đầu nói, bây giờ cùng người bình thường không có gì khác biệt. Đối với điều đó, đừng chạm vào nó. 

Cô ấy dừng lại và nói, bố mẹ tôi có tài sản ở Thượng Hải, còn mẹ tôi dự định sẽ sống lâu dài ở Thượng Hải và học cùng tôi. 

Trong thâm tâm tôi hiểu mẹ Tiểu Vi đang làm gì nên tôi đồng ý. 

Lúc này Tiểu Vi mới ngẩng mặt lên nhìn tôi nói: Anh ơi, anh thấy em đẹp không? 

Tôi thấy khuôn mặt của Xiaowei có ba chiều hơn khuôn mặt của người Trung Quốc bình thường, và tôi thực sự cảm thấy cô ấy xinh đẹp từ tận đáy lòng, nên tôi trả lời: "Tất nhiên, cô ấy là một trong những người đẹp nhất trong ngàn người." 

Xiaowei túm lấy quần áo của cô và nói, cô quá gầy. 

Tôi nhanh chóng an ủi cô ấy và nói, cô đã tập luyện lâu rồi, cơ thể cô có nhiều cơ bắp và ít mỡ hơn. Nếu bạn ngừng tập thể dục trong tương lai, bạn sẽ sớm trở nên dịu dàng hơn. Tôi còn nói đùa rằng đến lúc đó sẽ khó giảm cân, ngày nào cũng phải chạy bộ, tập thể dục để giảm béo. 

Xiaowei mỉm cười và nói, tôi muốn bạn cưới tôi, bạn có sẵn lòng không? 

Không biết tại sao, nhưng hình như tôi có linh cảm cô ấy sẽ nói như vậy nên tôi hành động bình tĩnh, không hề ngạc nhiên. 

Tôi mỉm cười và nói, Xiaowei, em vẫn còn trẻ và xã hội chưa hiểu rõ về em. Năm nay bạn vừa bước sang tuổi 20. Đối với một người ít học, bạn phải kết hôn sớm như vậy. 

Xiaowei trịnh trọng nói, nhưng tôi cảm thấy mình đã trải qua rất nhiều điều. 

Đừng lo lắng, vừa rồi tôi chỉ đùa thôi, tôi vẫn muốn tiếp tục học. 

Nói xong, cô cắn môi nói: "Nếu anh thực sự muốn em, em có bỏ học cũng không chớp mắt. Đúng như mẹ em đã nói, em sẵn lòng." 

Tôi không trả lời lời cô ấy, tôi chỉ ngơ ngác nhìn ly cà phê của mình. 

Tiểu Vi cử động cơ thể, giả vờ thoải mái nói: "Anh, đừng căng thẳng. Em chỉ nói về trải nghiệm của bản thân, em không có ý ép buộc anh. Em biết anh có hoài bão lớn, dù anh có làm gì em cũng sẽ ủng hộ." 

Tôi nhìn vào điện thoại và cảm thấy đã gần đến giờ. Xiaowei nhận thấy điều đó, mỉm cười và nói đúng, còn một điều nhỏ cuối cùng. Nói xong tôi quay lại. 

Cô uống hết cà phê và nói, anh có nhớ gia đình nơi em làm gia sư không? 

Tôi nói hãy nhớ, tôi đã đón bạn trước đây. 

Xiaowei cho biết con gái họ muốn vào trường quốc tế và cần học chăm chỉ ở mọi khoa. Cô ấy đến với tôi cách đây vài ngày và tôi cảm thấy mình chưa đủ tốt. Bạn có thể giúp tôi được không? 

Tôi ngạc nhiên nói, nếu không muốn đẩy thì sao phải lấy? 

Xiaowei dừng lại một lúc và nói rằng gia đình này cũng rất tốt với tôi. Thực ra, thành thật mà nói, họ đã có cách để có được ngân hàng câu hỏi trắc nghiệm cho kỳ thi tuyển sinh, và họ chỉ muốn tìm người giúp giải thích rõ ràng đáp án và ý nghĩa của câu hỏi. Việc thuê một ai đó cụ thể là hơi vô lý, vì vậy họ chỉ muốn tôi giúp đỡ. Tất nhiên, nó cũng tốn tiền và rất hào phóng.

Tôi nói bạn đồng ý, Xiaowei gật đầu và nói không chỉ đồng ý mà còn tiến cử bạn. 

Tôi thực sự muốn cho cô ấy một vẻ mặt dang rộng tay, nói rằng làm sao tôi có thể không tự do được? 

Xiaowei cười khúc khích và nói, anh ơi, xin đừng lừa em nữa. Bây giờ ở trường cậu ổn chứ?

Tôi đã hỏi về nó. Bạn đến đây nhận phòng mỗi ngày, thời gian còn lại bạn có thể tự do làm theo ý mình. 

Tôi nói có chút bất lực, vậy thì anh không thể cứ làm những việc này cho tôi được.

Tiểu Vi vẻ mặt khẩn cầu nói: "Tôi biết mình đang tự mình đưa ra quyết định, nhưng tôi thực sự không muốn cảm thấy có lỗi với gia đình này. Nếu bạn có thể giúp đỡ, xin hãy cố gắng hết sức." 

Tôi hít một hơi thật sâu và nói được rồi, tôi sẽ cố gắng giúp. 

Lúc chia tay Tiểu Vi, Tiểu Vi có chút bất đắc dĩ hỏi: "Anh ơi, chúng ta có thường xuyên gặp nhau không?" 

Nếu tôi mời bạn đi chơi, bạn sẽ đi ra chứ? 

Tôi đã nói là tùy thời điểm. Tôi sẽ bận một thời gian trước khi ra nước ngoài. Tôi không thể nói chắc chắn. 

Tiểu Vi gật đầu, bất đắc dĩ rời đi. 

Tôi đang nghĩ cách quay lại nhà dì thì đột nhiên điện thoại của tôi nhận được lời mời gọi video WeChat. Đó là của chị Lan. Tôi lưỡng lự và nhấn nút trả lời. Đầu chị Lan ngóc lên. Phía sau có vẻ là phòng khách của ai đó, nhưng chắc chắn không phải nhà riêng của cô. 

Tôi nghi ngờ hỏi, không phải đã đến giờ anh đi làm sao? 

Chị Lan nói tối nay được nghỉ nên đừng đổi chủ đề. Tôi ở đây để kiểm tra xem bạn đang đi chơi với cô gái nào.

Tôi cười khinh thường và hỏi tại sao bạn lại kiểm tra tôi. Chị Lan giả vờ thần bí nói: "Tất nhiên là tôi không tự mình kiểm tra, tôi đang thay mặt người khác kiểm tra. Sau đó màn hình quay lại, khuôn mặt của chị Hứa hiện ra. Chị Hứa đẩy chị Lan ra và nói: "Đừng nói nhảm, chị sẽ giết người."

Chị Lan lại nói với màn hình, quay nhanh điện thoại 360 độ cho chị xem bên cạnh có em nào quyến rũ không?

Tôi thực sự đã làm như được bảo, nói rằng: “Nhìn này, tôi đang ở cổng trường và định về nhà”.

Chị Lan làm vẻ mặt hài lòng nói: “Làm sao chị có nhà được? Con có về nhà dì con ở cách xa hàng ngàn dặm không?” 

Tôi gật đầu và nói nếu bạn có điều gì muốn nói thì tôi phải chuẩn bị bắt tàu điện ngầm. Tôi đến muộn và chuyến tàu cuối cùng đã chạy mất rồi.

Chị Lan cười khúc khích, nháy mắt với tôi trên màn hình rồi mỉm cười nói rằng chị và chị Hứa mời chị uống một ly và cùng nhau vui vẻ có được không?

Tôi không thể nói được, đã quá muộn rồi.

Chị Lan lại nói: “Không, nếu chị không đến, ở đây sẽ có người buồn.” 

Vừa nghe giọng nói tức giận của chị Hứa, bạn lại nói nhảm nữa.

Tôi mỉm cười nói, tôi hiểu, muộn thế này thì bất tiện.

Chị Lan đang nói về cái gì vậy? Nó rất thuận tiện.

Tối nay anh đến đây để giải quyết chuyện đó cả đêm. Đừng lo lắng, có tôi ở đây và tôi sẽ không để bạn cô đơn đâu.

Tôi nói làm sao tôi có thể đến ở nhà chị Hứa được? Thật là nực cười.

Chị Lan nói chị đến trước, nếu cảm thấy không thích hợp thì có thể rời đi bất cứ lúc nào. Chúng tôi sẽ không ngăn cản bạn, chúng tôi chỉ muốn gặp nhau và ở bên nhau. Chúng tôi biết rằng bạn sắp ra nước ngoài nên chúng tôi chỉ muốn gặp và trò chuyện với bạn.

Tôi nghĩ đi nghĩ lại thì nhận ra bây giờ quả thực đã quá muộn để quay về, sáng mai tôi vội vàng đến trường vào sáng sớm để tập huấn đối ngoại. Tôi không thể ngủ được vài giờ khi về nhà dì.

Tôi hít một hơi thật sâu và nói được thôi, các bạn nói chuyện của mình trước và tôi sẽ qua sau.

Chuyến tàu điện ngầm cuối cùng đông nghẹt người nên tôi loạng choạng vào thành phố nửa tiếng. Tôi bắt taxi đến nhà chị Hứa. Chắc chắn chỉ có chị Lan và chị Hứa ở đó, ăn hạt dưa và trò chuyện trên ghế sofa. 

Chị Lan thấy tôi đến liền mỉm cười nói: “Đêm khuya hãy đến trò chuyện, tâm sự chuyện đời. Bạn được đối xử như một người bạn tốt nhất." 

Tôi gật đầu chào họ và mỉm cười nói, tôi là một người bạn thân giả tạo. Nếu hai người hợp sức dụ dỗ tôi, tôi sẽ bỏ chạy nếu bạn không đồng ý. 

Chị Lan trợn mắt nhìn tôi và nói: “Để xem em có thể làm được gì. Trước tiên hãy thành thật nói cho tôi biết bạn đã hẹn hò với cô gái nào ở trường." 

Tôi cầm chai nước khoáng băng do chị Hứa đưa cho, nói, các người chỉ nói xấu tôi thôi, thế này không ổn đâu, nói chuyện chết tiệt. 

Chị Lan nói chị có lương tâm cắn rứt nên cứ nói đi.

Chị Hứa bước ra giải quyết ổn thỏa mọi chuyện và nói rằng nghe nói chị sắp đi du học. Hãy cho chúng tôi biết bạn sẽ đi khi nào và ở đâu.

Tôi chưa kịp nói gì thì chị Lan đã chen vào trước, để cho chắc chắn nhé. Bạn có thể ở lại đây tối nay. Ghế sofa đã được chuẩn bị sẵn cho bạn. Thế còn, bạn không cần phải quay lại nhà dì của bạn ở Phố Đông. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi gật đầu nói mình phải đi tắm và giặt quần áo trước, nếu không thì không cần phải thay. 

Chị Hứa lập tức đứng dậy nói: “Em đi tắm đi. Vứt quần áo của bạn ở cửa. Tôi có bộ đồ ngủ mới ở đây và để chúng ở cửa cho bạn." 

Tắm xong, tôi trở về với bộ đồ ngủ hơi nhỏ nhưng thực ra lại hơi ngắn. Trên bàn cà phê có vài lon bia lạnh. Chị Hứa đang chơi máy giặt trên ban công nơi làm việc. Chị Lan đi tới và nói, chị nghĩ thế nào, hoặc tối nay chúng ta sẽ giải quyết xong. 

Tôi bị sốc và nói: “Điều này thật quá đáng. Bạn đang thử mọi cách có thể để âm mưu chống lại người khác." 

Chị Lan nói chị muốn đi đâu? Tối nay tôi sẽ sưởi ấm cho bạn. 

Hãy quan tâm đến những gì chúng ta đã nói sau. 

Ba người trò chuyện một lúc. Chị Hứa từ đầu đến cuối đều không có tâm trạng cao hứng. Dù ở nhà nhưng cô vẫn ăn mặc gọn gàng. Nghe chị Lan nói tỉnh ngộ, hình như chị ấy đã cãi nhau với anh Lý hay gì đó. 

Họ hỏi tôi về việc đi nước ngoài, tôi thành thật trả lời rằng sau Quốc khánh, thủ tục cấp thị thực theo nhóm dự kiến sẽ hoàn tất trong hai tuần nữa và tôi sẽ sang Singapore vào nửa cuối năm nay. 

Cả hai người đều rất bối rối và hỏi: “Bạn không làm trong ngành ô tô. Bạn nên ở Đức, Hoa Kỳ và Nhật Bản. Tại sao bạn lại đến Singapore?" 

Tôi gãi đầu cho biết trụ sở công nghệ châu Á - Thái Bình Dương của đối tác này ở Singapore và họ đã mở các khóa đào tạo cơ bản tại Đại học Quốc gia Singapore (NUS) gần đó. 

Họ hỏi họ sẽ ở lại bao lâu, và tôi nói rằng khóa đào tạo cơ bản sẽ kéo dài khoảng ba tháng, và sau đó, có vẻ như tôi sẽ đi Đức. 

Chị Lan cười nói: “Hay là chúng tôi đến Singapore thăm chị và chị chịu trách nhiệm đón tiếp nhé?” 

Tôi gãi đầu nói: Được, được, nhưng tôi không thể bỏ học quá nhiều. 

Chị Hứa cười và nói, Singapore là một nơi nhỏ bé và bạn có thể tận hưởng nó trong hai hoặc ba ngày mà không bị chậm trễ. 

Sau khi chạy loanh quanh cả ngày và uống vài lon bia, tôi thực sự cảm thấy buồn ngủ. 

Chị Lan phát hiện ra và đề nghị tôi đi ngủ trước trong khi chị và chị Hứa chuyển chiến trường về phòng nói chuyện. 

Chị Hứa ngượng ngùng nói phải ép tôi ngủ trên sofa vì phòng khách chất đầy đồ đạc mấy ngày qua chồng chị đã gói ghém, chiếm cả giường. 

Tôi nhanh chóng nói rằng không sao đâu, ghế sofa của bạn lớn quá, tôi có thể đặt hai chiếc lên đó. 

Chị Hứa đưa cho tôi một tấm khăn trải giường, rồi chị cùng chị Lan đi vào phòng ngủ chính. 

Vừa ngã xuống tôi đã ngủ ngay, có lẽ vì quá mệt. Trời đã sáng khi tôi thức dậy vào buổi sáng, nhưng may mắn thay vẫn còn sớm. 

Tôi đã nhìn vào phòng ngủ của họ. Họ đang ngủ ngon lành, một người nằm ngửa và một người nằm sấp. Tôi xuống nhà mua bánh bao, bột chiên và sữa đậu nành, sau đó mặc bộ quần áo đã phơi khô rồi đi ra ngoài. 

Khóa đào tạo này được tổ chức tại trường 985. Có rất nhiều người tham gia, tất cả đều đã đến Singapore. Có vẻ như của chúng tôi là một phần của trao đổi văn hóa và công nghệ Trung Quốc- Singapore. Trong số đó có 5 nam và 7 nữ cũng vào NUS để học cao hơn như tôi. Tất cả chúng tôi đều đã quen nhau. 

Ngoại trừ tôi, những người tham gia khóa đào tạo này đều là những người đã đi làm được 2-3 năm và trưởng thành, giàu kinh nghiệm hơn tôi rất nhiều. 

Lớp học chán nên tôi lén nghịch điện thoại. Khi tôi nhìn thấy một cô gái tên Tân Nhược Độ Bình thêm tôi vào WeChat, tôi đã phớt lờ cô ấy, có lẽ cô ấy đang giới thiệu cổ phiếu hay gì đó. 

Một lúc sau, anh ấy lại bổ sung thêm, nói rằng ngày hôm đó tôi là Tiểu Lộ ở câu lạc bộ, tôi là người làm SPA cho anh. 

Tôi nhớ ra có một người như vậy nên tôi đã thông qua danh sách bạn bè. 

Cô tự giới thiệu mình là Lục Anh.

Tôi đã nói chuyện với Lục Anh một lúc. Hóa ra năm nay cô ấy cũng tốt nghiệp. Cô vừa tốt nghiệp một trường đại học tư thục ít tên tuổi. Vì học chuyên ngành trang điểm và lễ nghi nên cô ấy đã vào làm ở SPA này.

Tôi không khỏi thở dài, bây giờ bạn phải là sinh viên đại học mới đi trị liệu spa cho mọi người sao? 

Lục Anh cho biết, công ty này yêu cầu tương đối cao về ngoại hình và khí chất, cách đối xử cũng không tệ. 

Tôi có chút tò mò. Người ta nói rằng câu lạc bộ SPA chỉ phục vụ khách hàng nữ. Sử dụng nữ sinh viên đại học giá cao như vậy có hợp lý không? Tôi không thể tìm ra nó.

Lục Anh nói mẹ cô đã hẹn buổi biểu diễn buổi chiều khác. Cô ấy hỏi tôi có đến đó vào buổi chiều không. Tôi đã nói là không có vấn đề gì. Tôi phải đi làm vào buổi chiều.

Mẹ Vu gửi cho tôi một tin nhắn WeChat hỏi hôm qua tôi ngủ ở đâu, tối nay tôi về ăn ngủ. Cô ấy nói hôm nay là thứ Sáu, dì và chú Yu của tôi đã về, rất vui được gặp nhau. Giọng điệu của mẹ Dư trong điện thoại vẫn thân mật và nhã nhặn, tôi cũng không thấy có gì lạ nên đồng ý.

Tiết học buổi chiều có chút chán nản, tôi đoán giảng viên muốn kết thúc sớm nên chỉ làm bài kiểm tra rồi bỏ qua. 

Còn quá sớm nên tôi không muốn về nhà dì nên tìm một quán cà phê ngồi. Nơi này nằm ở ngoại ô, khuôn viên rất xanh mát nhưng khuôn viên rộng như vậy lại ít người ra vào. 

Tôi đã nghĩ rằng cuối tuần này tôi sẽ ở nhà dì, nhưng không hiểu sao thời gian ở bên mẹ lại khiến tôi cảm thấy bất an. Tôi không muốn dành quá nhiều thời gian ở nhà. Chắc là xấu hổ lắm. Tôi phải tìm việc gì đó để làm cho riêng mình. Tôi chợt nhớ ra lời hứa của tôi với Tiểu Vi ngày hôm qua. Cô ấy thành lập một nhóm nhỏ và giới thiệu chúng tôi, nhưng trước khi chúng tôi có thời gian trò chuyện, tôi đã hẹn với chị Zhang và hỏi xem cuối tuần có ổn không?

Chị Zhang rất hạnh phúc. Thật tuyệt vời. Cô ấy được chào đón bất cứ lúc nào vào cuối tuần. Cha của đứa trẻ cũng ở đây. Chúng ta có thể đi dã ngoại cùng nhau vào cuối tuần. 

Nói xong chuyện này, tôi bàng hoàng ngồi đó, nghĩ về chị Hứa. Tôi mới ở với chị Hứa được nửa tháng mà cảm giác như nửa năm vậy. 

Lúc đầu, chúng tôi chỉ đi làm trên đường đi làm và cùng nhau đến phòng tập thể dục, nhưng khi yêu nhau được một thời gian dài, chúng tôi dần nảy sinh sự ngưỡng mộ lẫn nhau. 

Nhưng sau một thời gian xa cách, tôi luôn cảm thấy mối quan hệ này có chút khó xử. Chúng tôi trò chuyện ít hơn trên WeChat và số lần gặp nhau dường như không mấy thuận tiện hoặc không thể thực hiện được. Đêm qua, về cơ bản chính chị Lan là người đi tiểu. Thật tốt là tôi đã không ngủ quên tại chỗ. Tôi không trao đổi vài lời với chị Hứa. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy rất bối rối khi nghĩ rằng mình vẫn còn nhiệm vụ phải làm để ghét ma. 

Lúc này chị Lan bất ngờ gửi cho tôi một file âm thanh trên WeChat. Tôi mở nó ra và thấy, bạn ơi, nó kéo dài được 20 phút. Tôi đeo tai nghe và nghe file âm thanh cô ấy gửi. Nó là cái gì vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 28

Tôi tìm một chỗ ngồi thoải mái, đeo tai nghe và bắt đầu nghe âm thanh. Đúng như dự đoán, đó là cuộc trò chuyện riêng giữa chị Lan và chị Hứa trong phòng tối qua. 

Mở đầu đoạn audio vẫn là những câu chuyện trò chuyện, chuyện gia đình, sau đó chị Lan từ từ đưa chủ đề về quan hệ gia đình và giới tính. 

Chị Lan: “Anh Lý của em đã xa nhà một thời gian rồi, có chuyện gì vậy?”

Chị Hứa: “Anh ấy nói anh ấy bận công việc và đi lại nhiều, tôi nghĩ anh ấy không muốn quay lại căn nhà này.”

Chị Lan: “Việc hai người cãi nhau không có gì mới, sao bây giờ lại trở nên trầm trọng hơn? Chẳng lẽ ngoài anh ấy còn có người sao?”

Chị Hứa: “Tôi thậm chí không thèm quan tâm bây giờ ngoài anh ấy có ai hay không.”

Chị Lan: “Ha, chị rộng lượng quá. Chẳng lẽ chị cũng có người khác sao? Vợ chồng chị đều theo chủ nghĩa hậu hiện đại, mỗi người làm một việc riêng?”

Chị Hứa: “Ôi, chủ nghĩa hậu hiện đại bị em bóp méo thế à? Em chỉ có người ở bên ngoài thôi. Em chỉ cảm thấy mệt mỏi trong cuộc hôn nhân này. Ở bên nhau thì cãi nhau, không cãi nhau thì chiến tranh lạnh. Có anh ấy hay không, gia đình cũng vậy thôi.”

Chị Lan: “Đừng đánh giá thấp tôi. Tôi cũng có nền tảng nghệ thuật. Chúng tôi thấy trong giới nghệ thuật có rất nhiều cặp đôi như bạn, và cũng có nhiều cặp đôi như bạn bề ngoài tôn nghiêm, lén lút làm loạn.”

Chị Hứa: “Lại là anh sắp xếp cho em, em biết anh là người rất truyền thống, không có tâm sức mà quấy rầy, chỉ thấy khó chịu và muốn im lặng.”

Chị Lan: “Đổi chủ đề đi. Hai người đã không gặp nhau bao lâu rồi? Tục ngữ nói, nếu cãi nhau ở cuối giường thì quan trọng nhất là chiếc giường. Chỉ vì cãi nhau mà cãi nhau kịch liệt đến nỗi không lên giường được à?”

Chị Hứa: “Càng nói càng tục tĩu. Đừng nói về tôi nữa. Còn bản thân thì sao? Nếu không tìm được một người vợ nghiêm túc thì sống ra sao?”

Chị Lan: “Vậy thì chị không cần quan tâm đến em đâu. Em thích gì thì đi, tự do, tùy hứng. Nhưng nói ra thì sáu tháng nay em cũng không suy nghĩ nhiều nữa. Chẳng lẽ em đã già rồi không theo đuổi nữa sao?”

Chị Hứa: "Đừng giả vờ nữa. Mỗi lần nhìn thấy em trong quán bar, em đều ăn mặc hở hang, nháy mắt và cố gắng dụ dỗ đàn ông. Em rất dễ bị bắt."

Chị Lan: “Kéo nó xuống đi, đó là yêu cầu của công việc. Nó cũng giống như việc ngồi đó làm việc và làm tài liệu cho người khác vậy. Khi làm việc chị có luôn nghĩ về điều đó không?”

Chị Hứa: “Tất nhiên là không. Tại sao khi làm việc chị lại có cảm giác như vậy?”

Chị Lan: “Chính là vậy. Hơn nữa, chị cũng là người sáng suốt. Em phải là người mà chị có thể thích. Ít nhất phải là người trên trình độ của Tiểu Dịch, đúng không?”

Giọng điệu của chị Hứa có vẻ hơi bất an: "Cái gì? Em và Tiểu Dịch?"

Chị Lan: “Tôi chỉ đang ví dụ thôi. Tôi đã gặp rất nhiều đàn ông dâm đãng, cũng đã gặp rất nhiều đàn ông giàu có. Tôi là nghệ sĩ biểu diễn, tôi không muốn đánh mất địa vị của mình. Dù bề ngoài tôi có vẻ khêu gợi hơn anh, nhưng tôi lại miễn nhiễm với đàn ông hơn những người ngốc nghếch, ngọt ngào như anh.”

Chị Hoa: “Vậy em và Tiểu Dịch đã từng có quan hệ gì chưa?”

Chị Lan: “Tại sao em luôn nhìn chằm chằm vào Tiểu Dịch và hỏi, anh ấy là ai đối với em? Càng hỏi, em càng không nói cho em biết…”

Chị Hứa: “Được rồi, em không muốn nói chuyện nữa, đi ngủ đi.”

Chị Lan: “Này, chị vẫn chưa trả lời em, chị thế nào rồi?”

Chị Hứa: “Em da mỏng, em không muốn nói thế, anh có thể nói chuyện khác.”

Một loạt tiếng xào xạc và tiếng cười vang lên, hình như chị Lan đang cù chị Hứa, sau đó chị Hứa cầu xin sự thương xót: "Dừng lại. Nếu em còn tái phạm, anh sẽ đá em ngã."

Chị Lan: “Em tập được hai ngày rồi, cánh của em cứng đơ rồi, em thật sự muốn thử đá à?” 

Chị Hoa thở hổn hển một chút rồi nói: "Được rồi, em thật tuyệt vời, tôi bỏ cuộc." Cô ấy dừng lại và nói: "Thật ra, tôi ghen tị với bạn. Bạn có dáng người đẹp và khuôn mặt xinh đẹp. Nhìn thấy bạn tôi đã bị thu hút, chứ đừng nói đến đàn ông." 

Chị Lan: “Ha, ý em là chồng em không còn hứng thú với em nữa à? Không đúng đâu. Hai em lấy nhau chưa lâu, nên sự mới lạ chắc vẫn còn đó.” 

Chị Hứa: “Khi chúng tôi kết hôn, có cảm giác đối đầu. Điều này tôi thực sự không nên nói, nhưng đó là sự thật.” 

Chị Lan: “Trước đây chị có đam mê làm nghề đó không? Chị không nói về khoảng thời gian gần đây, chị nói về khoảng thời gian đẹp nhất trong quá khứ”.

Chị Hứa: “Trước đây chị đã nói chuyện với em rồi, lúc đầu có một chút, sau đó biến mất…”

Chị Lan: “Sao vậy, nói cho em biết đi, chị thấy mình chưa đủ tốt à?” 

Chị Hứa: “Tôi thấy mình không đẹp, ngực không to, gầy cũng không bụ bẫm. Có lẽ tôi là loại phụ nữ mà người khác không thích.” 

Chị Lan: “Công bằng mà nói, nếu tôi là đàn ông, vừa gặp em là đã thích em rồi. Tuy em không phải mẫu con gái ngực to nhưng lại có khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, dáng người mảnh khảnh, làn da trắng nõn mềm mại, quan trọng hơn là em có khí chất đặc biệt dịu dàng, quyến rũ, khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải xót xa.”

Chị Hoa: “Em không nói đến chị, người em nói đến chính là Lâm Đại Ngọc”

Chị Lan: "Tôi chưa bao giờ gặp Lâm Đại Vũ. Tôi nghĩ tính khí của bạn rất giống Giang Tần Tần."

Chị Hoa: “Giang Cầm Cầm có khí chất anh hùng, nhưng tôi không có khí chất đó.” 

Chị Lan: “Dù sao, là phụ nữ, tôi cảm thấy chị là một ngọn núi lửa đang hoạt động bên dưới bề mặt tĩnh lặng.” 

Chị Hứa: “Ý em là anh có tính khí thất thường? Em đã cho anh thấy tính tình của mình bao giờ chưa?” 

Chị Lan: “Cứ tranh cãi với chị đi. Chị khen em đàng hoàng, còn em chỉ tranh luận vòng vo thôi”.

Ngay khi tôi đang nghe điều này, một cuộc gọi WeChat đột nhiên xuất hiện. Khi nhìn thấy là Lục Anh, tôi hơi ngạc nhiên không biết cô ấy muốn gì ở tôi, nhưng tôi vẫn nhấn nút gọi.

Giọng Lục Anh rất thấp, như đang nói ở không gian bí mật nào đó. Cô ấy kể rằng chiều nay ông chủ Yu đưa con gái đi spa.

Tôi nói ồ, cứ tưởng là dì tôi, nhưng chuyện này có gì mới lạ, chẳng lẽ dì lại đưa tôi về cùng sao.

Lục Anh thở dài nói, vốn dĩ ta còn tưởng rằng là ngươi.

Tôi cười khúc khích mà không nói gì. Lục Anh tựa hồ cảm nhận được sự thờ ơ của tôi, thần bí nói: “Nhưng chiều nay xảy ra chuyện, cậu biết không?”

Tôi hơi tò mò, tai nạn là gì vậy?

Lộ Anh cười khúc khích nói, hôm nay kỹ thuật viên nói nhiều quá, tiết lộ chuyện lần trước Yu Boss đưa cậu đến đó.

Tôi rất muốn hỏi sao tôi lại nhớ, hay sao tôi lại nhớ, nhưng khó hỏi nên tôi chỉ ậm ừ chờ cô nói tiếp.

Lục Anh nói: "Ngươi có muốn biết tiếp theo xảy ra chuyện gì không?" 

Tôi nói, đừng ngại ngùng, hãy nhanh lên.

Lục Anh cười nói: “Nếu anh hứa đãi tôi một bữa tối, tôi sẽ nói cho anh biết.” 

Tôi hơi cau mày, tại sao con gái thời nay lại có cách tiếp cận oi bức thẳng thắn như vậy.

Tôi cố ý nói: “Anh không nói cho tôi biết thì hãy quên đi. Dù sao chuyện của gia đình tôi khi về đến nhà tôi cũng sẽ biết. Anh muốn xé xác tôi cũng không dễ dàng như vậy đâu. Hừ, tôi chết rồi.” 

Lục Anh nói: "Đừng, đừng, đừng. Họ nhất định rất xấu hổ khi nói cho bạn biết sự thật. Bạn có hỏi cũng vô ích." 

Tôi nói: “Vậy thì tôi sẽ giả vờ như không biết. Tôi thực sự không muốn nghe những điều tầm thường này”. 

Lục Anh suy nghĩ một chút, nói: "Vậy ngươi không mời ta cũng không sao, coi như nợ nần, một ngày nào đó ngươi có thể trả được, được không?" 

Tôi tự nghĩ, mình phải nhường cô ấy một bước và nói được thôi, được rồi, tôi sẽ nghe lời bạn.

Lục Anh nói thực ra tôi rất dễ bị giết, một bữa lẩu là đủ, đồ Nhật đương nhiên sẽ ngon hơn.

Tôi đã nói, đừng nói về bữa ăn đó với tôi và hãy nhanh chóng đi vào vấn đề.

Lục Anh thần bí nói: "Con gái của Vu lão đại hẳn là coi như em họ của anh đi. Cô ấy rất không vui. Cô ấy hỏi, ở đây không phải chỉ chiêu đãi khách nữ sao? Tại sao đàn ông lại có thể tùy tiện tới đây?" Sau đó, kỹ thuật viên không biết phải nói gì và nói: "Anh Yu" Anh họ của tôi đã đặc biệt quan tâm đến tôi. Anh họ của bạn lại hỏi, massage có diễn ra trong phòng này không? Kỹ thuật viên không dám nói gì mà chỉ nhìn Boss Yu và vui vẻ nói: “Ừ, trong phòng này, nằm trên giường của anh.” 

Nghe vậy, trong đầu tôi có chút bối rối, không biết hai người này định đánh nhau hay sao. 

Lục Anh nói thêm: "Lúc đó anh đang xoa bóp eo cho chị họ em, thấy cô ấy rất tức giận nhưng lại kiềm chế được. Tôi chỉ tò mò, tại sao hai chị em họ, một nhà, lại tức giận như vậy? Nhưng tôi không dám nói thêm gì nữa. Tôi chỉ nhanh chóng cúi đầu xuống để cô ấy không nói được. Thế là mọi chuyện dừng lại." 

Tôi nói, ồ, ra là vậy, có lẽ hai người họ đang cãi nhau.

Lục Anh tiếp tục cười nói: "Đừng nói nhảm, ta biết bí mật của ngươi."

Tim tôi thắt lại và tôi nói, thật là một bí mật. Lục Anh giả vờ thần bí nói, đợi anh mời tôi đi ăn tối đã.

Khi tôi nói không, chẳng phải tôi đã nói là tôi sẽ nợ nó sao? 

Lục Anh nói: "Ai biết anh nói có thành thật hay không? Tôi phải nhịn. Nếu tôi nói sai, anh đã nói với tôi tất cả những gì anh đã hứa. Lục Anh nói tôi đã kể hết cho anh rồi. Những chuyện xảy ra lúc đó tôi cũng không giấu giếm. Được rồi, tôi tiếp tục làm việc. Vừa rồi ông chủ chúng ta đang chỉ trích kỹ thuật viên nói quá nhiều, tôi sợ sẽ nói đùa ra ngoài, tôi đang đợi bữa ăn của anh." 

Sau khi cuộc gọi WeChat bị cúp máy, đoạn ghi âm bị gián đoạn sẽ tự động phát lại, nhưng tôi không có ý định nghe nữa. Tôi ngừng chơi, đứng dậy đi ra ngoài hít thở chút không khí trong lành, rồi châm một điếu thuốc và suy nghĩ kỹ về tình huống mới mà Lục Anh kể cho tôi.

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã 4h30. Ngôi trường tuyệt vời này nằm ở Minhang. Tôi phải đổi tàu điện ngầm hai lần để về nhà dì, mất gần một tiếng rưỡi. Mặc dù tôi đã đặc biệt phản đối khả năng tổ chức tiệc Hồng Môn vào buổi tối, nhưng tôi vẫn nghĩ về những gì chú Yu đã nói và rất xấu hổ khi làm chú ấy thất vọng. Tôi do dự và cảm thấy tốt hơn là không nên đi. Tôi đành cắn răng vứt điếu thuốc rồi nhanh chóng lên đường.

Chuyến đi tàu điện ngầm này chán quá nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc mở lại file âm thanh và tiếp tục nghe.

Chị Hứa: “Tôi không bào chữa gì cả, tôi biết rõ bản thân mình, tôi chỉ nói sự thật thôi.” 

Chị Lan: "Phụ nữ cần có người đánh giá cao mình. Tình yêu không phải là một cuộc thi sắc đẹp. Tôi đã thấy rất nhiều cô gái xinh đẹp ngực bự. Có người có đầu óc tốt không? Phải có một số, nhưng 99% vẫn là ngực to và không có đầu óc. Về nội dung thì anh sẽ không cạnh tranh với những người này đúng không?" 

Chị Hứa: “Em biết anh đang cố an ủi em. Dù sao thì em cũng cảm ơn anh. Anh không biết rằng thực ra em khá điềm tĩnh và dễ gần. Em không giống anh hay giật mình khi nói về đàn ông. Em nghĩ một mình em ổn.”

Chị Lan: “Nói vậy, tôi nghĩ Tiểu Dịch biết quý trọng em, hình như cũng quan tâm đến em…”

Chị Hứa (cướp nói chuyện): "Này, đừng giễu cợt tôi, tôi với Tiểu Dịch quan hệ rất đơn giản, như anh em ruột thịt vậy."

Chị Lan: "Tch, sao em lại nóng lòng muốn vô tội thế? Cùng lắm thì tạm thời chỉ có thể coi là vô tội thôi. Ai biết được em nghĩ gì và sau này sẽ ra sao?" 

Hứa tỷ: “Này, tin hay không thì tùy ngươi, ngươi không được bôi xấu ta.” 

Chị Lan: “Tôi biết rõ sau này hai người gặp nhau như thế nào và thân thiết như thế nào. Cái gọi là người ngoài cuộc đều biết. Tôi thấy lớp giấy dán cửa sổ này cách nhau không xa sẽ bị xuyên thủng.” 

Chị Hứa: “Nói chuyện là anh sắp xếp sự việc cho em, lần này em ngủ thật đấy, em có thể lo việc của mình, đừng lôi kéo anh vào.”

Chị Lan (cười khúc khích): “Là chị mà. Vừa vào vấn đề là chị đi ngủ. Chị vội có giấc mơ dâm ô đấy.” 

Chị Hứa: “Miệng anh không có gì hay ho để nói đâu. Khi tôi nói chuyện nghiêm túc với anh, anh luôn lái xe bừa bãi.”

Chị Lan: “Đã lâu rồi chị không ngủ trong vòng tay em, chị ngủ trong vòng tay em thì thế nào?” 

Chị Hứa: “Không, không, không, tôi không phải loại đồng tính nữ như vậy, đừng hòng gây sự với tôi.”

Chị Lan: “Ôi, chị thật sự không chịu nổi nữa rồi. Rõ ràng chị có chút hứng thú với chị. Chị chậm chạp và thụ động, giống như con nhỏ đó vậy. Nếu hai người mà phải tự mình xảy ra phản ứng hóa học thì con rùa sẽ phải bay vòng quanh trái đất ba vòng.” 

Chị Hoa: “Em cứ nói nhảm về phản ứng hóa học.” 

Chị Lan: “Đúng rồi, chị vẫn chưa nói với em, chị đã không có chuyện đó bao lâu rồi…”

Chị Hoa: “Em có thể ngừng hỏi được không?” 

Chị Lan: “Em nói đi, chị sẽ không hỏi.” 

Chị Hoa: “Đã gần nửa năm rồi.” 

Chị Lan (với giọng điệu ngạc nhiên quá mức): “Cái gì? Em còn bao dung hơn một góa phụ nhỏ như tôi… Tiểu thư, em đang ở độ tuổi thanh xuân, đã nửa năm cô đơn trong căn nhà trống trải. Em có cô đơn không? Có cô đơn không?” 

Chị Hứa: “Nếu biết anh định giễu cợt tôi, tôi đã tự sát mà không nói cho anh biết.”

Chị Lan: “Trò chuyện cả đêm chỉ hỏi câu này mà hối hận quá, mệt quá, chị nên tìm người khác làm bạn thân đi, chị đau lòng quá”. 

Chị Hứa: “Anh là người cư xử tốt dù có lợi thế. Người bình thường ngày nào cũng nói về chuyện này à?” 

Chị Lan: “Em sợ anh không lạnh lùng, đi chơi nửa năm có thể ăn sống đàn ông. Cóc hai chân khó tìm, đàn ông hai chân thì nhiều lắm.” 

Hoa tỷ: “Ngươi là ngươi, ta là ta, ta không đói lắm…”

Chị Lan: “Em phải tự mình kiểm tra, chị sờ thử xem có lạnh thật không.”

Sau một hồi giằng co và giằng co. 

Chị Hoa: “Em thực sự không thể là kẻ lừa đảo phải không?” 

Chị Lan: “Dù sao trước hôm nay cũng không phải, không thể nói sau hôm nay sẽ như thế nào.” 

Chị Hứa: “Này, đây là lần đầu tiên tôi bị con gái chạm vào ngực…”

Chị Lan: “Này, thực ra, theo những gì tôi nghe được, chị coi trọng tình yêu hơn ham muốn, và sự bất mãn về mặt cảm xúc của chị còn lớn hơn sự bất mãn ở khía cạnh đó. Chị nói đúng.” 

Chị Hứa: “Ừ, đến giờ câu này nghe cũng khá hay đấy.”

Chị Lan: “Ôi, chị cứ tưởng là tôi đang khen chị. Tôi chê chị cứng nhắc và bảo thủ, giống như đồ cổ từ hai thế kỷ trước vậy.” 

Chị Hứa: "Có gì không ổn à? Em luôn cảm thấy chị phải có tình yêu trước rồi mới đến đó." 

Chị Lan: “Hai chúng ta đến với nhau chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Nhìn em này, chị ơi. Khi yêu một người đàn ông, em sẽ cố gắng hết sức để quyến rũ anh ta và quan hệ tình dục đồng thời trao đổi tình cảm. Thật hoàn hảo cho cả hai.”

Chị Hứa: "Ôi, em đang nói vớ vẩn gì thế? Rõ ràng là em đang chiều theo dục vọng của mình mà còn truyền đạt tình cảm." 

Chị Lan: “Sự ham muốn của đàn ông đối với chị là nền tảng của tình yêu. Chị ơi, chị có dự định có một tình yêu thiêng liêng như Plato không? Đến lúc chị có thể quan hệ tình dục, con rùa đã bay vòng quanh trái đất bốn lần, và chị sắp bước vào thời kỳ mãn kinh.”

Chị Hứa: “Những gì chị nói thật khó chịu”

Chị Lan: “Ví dụ như khi tôi nhìn thấy một người đàn ông như Tiểu Di, cao ráo, đẹp trai, trẻ trung, tốt bụng và dễ thương, phản ứng đầu tiên của tôi là ôm lấy anh ấy trước…”

Chị Hoa (ngắt lời): “Chờ đã, em đã từng quyến rũ Tiểu Dịch chưa?”

Chị Lan: “Đừng có lừa tôi, tôi sẽ không nói cho anh biết, nhưng tôi có thể nói cho anh biết, có rất nhiều người như Tiểu Dịch đang có ý định quyến rũ anh ấy, cũng không thiếu tôi. Hơn nữa tôi thấy anh ấy ngốc đến mức nào, nhất định sẽ quyến rũ anh ấy.”

Chị Hoa: “Đừng bôi xấu Tiểu Dịch. Tôi nghĩ anh ấy có tiêu chuẩn và tầm nhìn của riêng mình, được chứ?”

Chị Lan: “Trong hoàn cảnh bình thường thì chị nói đúng, nhưng nếu ham muốn tình dục xuất hiện thì bất kỳ người phụ nữ nào có thủ đoạn nào đó để có được anh ta đều là điều hoàn toàn tầm thường. Đàn ông là động vật có thân hình thấp kém, cho nên nếu để họ giữ thân hình như ngọc thì đừng nghĩ tới.”

Chị Hứa: “Điều đó không hẳn là đúng. Chỉ cần tôi tin vào tình yêu trước tiên, tôi không tin rằng mọi người đều giống như một con vật và làm bất cứ điều gì họ thấy.”

Chị Lan: "Vậy là Tiểu Nghĩa và em yêu nhau à? Anh ấy có cần phải tin vào ưu thế của tình yêu với em không? Em nghĩ hai người vẫn rất khác nhau nên anh ấy mới tin vào chính mình trước?"

Chị Hứa: “Dù sao thì tôi cũng là phụ nữ đã có gia đình…”

Chị Lan: “Là một người phụ nữ đã có gia đình thì tốt. Có thể tiến lên và rút lui, hai người không có áp lực gì cả. Liệu em có định giống như chị, trở thành góa phụ trước khi tìm kiếm tình yêu không? Hãy thực tế lên nhé? Nếu trở thành góa phụ, chị sẽ không thể tìm được tình yêu”.

Chị Hứa: “Em không muốn đứng chung thuyền. Nếu gặp được tình yêu đích thực của mình thì em chẳng muốn gì cả”.

Chị Lan: "Vậy em định dùng cái gì để thu hút tình yêu đích thực của mình? Thơ, nhạc, âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa? Đừng đùa, em đang ở độ tuổi nào? Em vẫn duyên dáng như ai đó trong Hồng Lâu Mộng. Ngay cả dì Khung Dao cũng bỏ rơi em."

Chị Hứa: “Cứ nói là tôi không hấp dẫn. Này… dù anh không nói thì tôi cũng biết…”

Chị Lan: “Được rồi, vậy chị sẽ dạy em, nhưng chỉ lần này, khi phụ nữ thu hút đàn ông, không chỉ là sự cộng hưởng tinh thần, mà quan trọng hơn là sự hòa hợp về thể chất. Chẳng phải lúc nãy chúng ta đã nói về giấy dán cửa sổ sao? Giấy dán cửa sổ ở ngay đây, khi em chọc vào sẽ vỡ.”

Chị Hứa (kinh hoàng): “Đừng chạm vào tôi, tôi gần như hét lên.”

Chị Lan (cười khẩy): “Đừng nói với tôi là cô ấy còn khá trẻ và có tiềm năng rất lớn. Cứ làm theo lời tôi nói nhé”.

Chị Hứa: “Em cứ nghĩ ra những điều vô nghĩa không vừa trên bàn thôi.”

Chị Lan: “Đó không phải là điều chúng ta đã thì thầm vào lúc nửa đêm sao?”

Chị Hứa: “Này, tôi không có lòng tin vào bản thân mình, tôi đã nói rồi mà.”

Chị Lan: “Em đã lừa dối về mặt tinh thần rồi, nhưng sự lừa dối về mặt thể xác vẫn chưa biến mất. Em đang lo lắng. Tôi nghĩ đôi trẻ này đối với em rất thú vị. Nếu không giữ chặt, người ta sẽ cho rằng em không sẵn lòng, chuyện này sẽ bị bại lộ.”

Chị Hứa: “Cho dù em như vậy thì cũng là do chị, một người phụ nữ xấu xa, xúi giục em…”

Chị Lan: "Em giống như chó cắn Lữ Động Tân. Tôi đến đây để nhắc nhở em khoe vẻ nữ tính. Tôi vừa kiểm tra ngực, mông và dáng người của em khá tốt. Em nhất định có thể có được sự tự tin như vậy. Tôi không yêu cầu em ép buộc tôi."

Chị Hứa: “Nhưng dù sao thì tôi cũng sắp kết hôn rồi, mặc dù tôi cũng không mấy hạnh phúc.”

Chị Lan: “Những ham muốn tình cảm và thể xác của chị có thể được thỏa mãn không?”

Chị Hứa: "Không"

Chị Lan: “Không hài lòng, chị không cảm thấy khó chịu sao?”

Chị Hứa: “Về mặt cảm xúc, tôi thấy cơ thể mình ổn.” 

Chị Lan (khịt mũi): "Khỏe mạnh nghĩa là gì? Tôi không nghĩ chị đã trải qua cảm giác thỏa mãn thực sự như vậy, thỏa mãn đến từng miếng thịt, từng xương, từng dây thần kinh trên cơ thể chị." 

Chị Hứa: “Tôi có nghe nói nhưng cũng chưa từng thử, nhưng tâm lý thỏa mãn nhất định là quan trọng nhất.” 

Chị Lan: “Em đã nghe nói đến chưa? Nghe xong em có thấy thích không?”

Chị Hoa: “Một chút.”

Chị Lan: “Có vẻ như vẫn còn hy vọng.”

(Lại một âm thanh thất vọng và giọng phản kháng bị kìm nén của chị Hứa)

Chị Lan: “Đừng căng thẳng như vậy. Nếu ở bên một người đàn ông, họ sẽ thất vọng.”

Chị Hứa: “Đừng chạm vào tôi nữa, nếu chạm vào tôi lần nữa, bạn sẽ tức giận.” 

Chị Lan: “Không phải chị đang giúp em dễ chịu hơn sao? Nghe chị nói xong em thấy dưới đó hơi ướt phải không?” 

Chị Hứa ậm ừ.

Chị Lan: “Em phải thả lỏng tâm trí và cơ thể để tận hưởng điều này. Không người đàn ông nào thích người phụ nữ không hợp tác này. Một khi điều này không còn, cái gọi là tình yêu của em sẽ xuống địa ngục, và đàn ông sẽ lập tức xa lánh em.” 

Chị Hứa: “Tôi không tin”

Chị Lan: “Chỗ chồng chị ổn chứ? Ý tôi là chiều dài, độ dày, độ cứng và độ bền.” 

Chị Hứa: “Em không biết chị có câu hỏi bẩn thỉu gì, em chưa so sánh.” 

Chị Lan: “Có muốn cho chị một cơ hội so sánh không?” 

Chị Hoa: “Anh lại nói nhảm nữa rồi.” 

Chị Lan: “Nhìn chị thật ngu ngốc. Với kinh nghiệm và kỹ năng của chị, muốn bán chị, còn cần phải bàn bạc với chị sao?”

Chị Hứa: “Đúng vậy.” 

Chị Lan: “Có muốn kiểm tra chàng trai ngủ trên sofa không?” 

Chị Hoa (kinh hoàng): “Em điên rồi…”

Chị Lan: “Tch, hôm nay chỉ uống hai chai bia là chị không ngạc nhiên sao?” 

Chị Hứa: “Có lẽ em mệt quá.”

Chị Lan: “Không, chị cho thêm gia vị vào bia của anh ấy.”

Chị Hứa (lo lắng): "Đừng hành động liều lĩnh. Bỏ thuốc ngủ vào rượu có thể giết người." 

Chị Lan: “Chị biết búa đấy, chị ơi, tôi vào hộp đêm nhiều năm như vậy, sao có thể không biết thuốc gì và tác dụng của nó? Tôi thật sự đầu độc anh ta và cả hai chúng ta đều vào tù? Đừng lo, hiện tại anh ta đang ngủ như lợn, nhưng lại không hề gây tổn hại gì đến cơ thể. Đây là cơ hội tốt để chúng ta ra tay.” 

Chị Hứa: “Em có chắc là anh ấy ổn và sẽ không đột ngột tỉnh lại không?” 

Chị Lan: “Bây giờ chắc là ổn rồi. Nếu cứ mài đến sáng thì khó nói lắm.”

Chị Hứa: "Tôi... này..."

Chị Lan: “Không sao đâu, tôi sẽ là nhân vật phản diện, em vẫn là bạch liên, muốn tôi dùng dao ép em đi tới đó sao?”

Chị Hoa: “Người đàn ông đó ngủ quên nên cũng không phản ứng.” 

Chị Lan: “Có vẻ như chị cũng rất chán nản. Chị yên tâm, thuốc của chị sẽ không ảnh hưởng đến phản ứng của anh ấy. Nếu chị không tin thì cứ thử xem.” 

Chị Hứa: "Ừ"

Đoạn ghi âm đột ngột dừng lại ở đây, và tôi lấy lại bình tĩnh. Tôi nghĩ nó giống như đang nghe một vở kịch vậy. Tôi thực sự ngưỡng mộ cái gọi là hai người phụ nữ trong một vở kịch. Tôi nhìn lên và thấy mình đã đi qua ga trên Tuyến 1.

Tôi ngồi một trạm trở lại phòng tập thể dục và đổi sang Tuyến 4. Dì tôi gửi cho tôi một tin nhắn WeChat nói rằng bên ngoài đang mưa. Mẹ tôi Li đang mua sắm bên ngoài. Mua sắm xong, cô ấy cầm ô đón tôi ở ga tàu điện ngầm và bảo tôi đợi một lúc nếu tôi đến sớm. Tôi thấy giọng điệu của dì tôi khá bình thường và dì trả lời.

Tôi nhấp vào cuộc trò chuyện của Chị Lan trên WeChat và tìm thấy tệp âm thanh. Chị Lan vẫn im lặng.

Tôi do dự một lúc rồi lấy hết can đảm gửi tin nhắn, nói rằng tôi đã nghe đoạn ghi âm đó, có ý nghĩa gì.

Chị Lan không trả lời tôi cho đến khi tôi gần đến trạm của mình và cuộc gọi âm thanh WeChat của chị đã được gửi đi. Tôi nhấc máy với tâm trạng hơi lo lắng, cảm thấy hơi lo lắng về những điều chưa biết.

Chị Lan nói trong điện thoại với nụ cười vui tươi: “Sao thế, nghe vui vẻ nhé.” Tôi không biết trả lời thế nào nên chỉ nói có.

Chị Lan có chút kỳ lạ nói: "Sao vậy? Em hình như đang héo úa." 

Tôi hắng giọng và nói: "Không, tôi vừa xuống tàu điện ngầm và có rất nhiều người xung quanh."

Chị Lan nói: “Nhân tiện, chị có muốn nghe tập tiếp theo không?” 

Khi tôi nói về tập tiếp theo, chị Lan nói: "Em không hiểu đó là nửa đầu sao? Đọc hiểu có giỏi không? Hay là em không nghe hết cả?" 

Tôi đã đi thang máy ra khỏi nhà ga và nói rằng tôi sẽ không nói chuyện với bạn nữa. Tôi sẽ rời khỏi nhà ga ngay lập tức.

Chị Lan có chút chán nản nói: “Thật là chán. Tôi đã mất nửa đêm chỉ để phục vụ hai tên vô ơn các anh. Bất cứ lúc nào xin hãy cầu xin tôi và tôi sẽ gửi cho các bạn đoạn ghi âm của nửa sau.”

Tôi đã nhìn thấy Ma Lý đang nhìn đám đông ở lối vào và lối ra của nhà ga. Tôi nhanh chóng vẫy tay chào cô ấy và nói, được rồi, được rồi, nói chuyện sau nhé.

Trời mưa rất to, và vào thời điểm cuối thu này, thời tiết vẫn khá lạnh. Mặc dù có chiếc ô do mẹ Lý gửi đến nhưng khi về đến nhà, chúng tôi vẫn rùng mình vì lạnh. Tôi từ chối lời đề nghị của mẹ Lý mang quần áo cho tôi thay và giục mẹ lên phòng tự thay quần áo.

Tôi đi thẳng đến nhà hàng, nơi mẹ Yu đang nấu ăn trong căn bếp mở cạnh nhà hàng. Khi chú Yu nghe thấy tôi bước vào, chú ấy đứng dậy khỏi ghế sofa trước TV với nụ cười trên môi.

Đã lâu không gặp chú Dư, tôi cảm thấy rất thân thiết với chú.

Chú Dư nắm tay tôi, vỗ vai tôi nói: Tiểu Dịch, con phải rèn luyện đôi cánh của mình, sau này con sẽ có rất nhiều tiềm năng.

Dì tôi bước xuống nhà với Tinh Tinh trong tay. Đây là lần đầu tiên tôi gặp lại dì sau nửa tháng. Trực giác của tôi là cô ấy dường như sụt cân rất nhiều, sắc mặt có chút hốc hác, sinh lực có chút thấp.

Cô ấy bình tĩnh liếc nhìn tôi, chỉ gật đầu mà không nói gì.

Ban đầu tôi nghĩ về việc dì tôi chào tôi bằng những lời lịch sự, nhưng dì không nói gì và tôi cũng không biết nói như thế nào.

Các món ăn trên bàn ăn rất phong phú. Ngoài một số nguyên liệu tinh tế, món thịt lợn kho tộ rất bắt mắt. Lý Ma mỉm cười và nói rằng món này là do mẹ Yu đặc biệt làm. Cô ấy nói rằng chúng tôi không còn là lực lượng chính trong việc ăn uống nữa, Tiểu Di phải ăn một số món ăn khó để chống chọi với cơn đói.

Chú Yu muốn uống chút rượu, nhưng mẹ và dì cùng nhau ngăn cản. Anh chỉ có thể thở dài và phục vụ trà cho mọi người.

Chú Yu cách đây không lâu sức khỏe không tốt nhưng hiện tại sức khỏe của chú vẫn rất tốt. Anh ấy đã bỏ hút thuốc, uống rượu và ăn thịt. Nói theo cách riêng của mình, anh ấy đang thực hành như một nhà sư.

Tôi đã chủ động báo cáo với chú Dư về tiến độ và tình hình du học. Tôi không thể bày tỏ sự không hài lòng và bày tỏ sự hài lòng của mình.

Chú Yu gật đầu nói, con chỉ cần ở Singapore ba tháng. Sau ba tháng, việc bạn sang Đức hay Mỹ du học sẽ được quyết định. Sau một năm tốt, bạn phải sang Mỹ hoặc Đức để học cả năm. Kể từ bây giờ, trong 15 tháng này, bạn đã sẵn sàng gia nhập đội nước ngoài và sống một cuộc sống vất vả.

Tôi cảm ơn chú Yu vì sự sắp xếp và hỗ trợ chu đáo của chú. Chú Yu có chút lo lắng nói rằng ông hy vọng vấn đề này có thể được thực hiện càng sớm càng tốt. Tuy nhiên, vì bạn đã ra nước ngoài học tập trong lĩnh vực công nghệ cao này nên khi trở về Trung Quốc, bạn sẽ được đón nhận nồng nhiệt dù đi đâu. Không cần phải lo lắng về tương lai.

Mẹ và dì tôi không bao giờ ngắt lời, điều này khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu.

Trước đây, khi chúng tôi dùng bữa tại bàn ăn, dì tôi luôn chủ động bằng nhiều cách khác nhau, mẹ tôi luôn tham gia cuộc trò chuyện rất khéo léo, không khí rất hòa hợp. Nhưng hôm nay, tuy hai người không lộ mặt nhưng cũng không lên tiếng. 

"Tiểu Lý, em đang làm gì ở trường vậy? Thế mà em ở ngoài nhiều ngày như vậy?" Chú Dư có lẽ đã lâu không gặp dì nên lo lắng hỏi.

"Còn có thể tổ chức những hoạt động gì nữa? Lần này lấy danh nghĩa xây dựng đảng, lại kéo đến Shajiabang, Trường Thục." 

Dì tôi nhỏ giọng phàn nàn. Có vẻ như điều kiện cho những hoạt động chăm chỉ như vậy sẽ không được tốt cho lắm. Chẳng trách dì tôi sụt cân và trở nên hốc hác.

“Thượng Hải không có địa điểm tổ chức Đại hội toàn quốc của Đảng Cộng sản Trung Quốc và Đại hội toàn quốc của Đảng Cộng sản Trung Quốc, và có rất nhiều địa điểm giáo dục đảng viên,” chú Yu kỳ lạ hỏi.

Lúc này Vu mẹ ngắt lời: "Lão Vu, ngươi quen xa cách, không hiểu được lòng người, bọn họ là những kẻ say rượu không quan tâm đến rượu, trên đường đến và đi từ Trường Thục, chắc chắn đã đến hồ Dương Thành để ăn cua lông phải không?" 

Dì tôi cười khổ: “Ồ, không biết tại sao, nhưng năm nay tôi bị dị ứng với cua lông nên khổ lắm”. 

Lúc này, mẹ Vu đột nhiên nói: “Tiểu Lý, mẹ nghe nói trong trường có một nam giáo viên đang theo đuổi con…” Tôi choáng váng trước tin tức đột ngột này. May mắn thay, tôi đã không mất bình tĩnh quá nhiều. Khi tôi kịp phản ứng, tôi cúi đầu giả vờ uống súp. Tôi liếc nhìn mẹ Yu, nhưng mẹ Yu không có ý nhìn tôi. 

"Này, chuyện này đang xảy ra à? Chuyện gì đang xảy ra với nam giáo viên đó vậy? Để tôi kể cho cậu nghe nhé." Chú Yu có vẻ hơi quan tâm. 

Nhưng dì tôi đặt đôi đũa nặng nề lên bàn và nói: "Chuyện vớ vẩn gì vậy? Tôi ghét người mà bạn đang nói đến." 

Chú Dư nói ồ, nói dù sao thì tôi cũng không hiểu sự tình, cậu cứ tự quyết định và làm theo ý mình.

Lúc này Vu ma ma rất không tự nhiên liếc nhìn Vu thúc một cái, tiếp tục nói: "Vị nam giáo này rất đẹp trai, nhà cũng rất giàu có, từng kết hôn, nhưng đã ly hôn, không có con cái phải không?" 

Thím uể oải nói: “Cho dù có thì sao, tôi cũng không cảm nhận được.” 

Chú Yu tò mò nhìn mẹ Yu và nói: "Làm sao bạn biết rõ điều này? Nghe có vẻ như Xiaoli không nói với bạn."

Mẹ Vu cười đầy ẩn ý nói: “Hãy nghĩ xem, nếu người này có thể giúp đỡ ta thì chắc chắn hắn phải có bối cảnh và mối quan hệ nào đó.” 

Người dì chỉ cúi đầu lau miệng Tinh Tinh rồi nói: “Tôi chưa nghĩ tới chuyện đó, tôi chỉ muốn ở một mình vài năm và sống một cuộc sống tự do.” 

Nhưng chú Dư cau mày nói, tại sao khi có người cầu thay đến nhà tôi lại cảm thấy khó chịu như vậy? Tôi chỉ nghe Xiaoli về vấn đề này. Mong muốn của con gái tôi là quan trọng nhất. Tôi không thể nghe những lời nói ngẫu nhiên của người khác.

Mẹ Vu không đồng tình nói, đương nhiên ta cũng nghĩ như vậy, nhưng người khác nói là mẹ rất thích Tiểu Lê, Tiểu Ly cũng không từ chối. Tôi không biết các cô gái có dè dặt không, nhưng tôi muốn xem liệu chúng tôi có thể hiểu nhau hơn không. Anh ấy kiên nhẫn, chân thành và sẵn sàng chờ đợi.

Dì chợt nổi giận. Cô đưa Tinh Tinh cho Mã Lý rồi rên rỉ đứng dậy. Cô ấy có thể nói những lời vô liêm sỉ như vậy và làm những điều vô liêm sỉ như vậy.

Cậu đi nói với gia đình đó, vốn dĩ tôi cho anh ta chút thể diện, bây giờ anh ta lại nói bậy với vẻ mặt ngượng ngùng, đừng trách tôi vô lễ với anh ta.

Chú Yu nhìn dì với vẻ mặt nghiêm nghị. Suy nghĩ một lúc, dì anh tức giận ngồi xuống mà không rời khỏi bàn ăn.

Chú Dư lạnh lùng nói: “Mất bình tĩnh ở đây trước mặt Tiểu Dịch là hoàn toàn không có lễ phép. Mẹ nhỏ của con nghe được một bên câu chuyện, nhưng cũng vội vàng đích thân đến hỏi rõ ràng. Nếu con không muốn, con sợ có người ép buộc sao?”

Bạn đã mất bình tĩnh như thế nào và bạn đã thể hiện điều đó với ai?

Mẹ của Yu đã im lặng. Sau đó cô ấy bước ra và nói, sẽ tốt hơn nếu mọi chuyện rõ ràng. Sau khi nghe người khác nói, mẹ tôi cũng hiểu ý. Chính tôi là người sai, và vấn đề đã kết thúc.

Tôi thấy dì tôi vẫn chưa bình tĩnh lại…

Tôi lo lắng...

Quả nhiên, sắc mặt của chú Yu càng trở nên xấu xí hơn. Có lẽ anh ấy đã thấy rằng rất khó để anh ấy tấn công khi có mặt tôi. Anh khịt mũi nặng nề, đứng dậy và đi xem TV một mình trên ghế sofa. 

Lúc này, Ma Lý kéo quần áo của dì và nói: "Xin giúp con. Vào phòng thay tã cho Jingjing. Con lại thấy dì lại nặng trĩu và no rồi." Dì im lặng, cùng Mã Lý vẻ mặt phức tạp rời đi. 

Mẹ Yu và tôi là những người duy nhất còn lại ở bàn ăn tối. Mẹ Yu dường như không bị ảnh hưởng bởi tâm trạng của dì. Cô ấy vẫn nói chuyện với tôi vài câu với vẻ mặt bình thản rồi đứng dậy dọn bát đĩa. Tôi vội đứng dậy giúp dọn dẹp.

Tôi bưng một đống bát đĩa vào bếp, mẹ Yu lấy và bỏ vào bồn rửa. Cô lấy tạp dề đeo vào rồi nói: Tiểu Di, giúp mẹ buộc thắt lưng sau lưng rồi đi xem TV với chú Dư. 

Tôi có chút bối rối, nghĩ thầm, việc của Mã Lý không phải là rửa nồi, rửa bát sao? 

Mẹ Dư dường như đọc được suy nghĩ của tôi, nói rằng mẹ Lý đã cắt đứt ngón tay của mình khi đang nấu ăn trưa hôm nay và không nhìn thấy nước. 

Tôi buộc dây tạp dề vào lưng eo thon của mẹ Yu, không khỏi nhìn chằm chằm vào eo và hông của mẹ thêm vài lần nữa rồi nói: "Mẹ Yu, sao mẹ không để con giúp mẹ? Con ở nhà chịu trách nhiệm rửa chậu." 

Mẹ Dư cứ nói không, con thấy mẹ đã nhúng tay vào rồi, mẹ đi rất nhanh, lát nữa mẹ sẽ ra pha trà cho con. 

Đúng lúc này, dì tôi đột nhiên xuất hiện trong bếp. Cô ấy liếc nhìn chúng tôi và nói: "Tiểu Di, con đã lớn rồi và biết giúp việc nhà." Trong khi mở tủ lạnh lấy sữa bột công thức đã chuẩn bị sẵn. 

Nghe vậy tôi thấy lạ, vì lẽ ra dì tôi phải biết tôi không lười biếng. Trước khi cô ấy đến nhà tôi nấu ăn, tôi là người giúp cô ấy rửa bát. 

Giọng điệu này nghe có vẻ rất cố ý. Nghĩ đến câu chuyện Lục Anh kể chiều hôm đó, tôi không khỏi thấy lòng mình run lên. 

Dì tôi không dừng lại, quay người đi ra ngoài, đi đến lò vi sóng để hâm sữa. 

Mẹ Vu nháy mắt với tôi, tôi nhanh chóng ngừng nài nỉ. Tôi chạy ra ngoài, đi đến chỗ lò vi sóng và nói: "Dì ơi, để con xem giúp, lát nữa con lật lại rồi mang đến cho dì." 

Dì tôi cũng không thèm nhìn tôi mà chỉ nói: "Con đi làm việc của con đi, mẹ tự làm được." 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngồi trên ghế sofa và đi cùng chú Yu. Chú Yu xem "Tân Văn Liên Bà" trên TV với vẻ mặt nghiêm túc và không nói một lời. 

Sau khi "News Network" kết thúc, mẹ Yu mang theo một cốc nước và vài viên thuốc, nhân danh bác sĩ yêu cầu chú Yu đi ngủ sau khi uống thuốc. Chú Dư có chút bất mãn nhưng vẫn ngoan ngoãn đi đến đó. 

Mẹ Yu ngồi xuống ghế sofa nói: “Mẹ đang xem phim truyền hình, con muốn ở đây xem phim truyền hình với mẹ hay lên lầu chơi máy tính? Tùy con.”

Tôi nói tôi sẽ ngồi với bạn một lát. Tôi không quan tâm đến phim truyền hình dài tập hay bất cứ thứ gì tương tự. Nhưng mẹ của Yu nhiệt tình nói rằng bạn chắc chắn sẽ quan tâm đến bộ phim tôi đang xem. Bạn nên xem ít nhất nửa tập trước khi quyết định. 

Tôi ngồi đó và xem nửa tập phim "Red", một bộ phim gián điệp chống Nhật khác. Thành thật mà nói, nam chính trong phim này không đẹp, nữ không đẹp, cũng không có những pha đánh nhau gay cấn nhưng diễn xuất và cốt truyện quả thực hơi căng thẳng, xem hết tập phim mà không nhận ra. 

Tôi lịch sự khen ngợi tầm nhìn và gu thẩm mỹ của mẹ, nhưng tôi vẫn lịch sự đứng dậy rời đi, nói rằng tôi có vài cuộc gọi cần gọi điện và sẽ lên lầu trước. 

Đêm đó tôi ngủ không ngon giấc nhưng thực sự tâm trạng tôi rất tệ. Tôi cảm thấy sự bất ổn của gia đình này ít nhiều là do tôi. 

Tuy không phải là người theo đạo nhưng không muốn gặp rắc rối nên trằn trọc một lúc lâu mới chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau tôi vẫn dậy sớm đúng giờ. Mẹ Lý đang một mình chuẩn bị bữa sáng, còn chú Dư đã ra ngoài tập thể dục. 

Tôi vừa ăn xong bữa sáng, vội vàng tạm biệt mẹ Lý, nói rằng tôi phải về sớm và sẽ không về ăn trưa hoặc ăn tối nên không cần phải đợi tôi. 

Lý Mã có chút kinh ngạc, nhưng cũng không hỏi thêm câu nào. 

Tôi nán lại bên ngoài đến 9 giờ 30 và bấm chuông nhà chị Trương. Chị Trương đón tôi vào nhà rất nhiệt tình và mời tôi dùng bữa sáng với chị.

Chồng của chị Zhang, Ma Cách và cô bé đều chào đón tôi tại bàn ăn tối. Tôi hơi xấu hổ và cảm thấy mình vẫn còn sớm.

Tôi lịch sự nói rằng tôi đã ăn rồi nhưng tôi vẫn ngồi vào bàn, rót ly nước trái cây và trò chuyện với anh một lúc. 

Anh Mã nói với tôi rằng anh đã nghỉ việc ở công ty ở Thâm Quyến và dự định bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình. Ông cho rằng bây giờ là thời điểm tốt để bắt đầu kinh doanh. Năm nay, từ chính phủ đến khu vực tư nhân, đã có sự hỗ trợ rất lớn cho hoạt động khởi nghiệp và đổi mới công nghệ. Nhiều đồng nghiệp của Anh Ma đã nghỉ việc và bắt đầu công việc kinh doanh riêng của họ. Bản thân anh Ma về lâu dài cũng không hài lòng lắm với hai nơi. Anh tình cờ trò chuyện với một số nhà đầu tư thiên thần và quyết định rời công ty. 

Thực ra, Ma Cách học cùng chuyên ngành với tôi, đều học CS, nhưng anh ấy có bằng thạc sĩ của một trường danh tiếng, còn tôi chỉ là sinh viên đại học của một trường hạng hai nên hơi thiếu tự tin, nhưng tôi khâm phục sự dũng cảm của Ma Cách. Tôi đã nghe Xiaowei nói trong một cuộc trò chuyện trước đây, mức lương hàng năm của Ma Cách...

Dù sao thì tôi nghe thì có vẻ là một con số thiên văn, nhưng nghĩ lại thì anh đã sống xa hai nơi đã lâu, vợ con ở nhà cũng đáng thương. 

Ăn sáng xong, Mã Anh ra ngoài, nói sẽ đi chơi gôn với bạn bè. 

Tôi ngồi xuống và nghiên cứu công việc của mình một cách cẩn thận. Trên thực tế, nó không khó chút nào. Cô bé sắp thi vào trường quốc tế. Chị Zhang đã có được ngân hàng câu hỏi thông qua các mối quan hệ của mình. Tôi không chắc đó sẽ là câu hỏi gì, nhưng phạm vi câu hỏi không lớn. 

Nếu cô bé không hiểu được thì sẽ không thể học thuộc lòng được.

Nhìn thấy đầu óc của tiểu loli xinh đẹp đáng yêu này hỗn loạn, tôi không khỏi thở dài trong lòng. Bố mẹ tôi đều là những người giỏi nhất thế giới và thông minh nhất. Làm sao tôi có thể sinh ra một đứa con ngu ngốc như vậy, trí nhớ và khả năng logic chênh lệch rất lớn?

Tôi dành hai ngày cuối tuần ở nhà chị Zhang. Tôi giải thích và phân tích lần lượt nội dung ngân hàng câu hỏi của một số môn học và làm bài kiểm tra nhiều lần. Tôi cảm thấy mình gần như đã vượt qua bài kiểm tra nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Vào tối Chủ nhật, Chị Zhang sắp xếp bữa tối cho tôi và Marco chắc chắn sẽ uống rượu với tôi. Chúng tôi cũng nói về công việc và kinh nghiệm của tôi tại bàn ăn tối. Tôi thú nhận rằng Marco rất quan tâm đến sơ yếu lý lịch của tôi, và dưới ảnh hưởng của rượu, anh ấy nhất quyết mời tôi tham gia nhóm khởi nghiệp của anh ấy. 

Anh Mã rất tiếc, nhưng anh ấy nói ngày tôi về sẽ có chỗ cho tôi trong công ty. Tôi tưởng anh ấy chỉ nói chuyện say khướt và tỏ ra lịch sự nên tôi uống thêm vài ly với anh ấy cho đến khi anh ấy không nhịn được nữa. 

Tôi đặc biệt xấu hổ khi uống cạn Anh Mã. Với lòng biết ơn liên tục của chị Zhang, tôi chủ động bế anh Mã lên lầu và đặt anh lên giường trong phòng ngủ chính của họ. 

Sau khi xuống lầu, chị Trương rót cho tôi một tách trà nóng để tôi tỉnh táo. Tiểu Lạp Lý cũng rất khôn ngoan đưa khăn tắm cho ta, bảo ta lau mặt, nói ta mệt đến đổ mồ hôi. 

Lúc này, chiếc điện thoại di động mà Mã anh để trên bàn reo lên. Ảnh đại diện là của một người đẹp có gương mặt nổi tiếng trên mạng. Có lẽ tôi đã lo lắng quá mức. Chị Zhang tỏ ra bất bình khi nhìn thấy cuộc gọi, nhưng chị nhanh chóng cầm máy và cúp máy như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi đứng dậy chào tạm biệt, chị Trương nhiệt tình dẫn tôi ra cửa. Cô ấy nói một cách chân thành, Xiaoyi, lời mời của Ma anh rất chân thành và không phải là một cuộc nói chuyện say sưa. Tôi hiểu hoàn cảnh của anh ấy và anh ấy cần một chàng trai trẻ thực tế như bạn tham gia cùng anh ấy. Bạn cũng có thể xem xét nó một cách nghiêm túc. 

Tôi lịch sự gật đầu và vẫy tay chào tạm biệt.

Tôi yếu ớt ngồi xuống ghế sau taxi, mơ hồ chỉ đường về nhà dì. 

Tôi giải quyết chuyện đó vào tối thứ Bảy tại nhà một người bạn cùng lớp gần đó, ngủ trên ghế sofa vì thực sự không muốn quay lại, nhưng hôm nay tôi lại không thể làm gì được. Tất cả quần áo và hành lý của tôi đều ở nhà dì. Ngày mai tôi phải đi làm nên tối nay không về được.

Tôi cố gắng leo lên tầng ba và trở về phòng với sự giúp đỡ của Ma Lý. Tôi không ngờ rượu lại có sức chịu đựng tuyệt vời như vậy. Lúc đó ở nhà chị Zhang, tôi cảm thấy khá bình thường và có thể đi bộ nhanh nhất có thể. Sau khi lang thang trên taxi nửa tiếng, tôi hoàn toàn bối rối.

Mẹ Lý thương tôi và mắng tôi rất lâu. Sau đó mẹ vào bếp rót cho tôi chén canh mận chua và một nồi nước lớn để tôi giải tỏa cơn say. 

Tôi chưa kịp hỏi thì Lý Mã đã chủ động nói, sáng mai dì tôi sẽ làm lễ chào cờ, hôm nay sẽ về ký túc xá của trường ở. Đơn vị của chú tôi đang họp lãnh đạo ở nước ngoài trong dịp nghỉ lễ Quốc khánh nên chiều nay chú đã bay đi. 

Ở nhà chỉ có cô và mẹ Yu. Cô ấy cảm thấy rất vui khi tôi quay lại. Nhà vắng tanh, thêm một người lại nổi tiếng hơn. 

Cuối cùng đợi đến khi Mã Lý đi rồi, tôi chật vật đứng dậy, cởi quần áo xuống đến nội y, nhưng thực sự không còn sức để đi tắm, đành phải nằm trên giường lấy sức và đi tiếp khi cảm thấy tràn đầy sinh lực. 

Tôi giật mình khi nghe thấy tiếng bước chân ở cửa. Tôi đưa tay ra lấy tấm chăn che thân mình lại. Lúc này, Ma Ma Vũ bước vào trong bộ đồ ngủ. 

Mẹ nhìn thấy tôi ngượng ngùng, không khỏi mỉm cười nói: Con uống một chút rượu như vậy sao dám ra ngoài? 

Tôi gãi đầu nói: “Thật ra tôi uống rượu không tệ, chỉ là hôm nay không chú ý uống nhiều thôi.” 

Mẹ Yu nhướng mày nói: “Con có khả năng uống rượu rất tốt, uống vài ly rượu ngoại, chẳng phải con sẽ không phân biệt được đông tây bắc sao?” 

Tôi lẩm bẩm không trả lời. 

Mẹ Yu cau mày nói: "Con có mùi rượu và mồ hôi. Ngủ như vậy sẽ bị cảm lạnh. Đi tắm và ngủ đi." 

Nhân tiện, bạn vẫn có thể đứng lên được chứ? 

Tôi chưa kịp trả lời, mẹ Dư đã đứng dậy nói, nếu con say quá không cử động được, mẹ sẽ lấy khăn lau cho con. 

Tôi ngồi dậy trong sự kích động và nói lời tạm biệt. Về phần mẹ, tôi vẫn ổn, chỉ hơi mệt một chút. Khi tôi nghỉ ngơi một chút, tôi sẽ tắm rửa. 

Mẹ Yu không dừng lại. Cô bước vào phòng tắm, nhúng chiếc khăn vào nước rồi bước ra ngoài. Trong khi nói, bạn không nhận tôi là mẹ đỡ đầu của bạn sao? 

Bà mẹ đỡ đầu chỉ đang lau xác cho con trai bà thôi. 

Tôi nghĩ chắc mình thuộc loại say khướt, miệng vẫn cứng ngắc, người lắc lư. 

Tôi buộc lòng phải chặn tay mẹ Yu, nói mẹ Yu không sao, tôi sẽ tự rửa, hoặc cậu pha nước tắm cho tôi, tôi đi nghỉ ngơi trước. 

Mẹ Ngọc đứng yên cười hỏi tôi, con có muốn ngâm mình trong bồn tắm như thế này không? 

Tôi có một mặt nạ lặn ở nhà. Bạn có muốn tôi lấy nó cho bạn không? 

Tôi cười xấu hổ và nói rằng như vậy là chưa đủ. Nếu bạn lo lắng, chỉ cần đến và kiểm tra nó sau vài phút. 

Thấy tôi kiên quyết như vậy, mẹ Ngọc cầm khăn tắm quay lại phòng tắm và bắt đầu đổ nước vào bồn tắm. Cô bước ra, dùng tay nhẹ nhàng đỡ vai tôi để tôi nằm xuống. Cô ấy nói rằng bạn nên nghỉ ngơi một lúc và tôi sẽ gọi cho bạn khi nước đã sẵn sàng. Sau đó, cô ấy đi ra ngoài.

Tôi nằm xuống giường, những dây thần kinh căng thẳng đột nhiên được thả lỏng. Cơn say lại ùa về khiến tôi phải nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Một lúc sau, mẹ Yu mang ra một chai sữa chua và một đĩa hoa quả cắt sẵn. 

Cô ấy kiểm tra xem nước trong bồn tắm đã gần đầy chưa và đến giúp tôi. Thực ra tôi có thể đứng được nhưng bước đi hơi khập khiễng. Mẹ Dư nắm cánh tay tôi đưa vào phòng tắm như hộ tống một người bị thương. 

Tôi nhấc một chân lên và định bước vào bồn tắm. Mẹ Yu kéo tôi và nói, con có định mặc đồ lót vào không? 

Tôi nhận ra điều đó và có chút ngượng ngùng nói, vậy cậu ra ngoài trước đi, tôi sẽ tự mình vào. 

Mặt mẹ Yu đỏ bừng và bà nói điều đó thật ngớ ngẩn. Nó không giống như tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Cô ấy cởi hết quần lót của tôi và giúp tôi, người hơi choáng ngợp, vào bồn tắm và nằm xuống. Mẹ Dư đặt cái gì đó sau cổ tôi để tôi có thể ngẩng cao đầu khỏi bị trượt xuống nước. 

Sau đó tôi nhặt đồ lót của mình và bỏ vào bồn rửa. Sau đó tôi ra ngoài lấy áo phông và quần đùi cho vào máy giặt mini trong phòng tắm. Tôi giặt đồ lót bằng tay trong khi máy giặt đang quay. 

Lúc đó tôi xấu hổ lắm nhưng thực ra tôi bất lực nên chỉ có thể van xin bằng lời nói. Mẹ Vu khịt mũi nói: “Con say quá, mẹ không tắm cho con đâu, ngày mai con có định để mẹ Lý lên tắm cho con không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 29

Mẹ Vu giặt đồ lót cho tôi gọn gàng rồi quay lại nhìn tôi trong bồn tắm và nói: "Con khỏe không, con trai? Con đã sẵn sàng để ngâm mình chưa?" 

Tôi cười khổ nói với cô ấy, để tôi nằm một lát, lát nữa tôi sẽ dậy. 

Mẹ của Yu tỏ ra không thể tin được và nói: "Nhìn con say khướt như vậy, tốt nhất mẹ nên tắm rửa sạch sẽ và kéo con lên." 

Tôi nói có chút lo lắng: “Điều này thực sự không cần thiết.” 

Mẹ Yu không nghe tôi. Cô quay lưng lại và cởi dây vai của bộ đồ ngủ. Bộ đồ ngủ mỏng manh mất đi độ bồng bềnh rơi xuống dưới chân cô, lộ ra thân hình trần trụi trắng trẻo thanh tú của một thiếu nữ. Tôi nhìn thẳng vào đôi chân dài trắng nõn và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy. Vòng eo thon thả của cô được bao quanh bởi bờ vai thanh tú và chiếc cổ thon thả, giống như một mỹ nữ được tạc từ ngọc bích. 

Mẹ Yu quay lại, trong mắt có vẻ quyến rũ phức tạp. Tôi không có thời gian để chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp từ phía trước cô ấy. Tôi chỉ nhìn thấy một cặp vú tròn và săn chắc, có lẽ chưa phải do sinh nở hay cho con bú. Họ trông rất khỏe mạnh và đứng thẳng, với cái bụng phẳng hướng xuống dưới và một nhúm lông mu được cắt tỉa cẩn thận. Mẹ Yu đã nhấc một chân thon và thẳng của mình lên và bước vào bồn tắm của tôi. 

Tôi cố gắng ngồi cao hơn một chút để mẹ có thêm không gian. Vừa ngồi xuống, cô ấy duỗi hai chân dài sang hai bên người tôi rồi ôm lấy hai bắp chân của tôi. 

Từ trên mặt nước nhìn xuống, chỉ có đôi bờ vai trắng nõn thanh tú lộ ra trên mặt nước, đôi mắt to đầy e lệ yêu thương. 

Cô ấy dùng tay xoa xoa bắp chân của tôi và giận dữ nói: “Ôi, lông nhiều quá, giống như một kẻ man rợ vậy”. 

Ham muốn của tôi nhanh chóng trỗi dậy và con cặc của tôi bắt đầu từ từ ngẩng đầu lên như một lá cờ. Mẹ Yu chăm chú quan sát con cặc của tôi từ từ nâng đầu từ mềm lên cứng. Cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và nhẹ nhàng vuốt ve trục dương vật của tôi, đồng thời dùng ngón tay chạm vào bìu và đáy chậu của tôi. 

Cô ấy nghịch dương vật cương cứng của tôi một lúc rồi nói: "Ồ, thật phản khoa học khi say rượu mà lại hăng hái như vậy". 

Tôi sẽ giặt nó nhanh cho bạn để giúp bạn khỏi có những ý nghĩ xấu xa. 

Nói xong, cô ấy cúi xuống dùng khăn tắm cẩn thận lau thân trên và lưng của tôi. Tôi ngồi đó bất động, nhìn mẹ Yu lắc bộ ngực to trắng nõn với hai núm vú như hồng ngọc ở hai đầu ngực, rồi cẩn thận lau người cho tôi. 

Tôi nhất quyết đứng dậy, loạng choạng quay lại giường rồi nằm ngửa, cảm giác như toàn bộ sức lực đã bị rút cạn. 

Mẹ Yu đổ nước vào phòng tắm, lau người sạch sẽ rồi bước ra trần truồng với bộ đồ ngủ trên tay. 

Mẹ Yu liếc nhìn tôi nằm bất động và nói, Xiaoyi, con còn cần mẹ Yu giúp đỡ không? 

Nếu không, tôi sẽ rời đi. 

Lúc này, ánh mắt và tâm trí của tôi đều hướng về thân hình trắng trẻo và dịu dàng duyên dáng của mẹ tôi, hình tam giác bí ẩn ở phần thân dưới và cặp mông đầy thịt của mẹ. 

Tôi không trả lời lời mẹ, tôi chỉ nhìn thẳng vào mẹ.

Mẹ Vu thở dài, như bị ép buộc, cởi quần áo xuống, trèo lên giường của tôi, nằm xuống cạnh tôi, chỉ vào cặc tôi và hỏi tôi, con có muốn mẹ thả con ra không? 

Tôi gật đầu, và mẹ Yu cầm lấy con cặc của tôi trong tay một cách không khách sáo và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Được đôi bàn tay nhỏ bé ấm áp của mẹ Yu vuốt ve, tôi cảm thấy thật dễ chịu. Tôi cũng đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Yu và bóp thật mạnh. 

Có lẽ do độ nhạy cảm của âm đạo giảm đi sau khi uống rượu nên mẹ Yu đã thủ dâm rất lâu. Dương vật của cô ngày càng cứng hơn nhưng cô không hề có ý định thả nó ra. 

Tay mẹ Yu có lẽ hơi đau nên mẹ buông ra và nhìn chằm chằm vào cặc tôi. 

Đột nhiên cô ấy đỏ mặt, ném bộ đồ ngủ vào mặt tôi và nói đừng nhìn vào. 

Mặt tôi chợt bị bao phủ bởi hương thơm cơ thể nồng nàn và hương trầm nhẹ nhàng của mẹ Yu. 

Mùi thơm cơ thể của mẹ vương trên quần áo khiến tôi càng hưng phấn, say sưa. 

Lúc này, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình bị ép vào một khối thịt mềm nóng hổi. Tôi cởi quần áo của mẹ và nhìn thấy mẹ Yu đang ngồi xổm trên phần dưới của tôi, với âm hộ đầy lông hướng về phía cặc tôi. Cô ấy đang cúi đầu xuống, dùng tay giữ lấy con cặc của tôi và nhét nó vào âm hộ đang nhỏ giọt của mình. Tôi cảm thấy quy đầu của mình đã thâm nhập vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. 

Mẹ đứng thẳng lên, điều chỉnh góc độ rồi từ từ ngồi xuống dọc theo góc cặc của tôi, nuốt trọn con cặc của tôi vào âm hộ quyến rũ của mẹ. 

Đau đớn và hưng phấn đan xen trên khuôn mặt của mẹ Yu, bà ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên dài. 

Mẹ Yu nhanh chóng quen với chiều dài và góc độ của tôi. Cô ấy bắt đầu cử động cặp mông nhỏ của mình và bắt đầu chủ động nuốt cặc của tôi. 

Mẹ Yu giống như một nữ hiệp sĩ, cưỡi trên cặc tôi và nhảy lên vui vẻ, hai bộ ngực căng mọng run rẩy quyến rũ như thỏ khi cơ thể lắc lư. 

Nhảy như vậy một lúc, mẹ Vu dường như không còn chút sức lực nào. Cô ấy cúi xuống áp vào ngực tôi, hôn lên miệng tôi bằng đôi môi nóng bỏng. Cặp vú to run rẩy ép chặt vào ngực tôi. Tôi có thể cảm nhận được hai núm vú cương cứng đang quét quanh ngực mình. 

Trong khi tôi mở miệng và dùng lưỡi đuổi theo cái lưỡi thơm tho của mẹ Yu, tôi dùng cả hai tay ôm chặt lấy hai cái mông mềm mại của mẹ Yu, sau đó tôi tập trung sức lực và đẩy mạnh con cặc của mình lên trên. 

Khi con cặc của tôi xuyên qua âm đạo chật hẹp và ấm áp của mẹ và chạm tới trái tim Hứa Tâm, tôi cảm thấy toàn bộ cơ bắp trên cơ thể mẹ đều căng cứng, cái miệng nhỏ đang giữ lưỡi tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Tôi cố định mông mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu nâng lên hạ xuống với một lực rất mạnh, để con cặc của tôi, cứng như thanh sắt và sắc như dao thép, di chuyển mạnh mẽ ra vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của mẹ tôi. 

Mẹ Yu bị bao bọc bởi cơn bão kích thích này. Cô ấy lắc đầu, hai tay ôm vai tôi gần như thọc sâu vào da thịt tôi, một cặp vú to trắng nõn siết chặt qua lại trên ngực tôi một cách tuyệt vọng. 

Tôi có thể cảm nhận được con cặc của mình liên tục bị kẹp và siết chặt bởi phần thịt âm đạo nóng ẩm của Yu, đồng thời tôi cảm thấy hai môi âm hộ của cô ấy gần như quấn quanh gốc cặc tôi sau mỗi lần thâm nhập sâu. 

Mẹ Yu chỉ nói: “Con nhỏ, con chậm lại thôi, con sắp đụ mẹ chết mất.” 

Trong khi tôi xoa mạnh mông cô ấy, tôi nói với mẹ Yu, tại sao cái lồn nhỏ của mẹ lại dâm đãng thế? Mẹ Yu nói một cách dâm đãng, tôi không khỏi muốn phun nước khi nhìn thấy con cặc của bạn, và tôi không thể không muốn cưỡi con cặc to của Xiaoyi. 

Tôi nói tại sao bạn lại cưỡi con cặc của tôi. 

Mẹ Yu thở hổn hển và nói, Mẹ thích con cặc to của con, mẹ muốn con cặc của con chui vào lồn mẹ. 

Tôi nheo mắt hỏi, cái gì nghe khó chịu thế, là bộ phận sinh dục à? 

Mẹ Yu giận dữ đánh con vì con là người đã nói xấu. 

Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ Yu và nói: "Hãy văn minh. Hãy văn minh." 

Mẹ của Yu trông vui vẻ và phấn khích và nói được rồi, mẹ sẽ nghe lời con. 

Bộ phận sinh dục của Tiểu Di đang nhét vào bộ phận sinh dục của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được rằng mỗi lời kích thích bằng lời nói sẽ khiến âm đạo của mẹ Yu vô tình run lên và thắt lại trong tiềm thức. 

Cụ thể là tôi đã cố tình đánh đòn cô ấy một lần nữa. 

Mẹ Yu nằm nhẹ lên tôi và nói nhẹ nhàng, âm đạo của tôi và dương vật của Xiaoyi đang quan hệ. 

Tôi hỏi quan hệ tình dục để làm gì. 

Mẹ của Yu đã buột miệng nói rằng tình dục là vì tình yêu. 

Tôi không nghĩ vậy, nó quá văn minh. 

Mẹ Yu đỏ mặt như hoa và nói đó là để đạt cực khoái. 

Tôi hôn môi cô ấy và hỏi, em đã đạt cực khoái chưa? 

Mẹ của Yu đột nhiên ôm tôi thật chặt và nói: "Mẹ sẽ cho con một mình con đạt cực khoái, chết tiệt Tiểu Di." Lời nói của cô nghẹn ngào vì tiếng nức nở.

Tôi vuốt ve tóc và lưng cô ấy, đẩy con cặc của tôi vào sâu hơn, vào giữa cô ấy. 

Mẹ Yu thở hổn hển và nói: "Không, ở đó tê liệt." Tôi hỏi cô ấy: “Cô bị tê ở đâu?” Vu ma ma ngượng ngùng nói: “Nơi sâu nhất.” 

Tôi dùng cặc khuấy động, mẹ hít một hơi rồi nói: con nhẹ nhàng chút đi, mẹ sẽ không chịu nổi nữa. 

Tôi nói bạn có thích nó không? 

Mẹ Vu gật đầu nói: Mẹ thích nhưng đừng dùng sức quá nhiều. 

Mình nói còn muốn chọc vào bên trong nhưng mẹ bảo chỗ đó nhạy cảm quá nên thôi. 

Tôi nói nó ở đó, mẹ tôi xấu hổ đến mức gục đầu vào vai tôi nói rằng đó là miệng tử cung của tôi. 

Tôi an ủi thân hình xinh đẹp của mẹ và nói: “Mẹ ơi, toàn thân mẹ mềm mại, ngực mềm mại, mông mềm mại, eo mềm mại, thậm chí còn mềm mại”. 

Mẹ Ngọc ngượng ngùng nói, chỉ có con mới biết ta dịu dàng như thế nào. 

Tôi ngơ ngác, mẹ ngượng ngùng nói: Mẹ đã đợi con hơn 30 năm rồi. 

Tôi cảm thấy hơi buồn một cách khó hiểu và cảm động khi nghe điều đó. Tôi nhấc con cặc của mình lên và đẩy vài cú thật mạnh. Mẹ Vu rên rỉ mấy tiếng rồi thở hổn hển nói: Con sắp chết ở đó rồi. Tiểu Di, cậu có thể đi cùng tôi được không? 

Yu Mom nói mẹ muốn tự mình xuất tinh và đồng thời, con cũng xuất tinh. 

Tôi đã nói rồi tôi không nhanh như vậy. 

Mẹ Vu khịt mũi nói: "Con chỉ nói bậy, không tập trung được. Nhìn mẹ ngậm miệng lại nhé." 

Nói xong, cô ấy đứng dậy, dùng tay nắm lấy một bên ngực của mình rồi nhét vào miệng tôi. 

Ngực và núm vú của mẹ Yu có mùi thơm sữa đặc trưng của con gái. Hương thơm ngọt ngào cùng sự kích thích ấm áp và trọn vẹn khiến phần thân dưới của tôi trở nên cứng cáp hơn. 

Nhưng đúng như cô nói, với bộ ngực và núm vú của cô trong miệng anh, cảm giác ở dưới đó ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Cô ấy di chuyển lên xuống một cách mạnh mẽ, và tôi đẩy lên hết sức có thể. 

Hơi thở của mẹ Yu ngày càng nặng nề hơn. Cô ấy ghé sát vào tai tôi nói: “Em không chịu nổi nữa rồi”. 

Tôi nhổ núm vú của cô ấy ra và nói hãy văn minh, hãy văn minh. 

Mẹ Yu nhìn tôi đầy dục vọng và nói rằng âm đạo và trái tim của tôi sắp bị con cặc to và cứng của Tiểu Di đụ đến đỉnh điểm. 

Tôi không nói gì, chỉ đẩy thật mạnh, mẹ tôi rên rỉ như khóc nói: “Đến, tới, mẹ tới đây”. 

Khi cô nói, tất cả các cơ trên cơ thể mẹ Yu đều căng lên. Cô ấy ôm tôi thật chặt và kẹp chặt dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy. Tôi chỉ có thể cảm nhận được hơi nóng truyền trực tiếp từ sâu và cuối âm đạo của cô ấy đến quy đầu của tôi. 

Tôi không nhịn được nữa ôm chặt mông cô ấy để xuất tinh. 

Mẹ Yu cảm thấy cặc tôi đã sưng lên đến mức to nhất và cứng nhất. Cô ấy hôn môi tôi một cách tuyệt vọng và thì thầm: "Mau xuất tinh vào trong tôi và xuất tinh dương vật nhỏ bé của anh vào tử cung tôi." 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm mẹ thật chặt, cặc của tôi đã lọt vào giữa âm đạo của mẹ, nhắm vào miệng tử cung của mẹ, những dòng tinh dịch lao ra khỏi quy đầu như mũi tên và bắn thẳng vào thành trong tử cung của mẹ. 

Mẹ Yu đã được đưa đến một cao trào khác nhờ việc phun tinh dịch của tôi. Cô ấy ôm chặt lấy cơ thể tôi như một con bạch tuộc, dùng phần sâu nhất của âm đạo để gặp và bóp dương vật của tôi, rồi mút quy đầu của tôi cho đến khi toàn bộ tinh dịch của tôi vắt ra khỏi cặc tôi và vắt sạch. 

Mẹ Yu nằm uể oải trên người tôi và nói, nếu hôm nay là ngày lành tháng tốt, con đã đăng ký hộ khẩu cho con với con cặc hư của con rồi. 

Tôi tự nhủ rằng không phải chỉ có một hai người mừng đến mức khóc lóc đòi có con. 

Nhưng sau đó, rất ít người sẵn sàng chấp nhận rủi ro như vậy. Ngoại trừ Tiểu Vi, họ đều là những người từng trải, biết phải nói gì và phải làm gì. 

Tôi phớt lờ mẹ, chỉ nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mẹ vẫn đang run rẩy và nặng nề sau cơn cực khoái. 

Mẹ Vu tựa đầu vào vai tôi, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi và nói: Tiểu Di, thân thể của con thật tốt. 

Tôi mỉm cười thật lòng và nói rằng sau khi tốt nghiệp tôi không còn giỏi như trước nữa. 

Mẹ Yu dùng ngón tay vuốt ve núm vú của tôi và nói rằng cơ ngực và cơ bụng của tôi cảm thấy rất khỏe. 

Tôi hơi ngứa nên nắm lấy tay cô ấy nói: "Em đang nói cơ này cơ kia, sao em lại dùng ngón tay cù tôi?" 

Mẹ Yu chạm vào bụng dưới của tôi và dùng tay nhẹ nhàng vuốt lông mu của tôi. Cô cười khúc khích và nói: "Ở đây khá mạnh. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy mạnh mẽ như vậy." 

Tôi cũng lịch sự đưa tay ôm bộ ngực căng mọng của mẹ và nói với mẹ, ngực của mẹ cũng đẹp lắm. 

Mẹ Vu ngạc nhiên nói: “Thật sao?” 

Đây là lần đầu tiên tôi nghe bạn khen ngợi tôi. 

Tôi xấu hổ nói: “Này, đừng trách tôi. Kỳ thật tôi có chút ngu ngốc.” 

Nhưng mẹ của Yu lại giả vờ tức giận nói: "Sao con ngốc thế? Con không ngu ngốc chút nào. Mẹ không biết vừa rồi con nói bao nhiêu lời mà trong miệng khó thở?" 

Tôi gãi đầu nói, đầu óc lúc đó trống rỗng, không biết mình đang nói cái gì. 

Mẹ Vu cười không nói gì, chỉ ôm tôi thật chặt. Không biết qua bao lâu, hai người đều chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tôi thức dậy muộn hơn thường lệ một chút vào buổi sáng và tôi có thể cảm nhận được điều đó trong ruột mà không cần nhìn đồng hồ. 

Sau khi mở mắt ra, tôi thấy mình đang nằm ngửa trên giường. Điều kinh khủng hơn nữa là mẹ tôi đang ôm tôi thật chặt với thân hình trần trụi bên cạnh. Cô ấy vẫn đang ngủ, đầu tựa vào vai tôi, một chân đè lên hai chân tôi, một tay nhẹ nhàng đặt lên ngực tôi. 

Tuy nhiên, tôi chưa có thời gian để chiêm ngưỡng khung cảnh mùa xuân thơm ngát này. Tôi cố gắng hết sức để không làm phiền mẹ rồi bước ra ngoài, mặc quần áo đi ra ngoài, nhìn xuống lầu với cảm giác cắn rứt lương tâm. 

Mẹ Lý đã chuẩn bị bữa sáng và đang rửa tay trong bếp. 

Trước cửa nhà hàng, có bé Jingjing đang ngồi trên xe đẩy chuẩn bị đi. 

Tôi gọi Mã Lý. Ma Lý ngước lên nhìn tôi và nói, Xiaoyi, em tỉnh rồi à? Tôi vừa định đi ra ngoài. Tôi đưa Tinh Tinh đi dạo rồi quay lại mua đồ. Bạn có thể tự ăn sáng và đi làm. Hãy nhớ không uống rượu bên ngoài vào ban đêm. Về nhà ăn đi. 

Tôi gật đầu và nói, được rồi, tôi hiểu. 

Mẹ của Li lại lắc đầu nói, con, cô gái Jingjing, bây giờ càng ngày càng hoang dã, sáng sớm lại gây rắc rối. Bây giờ nếu ngày nào bạn không đưa bé đi chơi ở thiên đường giáo dục sớm đó thì bé sẽ làm phiền bạn cả ngày đấy, này. 

Vài phút sau, sau tiếng chuông cửa và tiếng bíp của cửa an ninh được khóa và trang bị vũ khí, mọi thứ đều yên tĩnh. 

Tôi ngơ ngác nhìn xuống lầu, nghĩ rằng dì biết tối qua tôi về ở lại, vậy sao tối qua tôi lại quay lại trường? 

Có lẽ nào cô ấy đang tức giận và không vui? Cuộc xung đột giữa cô và mẹ Yu tại bàn ăn ngày hôm đó là vô tình hay cố ý? 

Họ đã nói gì trong và sau SPA? 

Lúc này, tôi cảm thấy trí tuệ cảm xúc của mình chưa đủ. Khi dì tôi và mẹ Yu tranh cãi trước mặt tôi, tôi biết rằng mình không thể ngăn cản bằng lời nói, nhưng ít nhất tôi có thể thay đổi chủ đề. Nhưng tôi thực sự ngu ngốc. Lúc đó tôi chỉ biết im lặng nhìn họ tranh cãi cho đến khi chú Dư ra hòa giải.

Nhưng dù sao thì đó là lần đầu tiên tôi gặp lại dì tôi trong mấy tuần qua, và sau đó chẳng có chuyện gì xảy ra cả. 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút tiếc nuối. Sáng nay ở chỗ làm không có chuyện gì xảy ra. Tôi sẽ về sớm và đến chỗ làm của bà để ăn trưa với dì. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc dì sẽ đối xử với mình như thế nào, tôi không khỏi cảm thấy có chút lo lắng và bất an. 

Tôi uể oải trở về phòng và nhìn thấy mẹ Yu vẫn đang ngủ say. Tôi thực sự không biết tối qua cô ấy say hay tôi say. 

Tôi bị thu hút sâu sắc bởi thân hình cong của cô ấy, nên không khỏi bước tới và nhẹ nhàng chạm vào cặp mông mềm mại như gelatin của cô ấy. 

Mẹ Du vẫn chưa tỉnh dậy, tôi nghịch ngợm vỗ vào mông mẹ vài cái. Hơi thở của mẹ Yu bắt đầu trở nên không đều. Cô ấy mở mắt và thấy tôi đang ngồi ở mép giường. Cô phát hiện ra mình đang khỏa thân. Trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ, cô đưa tay sờ sờ quần áo hoặc chăn bông của mình. 

Hình dáng quyến rũ của mẹ Yu ngay lập tức khơi dậy ham muốn trong lòng tôi. Tôi nhảy lên giường và ôm cô ấy. 

Ngực anh áp chặt vào bộ ngực lớn của cô, hai tay anh ôm chặt lấy cặp mông săn chắc của cô. 

Mẹ của Yu có vẻ hơi bối rối. Cô cố gắng vùng vẫy, nhỏ giọng nói: “Mẹ Lý đã nhìn thấy rồi.” 

Tôi hôn lên má mẹ và tự hào nói: Mẹ Lý vừa ra ngoài. 

Mẹ của Yu thả lỏng thần kinh và nhẹ nhàng đẩy tay tôi đang chạm vào mông bà và nói: "Đừng làm thế." 

Tôi nhìn thấy mẹ Yu trần truồng nằm trong vòng tay tôi, trông như chống cự nhưng vẫn chào đón, ngọn lửa tà ác trong lòng tôi ngày càng dâng cao. Tôi không những không buông ra mà còn bóp mạnh hơn vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của cô ấy. Hơi thở của mẹ Yu trở nên gấp gáp. Có lẽ cô ấy cảm thấy phần thân dưới của tôi đã cương cứng trở lại nên lặng lẽ đưa tay xuống ôm nó, ngượng ngùng nói: ôi, sáng sớm như vậy lại không thành thật rồi. 

Tôi nhân cơ hội đưa bàn tay đang chạm vào mông cô ấy xuống giữa hai chân cô ấy và bắt đầu chơi đùa với những cánh hoa của cô ấy. Mẹ Yu kẹp chân con và bảo không được chạm vào nhưng tay mẹ lại nhẹ nhàng vuốt ve dương vật, bìu và lông mu của tôi. Cô cau mày nói, đứng dậy rửa sạch. 

Mẹ Yu và tôi giúp nhau rửa phần dưới của nhau trong phòng tắm rất khéo léo và tự nhiên. Tôi bôi sữa tắm lên phần dưới của cô ấy, xoa nhẹ và vuốt ve phần dưới của cô ấy. Sắc mặt của Vu mẹ càng lúc càng đậm, cơ thể bà gần như áp sát vào tôi, miệng phát ra những tiếng rên rỉ bất thường. 

Khi tôi đang giúp cô ấy rửa sạch bọt, tôi sờ vào hậu môn của cô ấy một cách trêu chọc. Sắc mặt mẹ Yu thay đổi, sau đó bàn tay đang giữ dương vật của tôi đáp trả bằng cách véo vào quy đầu của tôi. 

Với dương vật cương cứng của mình, tôi bế cô gái xinh đẹp Yu đang thở hổn hển và đặt cô ấy lên giường. 

Mẹ Vu ngượng ngùng nghiêng người, dùng tay che ngực, giơ một chân lên che thân dưới, nhưng trong mắt lại tràn đầy yêu thương và ham muốn. 

Tôi cố tình không đi ngủ, giả vờ đi tìm quần áo rồi nói với mẹ, mẹ ngủ thêm chút nữa đi, con phải đi làm trước. 

Mẹ Yu không hề vội vàng chút nào. Cô ấy nói với một nụ cười, nhanh lên, chúng ta đã muộn rồi. 

Vừa nói, cô vừa ngồi dậy, đôi chân dài trắng nõn tựa vào đó, dùng tay buộc lại mái tóc dài thành búi. 

Tôi ngừng trêu chọc cô ấy, ngồi xuống cạnh cô ấy, ôm mặt mẹ Yu và hôn say đắm lên môi cô ấy. Mẹ Yu hôn đáp lại say đắm, cơ thể áp vào người cô như một con rắn, rồi mẹ quay lại ngồi trên cánh tay tôi. 

Mẹ Vu nhẹ nhàng ấn đầu tôi vào ngực mẹ, tôi bắt đầu tham lam hôn hai viên thịt lớn trên ngực mẹ. Phần thịt ức trắng và mềm bắt đầu chuyển sang màu đỏ dưới sự liếm của tôi. Mẹ Vu nâng ngực lên và nhét đầu vú vào miệng tôi. Tôi cắn vài miếng và nói ồ, không có sữa, tôi đói. 

Mẹ Yu dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Cô nhẹ nhàng nâng đầu tôi lên nói: “Em không nói thì quên mất. Nhanh đi ăn sáng đi.” Bạn không đói à? 

Có lẽ tôi cảm thấy rằng tôi và mẹ Yu sẽ không dậy quá sớm. Hôm nay mẹ Lý đã chuẩn bị bữa sáng kiểu phương Tây. 

Tôi nướng bánh mì trong lò nướng, mẹ tôi đi ra chảo làm nóng món thịt xông khói và trứng rán mà mẹ đã chiên trước đó. 

Tôi bước vào bếp và ngơ ngác nhìn người thiếu nữ xinh đẹp đầy cám dỗ, thanh tú và ngon lành này. Vòng eo duyên dáng và đường cong mông đầy đặn của cô đều lộ rõ ​​trong tầm mắt. 

Tôi chống lại mong muốn được ôm eo cô ấy từ phía sau và hôn lên chiếc cổ trắng như thiên nga của cô ấy. Tôi chỉ biết ngoảnh mặt nhìn cây trúc đào ngoài cửa sổ bếp đung đưa trong nắng cuối thu rực rỡ. Thời gian tĩnh lặng và chậm rãi đến mức tưởng chừng như nó không còn tồn tại nữa. 

Trước bữa tối, mẹ Yu lên lầu thay quần áo và mặc một chiếc quần dài bó sát. Cô buộc tóc bằng một chiếc khăn tay lụa và thêm một chiếc khăn choàng trên đầu. Quả thực, thời tiết cuối thu và tháng 10 hơi lạnh. Tôi không sao, nhưng mẹ Yu chắc chắn không thể chịu nổi. 

Khi mẹ hỏi khi nào tôi sẽ đi làm, tôi nói với mẹ rằng buổi sáng mẹ không có việc gì làm và buổi chiều mẹ có thể đi gọi món gì đó. 

Hai ngày qua, nhiều người đã nghỉ phép nhân dịp Quốc khánh. Ước tính những người ra lệnh cho Mao đã không còn ở đây. 

Mẹ của Yu nói ồ và nói như thể bà nhớ ra điều gì đó, ngày mai con có thể lấy hộ chiếu. 

Tôi thở dài nói, chữ ký nhóm đã thu xong, bây giờ tôi phải tự mình ký.

Mẹ Yu nói như vậy sẽ dễ dàng hơn. Chỉ cần đưa cho tôi giấy chứng nhận làm việc và hộ chiếu của bạn, tôi sẽ hoàn thành công việc đó cho bạn trong một ngày. Tôi đảm bảo nó sẽ được ký nhanh hơn nhóm của bạn. 

Mẹ vội vàng đi rửa bát, tôi có chút ngượng ngùng ngồi vào bàn. Việc tôi có rời đi hay không không quan trọng. 

Tôi thản nhiên hỏi mẹ Yu khi nào mẹ Li sẽ về, mẹ Yu nói mà không thèm nhìn lại rằng thường vào lúc 11 giờ, bà sẽ cùng Jingjing đến nơi trẻ em vui chơi + giáo dục mầm non, để Jingjing vui vẻ ở đó, sau đó quay lại mua đồ tạp hóa. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn 9 giờ 30. Tôi lấy hết can đảm nói với mẹ: “Mẹ ơi, con đi làm trước đã”. 

Mẹ Vu nói mà không quay đầu lại, đợi mẹ làm xong việc rồi nói với con vài câu rồi mới rời đi. 

Mẹ Vu từ trong bếp đi ra, cởi tạp dề, ngồi trên ghế sô pha nhìn móng tay của mình rồi nói: Tiểu Nghị, khi mẹ về hỏi con sẽ làm gì? Tôi nói không sao đâu, tôi chỉ thản nhiên hỏi thôi. 

Mẹ Yu đang khoanh chân dựa vào ghế sofa và chăm chú nhìn vào điện thoại di động. 

Tôi có cảm giác như cô ấy vừa lên lầu và nhanh chóng trang điểm nhẹ. Màu môi của cô ấy sáng hơn nhiều và khuôn mặt cô ấy trông trắng hơn và dịu dàng hơn. 

Chiếc quần bó sát có tác dụng tạo hình tuyệt vời, toàn bộ chân và mông được tôn lên một cách đặc biệt quyến rũ. Mắt tôi lại càng bị thu hút bởi phần bụng trắng nhỏ lộ ra dưới chiếc áo len đan của cô ấy và phần đầy đặn giữa hai chân dưới lớp quần bên dưới. 

Tôi biết làm điều này giữa thanh thiên bạch nhật là không đúng nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút hưng phấn và ham muốn trong mình. 

Mẹ Yu đột nhiên đặt điện thoại di động xuống và đặt nó lên bàn cà phê. Có lẽ cô ấy đã nhận ra đôi mắt dâm đãng của tôi. Cô mỉm cười nói, tên biến thái nhỏ bé đang nhìn cái gì vậy? 

Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và nói không, tôi không thấy gì cả. 

Mẹ Yu đặt chân Erlang xuống, vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa bên cạnh rồi nói với Xiaoyi, hãy ngồi xuống và nói chuyện. Tôi không còn cách nào khác đành đứng dậy và ngồi xuống cạnh cô ấy. Mẹ Ngọc đặt tay lên đùi trần của tôi, xoa nhẹ và nói con không thành thật chút nào. Tôi rõ ràng đã nhìn thấy bạn đang nhìn trộm tôi. Bạn chưa thấy đủ trong một đêm đâu. Bạn vẫn đang nhìn tôi với quần áo của tôi.

Tôi bế mẹ Yu lên và đặt mẹ vào lòng. Mẹ Vu nằm đè lên người tôi, dùng tay vuốt tóc tôi và nói, đồ biến thái, con đã âm mưu chống lại ta bao lâu rồi? 

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy, dùng tay xoa bóp qua lại cái mông béo của cô ấy rồi trả lời: Tôi tưởng là Vu mẹ đang lừa tôi. 

Mẹ Vu đứng thẳng lên, giả vờ nghiêm túc nói: “Được rồi, vậy chúng ta nên đối xử lịch sự với nhau, ngồi đàng hoàng và rời khỏi lưng ta.” 

Con cặc của tôi đã bị kích thích bởi cơ thể quyến rũ của cô ấy đến mức tôi không thể bỏ cuộc. Tôi nắm chặt lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy và nói: "Được rồi, được rồi, đó là ý của tôi." 

Mẹ Yu ngừng vùng vẫy, nâng mông về phía trước, ấn âm đạo của mình vào sự cứng rắn của tôi và nói, thật là quá đáng khi con luôn dùng thứ này để quyến rũ mẹ. 

Tôi tưởng đã đến lúc mình phải ra đi, nhưng sự cám dỗ từ phần thân dưới khiến tôi không ngừng tự nhủ, chỉ một chút thôi, chỉ một chút thân mật thôi. 

Tôi tận hưởng niềm vui được vuốt ve cặp mông căng mọng của mẹ qua lớp quần mỏng. Điều khiến tôi cảm thấy kỳ lạ là dường như tôi không thể chạm vào đường viền của chiếc quần lót của mình. 

Tôi bối rối hỏi mẹ, mẹ không mặc quần lót à? 

Mẹ Yu giúp tôi cởi áo phông và nói: “Con cho tay vào sẽ biết.” 

Tôi từ phía sau thò tay dọc theo cạp quần, sờ vào sợi dây ở khu vực xương cụt, chợt nhận ra đây chính là chiếc quần lót huyền thoại. Một sợi dây mỏng biến mất dọc theo mông giữa hai đùi, hai bờ mông đầy đặn và gợi cảm được nâng lên một cách kiêu hãnh, thể hiện sự gợi cảm. 

Tôi cởi áo của Mẹ Yu ra, hai bộ ngực trắng như bánh bao hấp hiện ra. Tôi ngậm một núm vú trong miệng, vừa ăn vừa hỏi mẹ, khi mẹ tự tay làm đồ, mẹ có khỏa thân, mặc quần lót hay quần lót không? 

Cơ thể của mẹ Yu run rẩy, bà run rẩy nói: "Tự làm kiểu gì vậy, con đang nói về cái gì vậy?" 

Tôi hơi tự hào vì lần này cuối cùng tôi đã chiếm thế thượng phong. Vừa xoa mông cô ấy, tôi vừa nói, tôi đã thấy cô tự sờ vào đó và tôi cũng biết cô đọc được những bài báo, video như thế trên máy tính. 

Mẹ của Yu sửng sốt một lúc, mặt đỏ bừng xấu hổ nói: "Con biết thì cũng không sao. Những gì con nói thật xấu hổ." 

Tôi hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy và nói, em đã tìm được người đàn ông nào khác chưa? 

Mẹ Vu nghiêm túc nói, ngươi cho rằng ta là loại người như vậy sao? 

Tôi đã nói là tôi không biết. 

Mẹ của Yu thở dài nói: "Lòng người mỗi người một lòng, lỡ có chuyện gì thì sẽ kết thúc như thế nào? Tôi vẫn còn chút tự chủ." 

Tôi đẩy con cặc cương cứng của mình vào giữa hai chân mẹ và nói: “Sao mẹ không sợ trái tim con xa lạ với trái tim con?” 

Mẹ của Yu với vẻ mặt vui mừng nói: "Xiaoyi ngốc nghếch, mẹ thực sự thích con. Hơn nữa, con là người cuối cùng lừa dối mẹ mình phải không?" 

Tôi ậm ừ trong tiềm thức. 

Mẹ Vu ôm mặt tôi, hôn tôi mấy cái, nói rằng hai lần ở bên con là khoảng thời gian đẹp nhất trong cuộc đời mẹ. 

Tôi vùi đầu vào ngực mẹ và thì thầm rằng mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp. 

Mẹ Yu bắt đầu cởi cúc quần short của tôi và nói: “Anh trai trẻ thực sự rất mạnh mẽ. Anh ấy vẫn mặc quần short ngay cả khi thời tiết trở lạnh.” 

Sau đó, anh ấy hất tóc lên, ngậm cặc tôi vào miệng và dùng miệng di chuyển lên xuống nhanh chóng. 

Tôi đưa tay xoa xoa ngực mẹ, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm ấm áp và dịu dàng từ quy đầu và cặc. 

Mẹ Yu ăn được một lúc thì nôn ra và nói: “Ồ, cái này khó ăn quá. Nó cứng và dài đến nỗi khi cử động cổ con sẽ bị chuột rút”. 

Tôi hiểu ý, đứng dậy đẩy mẹ Yu xuống ghế sofa, nâng mông lên, cởi quần để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn, dùng tay chạm vào âm hộ của mẹ. Nó đã nhỏ giọt chất lỏng tình yêu và hoàn toàn ướt át. Tôi nâng cặc của mình lên, kéo sợi dây quần lót của cô ấy ra, nhắm nó vào lỗ âm đạo ướt át và háo hức của cô ấy rồi đưa vào âm đạo của cô ấy. 

Lực của phát súng này khiến mẹ Yu trong phút chốc cảm thấy vô cùng vui mừng. Cô ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng lớn. Đó thực sự là một tiếng hét thoải mái phát ra từ sâu thẳm tâm hồn cô. 

Tôi định giật mạnh nhưng mẹ ngăn tôi lại, thở hổn hển nói: “Chậm, chậm, để mẹ chậm lại”. 

Tôi giữ con cặc của mình cương cứng ở nơi sâu nhất trong trái tim cô ấy, nghiêng người xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy và nói với cô ấy, sao vậy, tôi vẫn chưa cử động. 

Mẹ Yu nói rằng nó mạnh đến mức khiến tôi suýt ngất xỉu. 

Tôi giả vờ lo lắng và nói, hả? 

Không sao đâu. 

Mẹ của Yu kể rằng cô gần như ngất đi vì sung sướng, quá phấn khích. 

Di chuyển phần thân dưới của bạn một cách chậm rãi và nhẹ nhàng, thú vị đến mức tôi không thể quỳ xuống. 

Tôi hôn tấm lưng trắng mịn màng của cô ấy, xoa bóp bộ ngực to săn chắc và mềm mại của cô ấy, rồi bắt đầu đẩy nhẹ phần thân dưới của cô ấy, càng nhỏ càng tốt. Tôi chỉ nghe thấy tiếng mông cô ấy va vào háng tôi. 

Sau khi can thiệp một lúc, mẹ của Yu không ngừng la hét lơ đãng và nói: “Mẹ sắp đến rồi, con hãy cố lên nhé”. 

Tôi đã bị sốc. Chỉ sau một lúc, nó ngừng hoạt động. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ, mẹ có muốn đến thêm hai lần nữa không? 

Mẹ Vu lắc đầu nói, không, không, tư thế này kích thích quá, cao trào sẽ ngất xỉu, chỉ một lần là đủ. 

Tôi nói, hãy để tôi đổi sang một vị trí ít thú vị hơn. 

Mẹ Vu nghiến răng nghiến lợi, mặt đỏ bừng nói: "Không, thôi nào, mẹ muốn con đụ mẹ cho đến khi mẹ ngất đi." 

Tôi đứng dậy, ôm lấy cái mông béo của cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. Mẹ đau đến mức toàn thân run rẩy, liên tục hét lên: “Cặc của con mạnh quá, mẹ sướng quá, thoải mái quá, tim đau quá”. 

Mẹ Vu ngăn cản cử động của tôi, cởi chiếc quần lót trên người ra và treo nó vào giữa hai chân rồi nói: “Hãy bám chặt hơn, mẹ sắp đến nơi rồi.” 

Dưới hàng chục thao tác đóng cọc mạnh mẽ liên tục của tôi, mẹ Yu nhanh chóng đạt đến đỉnh cao. Cô phát ra một tiếng rên rỉ giống như tiếng khóc, và những làn sóng nhiệt trào ra từ âm đạo của cô khi nó co lại. Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy và con cặc của tôi như một cơn tiểu không tự chủ, làm ướt đẫm lông mu và ghế sofa của cô ấy. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi kiệt sức nằm gục xuống ghế sofa, còn tôi vẫn đang lo lắng ở đó với cặc đã giơ lên. 

Cô mở mắt vì choáng váng tột độ, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, nói rằng trước đó cô đã cố gắng không đến từ phía sau, bởi vì cực khoái đến quá nhanh. 

Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và nói: "Chúng ta làm lại nhé." Mẹ của Yu lắc đầu và nói: "Hãy để tôi đi chậm lại." 

Tôi vuốt ve cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của mẹ đang dần khuất phục trước cơn cực khoái, và nói với mẹ rằng, con nhận thấy rằng những lần cực khoái của mẹ càng lúc càng nhanh hơn. Bạn có trở nên nhạy cảm không? 

Mẹ Yu đánh tôi bằng nắm tay hồng hồng và nói rằng tất cả là lỗi của con. 

Kể từ khi anh ép buộc tôi ngày hôm đó, tôi đã suy nghĩ và hồi tưởng về nó. 

Bây giờ mỗi khi ở bên em, chỉ cần nói chuyện với em, được em chạm vào hay hôn, phần thân dưới của em sẽ liên tục ướt và cơ thể sẽ trở nên mềm mại. Đến khi chuyện xấu của anh đến, tôi khó có thể chịu đựng được nữa. 

Tôi rên rỉ nhưng lo lắng nghĩ, làm sao tôi có thể giải quyết vấn đề đạt cực khoái trong vòng mười phút?

Mẹ Ngọc mơ màng nhìn tôi, cánh tay trắng nõn và bàn tay nhỏ nhắn ôm lấy thân thể cường tráng của tôi, nói rằng mẹ rất thích Tiểu Dịch và thích con đụ mẹ. Ý nghĩ được làm tình với em khiến anh rất phấn khích. 

Bạn nói gì? 

Tôi không thể trả lời được nên chỉ có thể nói rằng nếu bạn quen dần thì có lẽ sẽ khá hơn. Nó giống như lần đầu tiên tôi xuất tinh chỉ sau vài động tác. 

Mẹ của Yu gật đầu và nói: "Làm sao tôi có thể quen được?" 

Không quá lời khi nói rằng Mom Yu là người phụ nữ thoải mái nhất mà tôi từng được yêu. Cho dù đó là ngực, mông, dáng người, sự cám dỗ của âm hộ, phong cách làm tình, biểu cảm và cử động của cô ấy, tất cả đều khiến người ta muốn dừng lại và muốn kiệt sức. 

Nhưng bây giờ nó trông giống như một cái không chết tiệt. Tôi hỏi mẹ, chẳng phải người ta nói tự thủ dâm có thể làm giảm độ nhạy cảm và kéo dài lâu hơn sao? 

Mẹ của Yu nói, này, thứ đó không thể so sánh được với kiếm thật và súng thật. 

Đúng là khi nhìn vào mắt bạn ấm áp, tim bạn đập thình thịch, tự mình chạm vào cũng cảm thấy dễ chịu, nhưng tất cả chỉ nhằm mục đích kích thích khoái cảm chứ không phải sự hài lòng. 

Tôi đã tự mình xem bộ phim và phải mất một thời gian dài tôi mới chạm vào nó trước khi có cảm giác giống như cực khoái. Nhưng khi bị con cặc cứng rắn của anh chọc vào, tôi cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể mình đều bị kích thích, từng cái một, trời đất. 

Mẹ Vu vòng tay qua cổ tôi trìu mến nói: Tiểu Nghị, con hứa sẽ dành nhiều thời gian hơn cho mẹ Vu nhé? Tôi không có bất kỳ yêu cầu nào khác đối với mẹ tôi. Tôi chỉ muốn con cặc cứng rắn của bạn thâm nhập vào tôi nếu tôi có cơ hội. 

Tôi không nói một lời nào. Tôi nghĩ đến chú Yu và dì Yu, cảm thấy cả tôi và mẹ đều đã phản bội hai người này. Có thể nói chúng tôi đã xung đột với nhau một hoặc hai lần. Làm sao chúng ta có thể biện minh cho việc duy trì mối quan hệ này trong thời gian dài? 

Mẹ Yu dường như đã nhìn thấu suy nghĩ của tôi. Cô ấy nhẹ nhàng dựa vào tôi, dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve cặc tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Chú Dư đã già và sức khỏe kém, chú ấy đã mất khả năng ở lĩnh vực đó từ lâu và không còn hứng thú với nó nữa”. 

Là một người đàn ông, anh ta sẽ lo lắng về việc người vợ trẻ đẹp của mình không thỏa mãn với ham muốn của mình và gây rắc rối ở bên ngoài. 

Nếu anh ấy biết rằng bạn đụ âm hộ của tôi và cho tôi thỏa mãn tình dục, tôi nghĩ anh ấy sẽ là người chấp nhận và thoải mái nhất, phải không? 

Tôi nói nghe có vẻ đúng nhưng dù sao chú Dư cũng đối xử rất tử tế với tôi và tôi không muốn làm điều gì tổn thương trái tim chú. 

Mẹ Vu véo cặc tôi và nói, con hơi đạo đức giả, con đã làm đủ mọi việc, chỉ giả vờ xấu hổ mà thôi.

Tôi chịu trách nhiệm về vấn đề này. Bạn, một người đàn ông trưởng thành, phải sợ điều gì? 

Cho dù chú Yu, dì và Mã Li của bạn đều biết chuyện đó, tôi cũng chỉ thừa nhận điều đó. 

Tôi dâm đãng, tôi ăn trộm đàn ông, tôi quyến rũ bạn, điều này thật tệ. 

Thực sự tôi rất cảm động và xấu hổ. Tôi ôm chặt mẹ và nói: “Mẹ đừng nói thế. Con cũng bị sức hấp dẫn của mẹ thu hút. Con là người chủ động trước”. 

Mẹ Vu nói, được rồi được rồi, đừng hối hận nữa, mẹ đã hiểu rồi, chỉ tùy theo ý mình mà thôi. 

Cả hai đều im lặng. Mẹ Ngọc nhìn con cặc cứng ngắc của tôi, tay mẹ chậm lại, thở dài nói: “Tay mẹ cũng đau quá.”

Hoặc tôi có thể giúp bạn ăn nó. 

Tôi chưa kịp đồng ý thì mẹ Dư đã vỗ vào mông tôi và yêu cầu tôi đứng xuống đất. Cô ấy trần truồng quỳ trên sàn và đưa con cặc của tôi vào miệng.

Tôi nhìn cơ thể trắng nõn, mềm mại và thơm ngon của Mẹ Yu từ trên xuống dưới, cảm thấy lưỡi mẹ liếm lên xuống cặc tôi. Dưới sự chăm chỉ của cô ấy, cuối cùng tôi không thể giúp được. Tôi túm tóc cô ấy, đẩy mạnh cặc của mình vào phần sâu nhất trong miệng và cổ họng cô ấy, rồi rên rỉ một tiếng nhỏ, tôi xuất hết tinh dịch vào sâu trong cổ họng cô ấy.

Mẹ Vu mút nhẹ thêm hai lần nữa, nhổ cặc của tôi ra, rồi cảm thấy buồn nôn và cố nuốt nó.

Nước bọt quanh miệng cô trộn lẫn với một ít tinh dịch và chảy ra từ khóe miệng. 

Mẹ Vu dùng tay nâng niu tinh dịch còn sót lại, tinh nghịch nói: "Ôi con ơi, tiếc là mẹ đã nuốt hết."

Mẹ Yu đưa tôi lên phòng tắm ở tầng một để tắm. Trong suốt quá trình đó, hai chúng tôi ôm nhau thật chặt, như keo dính. Mẹ Yu hài lòng nói rằng sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể làm điều này với Xiaoyi mỗi ngày.

Trên đường đến trường, tôi cứ nghĩ đến chuyện làm tình với mẹ Yu. 

Người phụ nữ ở độ tuổi 35, 6 là độ tuổi mà nét nữ tính quyến rũ nhất và cơ thể trưởng thành nhất. Phong cách và thân hình của cô ấy khiến tôi mê mẩn, và nỗi ám ảnh của tôi vượt xa tất cả phụ nữ trước tôi. 

Suy cho cùng, mẹ tôi đã lớn tuổi và sự nhạy cảm của bà cũng giảm sút. 

Xiaowei vẫn còn trẻ, chị Lan quá dâm đãng, dì chưa tận hưởng hết tình dục, còn chị Mei là một phụ nữ hoàn toàn chưa phát triển.

Để tận hưởng niềm vui thuần khiết nhất và niềm vui tương tác khi quan hệ tình dục, được ở bên mẹ là điều hài hòa và thú vị nhất. 

Có quá nhiều tin nhắn WeChat mà tôi không có thời gian để kiểm tra vào buổi sáng, bao gồm cả tin nhắn của Chị Lan, Chị Hứa, của mẹ tôi, của Thư ký Ngô và Chị Mei. 

Tôi không quan tâm đến người khác. Tôi chỉ để ý thấy dì tôi không gửi tin nhắn WeChat cho tôi. Tim tôi thắt lại nên tôi nhắn tin hỏi buổi trưa cô ấy có ở trường không và có muốn đi ăn cùng không. 

Trong khi chờ đợi câu trả lời của dì, tôi lướt qua những tin nhắn chưa đọc khác. Chị Lan và Chị Hứa đều hẹn nhau ăn tối và nói muốn từ biệt tôi.

Thư ký hỏi hộ chiếu của tôi đã sẵn sàng chưa. Sở Khoa học và Công nghệ đã cử tất cả mọi người trừ tôi đi thị thực nhóm.

Tôi chửi rủa trong lòng nhưng may mắn thay tôi vẫn làm theo cách của mẹ. Cô ấy đã sắp xếp người rồi và cho tôi ba ngày để hoàn thành, thậm chí có thể còn nhanh hơn nhóm người đó. 

Tôi phớt lờ họ. Thấy dì không trả lời, tôi liền gọi điện trực tiếp cho dì. Điện thoại reo rất lâu mà không có ai trả lời.

Cảm giác thất vọng và lo lắng bao trùm lấy tôi. Tôi nghiến răng quyết định đi thẳng đến trường của dì, bất kể dì có nhìn thấy hay không. Tôi đã gửi một tin nhắn WeChat nói rằng tôi sẽ đến đó sau nửa giờ nữa. Nếu rảnh, chúng ta có thể ăn trưa cùng nhau.

Tôi đến cổng trường cấp hai của dì đúng giờ sau nửa tiếng nữa. Lúc đó mới hơn 12 giờ. Đây là lần thứ hai tôi đến trường của họ. Lần gần đây nhất là hai ngày dì tôi vừa mới bố trí ký túc xá. Dì tôi đưa tôi đi thăm trường và ký túc xá của họ, đồng thời dùng bữa tại căng tin. Cảm giác như đã vài năm trôi qua.

Tôi nói với chú bảo vệ rằng tôi đang tìm dì của tôi, giáo viên Yu ở nhóm tiếng Anh.

Người chú nhìn tôi nghi ngờ nói: Không, cô Vu độc thân, sao có thể là dì của con được. 

Tôi chợt nhận ra mình đã sơ suất vì trước đó tôi đã hẹn cô ấy là em họ với người ngoài nên tôi nhanh chóng đổi câu chuyện và nói cô ấy là em họ của tôi. 

Người chú chế nhạo và nói, bạn đang giễu cợt tôi phải không? Đầu tiên là dì tôi, sau đó là anh họ tôi. Hai điều này rất khác nhau. Lần sau hãy làm lành, rồi đóng cửa sổ lại và đừng nói chuyện với tôi nữa.

Bây giờ là giờ ăn trưa và tất cả học sinh đang ăn trong căng tin của trường. Những giáo viên không ăn ở căng tin hoặc không có lớp vào buổi chiều sẽ đi ra ngoài theo từng nhóm hai, ba người. Tôi không nhận ra họ khi nhìn họ, và không có âm thanh hay bóng dáng của dì tôi. Tôi nhấc điện thoại lên và nhìn dì, nhưng dì không trả lời. 

Đúng lúc này dì tôi và trưởng nhóm giảng dạy và nghiên cứu bước ra. Tôi nhận ra anh ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên và nhanh chóng gọi cho thầy Vương. Cô Vương, tôi là cháu trai của cô Yu ở trường tiểu học. 

Thầy Vương nhìn thấy tôi sửng sốt, lập tức mỉm cười nói với tôi: "Ồ, buổi trưa thầy đến gặp em, có chuyện gì gấp à?" 

Tôi lắc đầu nói không có việc gì gấp nhưng tôi còn có việc phải lo và bảo vệ không cho vào. 

Thầy Vương tò mò nói: “Sao họ không cho em vào?” Tôi cảm thấy nhất thời không giải thích được nên chỉ nói thẳng: “Tôi phải nhanh chóng đi tìm em gái vì có chuyện không ổn.” 

Cô giáo Vương cười nói, em gái cậu buổi sáng chỉ có ba tiết học. Cô đã hẹn với ai đó đi ăn trưa, đã lâu rồi cô không đến trường. 

Tôi không biết dì tôi không mang theo điện thoại di động hay sao, nhưng tôi cảm thấy cô Vương vốn là một vị khách không mời mà đến với tôi đã có chút xa lạ, nên tôi phải lẩm bẩm rằng chắc là vì cô ấy không mang theo điện thoại di động nên tôi không thể liên lạc được với cô ấy. 

Cô Vương nói với vẻ ồ, nếu bây giờ bạn thực sự đang vội đi tìm cô ấy thì hãy nhìn vào các nhà hàng nằm chéo đối diện trường học. Đây là những nơi duy nhất chúng tôi ăn ở trường này. Nếu tôi nhớ không lầm thì chắc cô ấy đã đến ăn tối với cô Triệu của nhóm người Trung Quốc. 

Bạn có thể tự mình tìm kiếm nó. Họ sẽ không đi xa. Tôi sẽ về trước vì tôi không có lớp học vào buổi chiều. Em gái cậu sẽ phải quay lại sau khi học xong tiết thứ năm vào buổi chiều. 

Nói xong, thầy Vương chào tạm biệt rồi rời đi. 

Nghe được lời thầy Triệu, tôi cảm thấy rất chán nản. Tôi không chắc thầy Triệu này là trai hay gái, và tôi càng không chắc thầy có phải là thầy giáo đang theo đuổi cô ấy như mẹ tôi đã nói hôm thứ Sáu hay không. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy mình không mạnh mẽ đến thế. Tôi cảm thấy mình thậm chí còn không đủ can đảm để phá vỡ buổi hẹn hò của dì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 30

Trong một nhà hàng tên là ** Đầu bếp nhỏ, tôi chợt nhìn thấy dì tôi và người được gọi là Thầy Triệu đang ngồi ăn cơm cùng nhau. 

Người được gọi là Thầy Triệu đã quay lưng lại với tôi. Anh ta nhìn từ phía sau cao lớn và uy nghiêm, tóc được chải tỉ mỉ, quần áo rất trang nhã. Tôi không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ về bản thân. Tôi cảm thấy so với anh ấy, tôi là một cậu bé rất xứng đáng. 

Dì hôm nay ăn mặc đơn giản, không nóng bỏng và lộng lẫy như kỳ nghỉ hè trước, nhưng bộ trang phục đơn giản như vậy lại càng tôn lên khí chất và vẻ đẹp của dì. 

Người ta nói phụ nữ dựa vào việc ăn mặc, nhưng khí chất ngây thơ khi không mặc quần áo của dì tôi tốt hơn nhiều so với những người phụ nữ bình thường khoe sắc. 

Tôi cố nhớ lại những lần tôi và dì ở bên nhau. Lần nào cô ấy cũng cố tình thay đổi hình ảnh và trang phục để tôi trải nghiệm một phong cách khác, nhưng lúc đó tôi thậm chí còn không để ý. 

Tôi ngơ ngác đứng đó, hoàn toàn quên mất hoàn cảnh của mình và lẩn trốn. 

Nhưng dì tôi vừa nhìn thấy tôi liền ngạc nhiên vẫy tay chào tôi, nên tôi đành phải bước vào và bồn chồn ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn của họ. 

Thầy Triệu đó tựa lưng vào ghế và lạnh lùng nhìn chúng tôi. 

Dì tôi phớt lờ anh ấy và hỏi tôi đã ăn gì chưa và muốn ăn gì. 

Tôi nhìn thấy trên bàn, Triệu đã gọi một suất ăn cố định cho một người và đang tự mình ăn, trong khi dì tôi gọi một đĩa salad và một ly nước trái cây. 

Tôi lắc đầu nói không muốn ăn rồi chạy vội về trường. Dì tôi nhấn mạnh quan điểm đó, nói rằng đàn ông không thể ngừng ăn, và nếu đói thì không thể làm được. 

Tôi thản nhiên gọi một bữa ăn cố định, dì tôi cau mày nói, thế này không ổn. Bạn không thể ăn thức ăn có hàm lượng calo cao như vậy. Gần đây mọi người đã tăng cân. Thay vào đó hãy thử món thịt bò hầm. 

Thấy dì của mình phớt lờ sự tồn tại của Triệu, thầy Triệu có chút không kiên nhẫn, nhưng vẫn nói với giọng điệu kiềm chế, có lẽ chúng ta hẹn một ngày khác, tôi về lớp trước. 

Dì tôi đẩy thực đơn ra, lạnh lùng nhìn anh, nói không cần phải hẹn trước. Tôi đã nói rõ quan điểm của mình rồi. 

Thầy Zhao đó muốn tranh luận điều gì đó, nhưng anh ấy nhìn tôi, kìm lại và nói hãy liên hệ với tôi qua WeChat. 

Dì cúi đầu uống nước trái cây, chán nản để Triệu sư phụ rời đi. 

Đánh giá thái độ của hai người, dì tôi và thầy Triệu chắc chắn đã không còn liên lạc mật thiết nữa. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm phần nào. Để phá vỡ sự im lặng xấu hổ, tôi lẩm bẩm: “Dì ơi, đây chính là cô giáo mà ngày đó dì nói đến.”

Dì tôi trừng mắt nhìn tôi và nói, Các con đừng bận tâm chuyện người lớn, đừng nghe mưa gió. 

Tôi không dám tiếp tục nên gật đầu. 

Dì liếc nhìn ra ngoài, như muốn xác nhận Triệu đã đi xa, như đang tự nhủ, người đàn ông này chỉ là một cọng rơm gối thêu, một tay ăn chơi thất học. 

Tôi thầm vui mừng sau khi nghe điều này, nhưng tôi không thể không lo lắng. Một người xinh đẹp, quyến rũ như dì tôi sẽ khó gặp được một người đàn ông phẩm chất cao mà không phải dân ăn chơi. 

Chẳng lẽ tôi chỉ mong dì tôi phải chịu một cuộc đời khốn khổ, vì tất cả những gì dì gặp phải đều là những kẻ ngu ngốc và nghịch ngợm? 

Khi bữa ăn đến, tôi vội vàng bắt đầu vì biết buổi chiều dì có lớp và sắp về.

Ánh mắt dì tôi trở nên nghiêm nghị. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và nói: “Đừng giống loại người này. Ngoài việc giả vờ hoành tráng để lừa dối em gái bạn, bạn không thể thể hiện được khả năng thực sự của mình”. 

Tôi vội vàng gật đầu đồng ý, nhưng không khỏi nói, thầy Triệu này cũng khá có duyên. 

Dì tôi tức giận chọc vào đầu tôi nói: “Con nói chuyện với con cũng không thèm nghe, mà còn nói chuyện lém lỉnh.” 

Lúc này, dì tôi chợt nhận ra rằng điện thoại di động không mang theo bên mình, dì cũng không thèm chỉ trích tôi. Cô tìm nó trong túi xách, trên bàn và dưới gầm bàn. 

Tôi nói nghiêm túc với cô ấy, tôi nghi ngờ cô bỏ cô ấy ở văn phòng. Tôi đã gửi tin nhắn WeChat cho bạn và gọi cho bạn nhưng bạn không trả lời, vì vậy tôi đã tìm thấy cô ấy ở đây. 

Dì tôi trợn mắt nhìn tôi và nói rằng tôi đã xem vài bài đăng đầu tiên và tôi không cố ý trả lời. Cô ấy đến một cách tự nhiên nếu cô ấy muốn gặp tôi. Đó là một câu hỏi ngu ngốc.

Dì tôi nhận ra đã muộn và đứng dậy ra về. Tôi ôm lấy cô ấy và nói, dì ơi, tối nay con đãi dì một bữa được không? 

Dì bình tĩnh nói: “Con có việc gì không?” 

Ăn trưa xong bạn còn muốn ăn tối nữa không? 

Tôi đã nói là tôi chưa nói chuyện vui vẻ với bạn kể từ khi tôi quay lại. 

Dì tôi không đồng ý cũng không từ chối, nói “Chuyện đó để sau nói nhé” rồi vội vã bỏ đi. 

Hôm nay dì tôi không mặc váy mà mặc một chiếc quần jean. Dù cô có thể hạ gấu áo xuống nhưng vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy cặp mông gợi cảm của cô đang uốn éo quyến rũ theo từng bước đi. Cùng với đôi chân thon thả, cô ấy trông thật duyên dáng khi nhìn từ phía sau. 

Dì tôi và mẹ Ngọc tuy không có quan hệ huyết thống nhưng thân thể của họ cũng có chút giống nhau. Phải nói rằng chúng khác nhau. Do đang hồi phục sau sinh nên vòng eo của dì vẫn săn chắc hơn mẹ một chút. 

Nhờ tập luyện và duy trì lâu dài nên mông của mẹ Yu ngày càng săn chắc hơn, tỷ lệ vòng eo và hông cũng đẹp hơn. 

Khí chất trẻ trung của dì tôi mạnh mẽ hơn, trong khi phong cách trưởng thành và nét duyên dáng của mẹ lại hấp dẫn hơn dì tôi rất nhiều. 

Tôi đã dành cả buổi chiều trong tâm trạng bối rối. Kiểu luyện nghe nói tiếng Anh chuyên sâu ngớ ngẩn này, cách nói của chính giáo viên cũng không chuẩn lắm. 

Nhưng trong lớp học tiếng Anh nói này, bạn không thể chơi với điện thoại di động. Bạn phải thảo luận về nhiều bài phát biểu khác nhau và mô phỏng chúng mọi lúc. Nó không giống như lớp học văn hóa nơi bạn có thể quyết định.

Lớp học cuối cùng cũng kết thúc và tôi gửi tin nhắn WeChat cho dì để hỏi thăm thế nào. Buổi tối bạn có thời gian không?

Dì trả lời rất nhanh, nói tối nay ở lại trường, tối mai về nhà nói chuyện. 

Tôi nói rằng tôi sẽ không quay lại để ở lại qua đêm. Dì tôi trả lời: “Đừng nghĩ lung tung như vậy. Ký túc xá giáo viên ở trường chúng tôi được quản lý chặt chẽ như ký túc xá học sinh. Có an ninh 24/24 và không cho phép người ngoài vào.” 

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi lo lắng, chuyện quái gì đang xảy ra vậy, nên tôi phải nói, tôi sẽ tìm một khách sạn ở bên ngoài. 

Dì trả lời, cháu thấy thế này có phù hợp không? 

Tốt nhất cậu nên về nhà và sống lương thiện. 

Tôi không nói nên lời và không biết trả lời thế nào. 

Lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên, là chị Trương. Cô ấy có vẻ rất phấn khích, điều này khiến tôi cảm thấy hơi kỳ lạ dù tôi đã quen với thái độ khiêm tốn và dịu dàng thường ngày của cô ấy. 

Cô ấy vui vẻ nói với tôi rằng lẽ ra Xiaoya đã vượt qua kỳ thi tuyển sinh vào trường quốc tế và sẽ không có vấn đề gì. Cô ấy cảm ơn tôi vì sự hỗ trợ và hướng dẫn mà tôi đã dành cho cô ấy. 

Tôi nói vài câu khách sáo, tưởng hôm nay mới thi xong, ai biết kết quả sẽ ra sao?

Đừng để nó trượt. 

Chị Zhang dường như đã nghe thấy những nghi ngờ của tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy và Xiaoya đã sửa các câu hỏi và câu trả lời và về cơ bản đã làm theo lời dạy và hướng dẫn của tôi. Xiaoya chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy kể từ khi cô ấy tham gia kỳ thi từ khi còn nhỏ. Cô cảm thấy chuyện này về cơ bản là một điều chắc chắn. 

Nghe có vẻ hợp lý với tôi. 

Lúc này, chị Zhang chuyển chủ đề và nói rằng gia đình chị ấy đang có ý định đi du lịch Vân Nam và mạnh mẽ đề nghị tôi cùng nhau đến đó như một phần thưởng. 

Tôi nhanh chóng từ chối, nói rằng điều này hơi cường điệu và sẽ khiến tôi không thoải mái. 

Chị Zhang mỉm cười nói, chị đã nghĩ đến chuyện này rồi, chị có thể mang bạn gái đi cùng. 

Chúng tôi không đi du lịch theo nhóm. Anh trai Ma của bạn có một người anh trai ở Vân Nam. Chúng ta sẽ được tiếp nhận và có toàn quyền tự do đi lại. Chỉ cần một chiếc xe thương mại có thể nhét vừa là có thể gọi được ba cô bạn gái. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc thành thật thú nhận rằng tôi và Xiaowei đã chia tay. Chị Zhang không hề ngạc nhiên chút nào và nói rằng chị đã biết rồi. Xiaowei đã nói với cô ấy, nhưng Xiaowei cũng nói rằng tôi đã có bạn gái và đang hẹn hò. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi lập tức gọi cho dì, kể cho dì nghe toàn bộ câu chuyện và hỏi dì xem chúng tôi có muốn cùng nhau đi Vân Nam nhân dịp Quốc khánh không. 

Dì tôi chỉ đơn giản từ chối và không chịu đi. 

Tôi mạnh dạn nói rằng tôi đã kể với người khác rằng tôi đi cùng bạn gái. 

Giọng điệu của dì tôi trở nên dịu dàng hơn và dì nói rằng tôi sẽ suy nghĩ về điều đó. 

Tôi đang mừng rỡ thì dì tôi nhanh chóng nói rằng đã suy nghĩ rồi và không đi. 

Tôi hơi thất vọng và muốn hỏi lý do, nhưng tôi cảm thấy lý do đó cũng rất rõ ràng. 

Dì thấy tôi tâm trạng không tốt liền nói với tôi rất nhẹ nhàng: "Đừng suy nghĩ lung tung, dì đùa con thôi. Nếu được đi thì dì cũng đi. Tuy nhiên, dì đang dẫn các học sinh giỏi tiếng Anh của trường đi Úc dự sự kiện vào ngày 2 tháng 10 nên không đi được." 

Tôi hơi không hài lòng vì bạn không kể cho tôi nghe về chuyến đi Úc của bạn. 

Dì tôi nói lần trước ở nhà muốn nói gì đó, nhưng lúc đó bầu không khí không tốt nên tức giận không nói ra. Cô chỉ muốn nói điều đó trước khi rời đi. 

Tôi nói được rồi, sau đó tôi sẽ cân nhắc có nên đi hay không, rồi tối mai sẽ báo cáo cho bạn. Dì tôi nói đừng nghĩ tới chuyện đó, dù sao dì cũng không có ở nhà, tôi cũng nên ra ngoài chơi, kẻo phải ở lại Thượng Hải bận quá không biết phải làm gì. 

Tôi không biết có phải dì đang ám chỉ điều gì không, nhưng dì không nói tiếp. 

Tôi vẫn chuẩn bị từ chối lời đề nghị của chị Zhang. Suy cho cùng, đây là chuyến đi của gia đình và việc trở thành một bóng đèn có vẻ không phù hợp với tôi. 

Nhưng chị Zhang nói với tôi rằng đây là ý tưởng của anh Mã. Anh ấy một mặt muốn cảm ơn tôi, mặt khác anh ấy có việc nghiêm túc nên muốn tìm cơ hội này để nói chuyện với tôi. 

Tôi nhớ lời dặn của dì và miễn cưỡng đồng ý. 

Chị Lan lại đến giục buổi tối chúng tôi cùng nhau ăn tối. 

Tôi phải vượt qua bài kiểm tra nghe và nói tiếng Anh vào sáng mai, nhưng tôi thực sự không có tâm trạng. Đột nhiên tôi nghĩ rằng thứ hai, huấn luyện viên chiến đấu đã ở đây. Mình đã nói là cùng ăn còn hơn đổ mồ hôi cùng nhau, vậy sao không gặp nhau ở phòng gym. Sau khi tập luyện, chúng tôi sẽ ra ngoài ăn nhẹ, không uống rượu. Chị Lan đồng ý. 

Tôi tự mình đến phòng tập và đi thẳng xuống tầng hầm. Lớp học đã đi được nửa chặng đường. Huấn luyện viên đang nói về cú đấm và trọng tâm. Khi thấy tôi đến, anh ấy gọi tôi lên sân khấu để biểu diễn. 

Tôi hơi bối rối. Anh Bin nháy mắt nói: “Huấn luyện viên cho rằng anh có khả năng chống đánh rất tốt.” 

Sau khi tôi lên sân khấu, huấn luyện viên yêu cầu tôi sử dụng phương pháp mà anh ấy đã dạy để đấm anh ấy, sau đó sử dụng trọng tâm của tôi. Nếu tôi thiếu phối hợp dù chỉ một chút, anh ấy sẽ tóm lấy tôi và đánh ngã tôi. 

Sau khi đi tới đi lui, tôi đã ngã mấy lần trên sân khấu. 

Tôi cảm thấy hơi chán nản và nói với huấn luyện viên rằng tôi sẽ rời khỏi nước sau bảy hoặc tám ngày nữa, và tôi chỉ có thể ra nước ngoài nhiều nhất là ba hoặc năm lần. Bạn có thể dạy tôi một số mẹo nhanh được không? 

Huấn luyện viên có chút kinh ngạc, có chút tiếc nuối. Anh ấy nói rằng thời gian phản ứng của tôi rất nhanh, khả năng phối hợp tốt, khả năng chống đòn của tôi đã được cải thiện, tôi thường không thua trong các trận đánh và nếu tôi thành thạo một số kỹ năng, tôi có thể đánh bại những người đàn ông bình thường. 

Nhưng không có cách khắc phục nhanh chóng. Tôi sẽ dạy bạn một số kỹ năng cơ bản và tự thực hành nó. 

Huấn luyện viên đã giữ tôi ở đây ngày hôm đó và dạy tôi rất nhiều động tác kỹ thuật và chiến thuật. Sau đó thầy đưa cho tôi một đĩa CD và nói đây là video thầy dạy trước đây cho tôi học. 

Tôi tự nghĩ rằng ngày nay mọi người vẫn sử dụng đĩa CD nên tôi vẫn lấy nó. 

Huấn luyện viên vỗ vai tôi liên tục và nói, tập luyện thế này cũng giống như cuộc sống vậy. Đầu tiên bạn phải học cách không bị đánh gục trước khi có cơ hội chiến thắng. Việc bị đánh gục về mặt thể chất là điều bình thường. Đừng để bị đánh gục về mặt tinh thần. Chỉ cần còn chút sức lực là có khả năng lội ngược dòng. 

Anh Bin đang trò chuyện với chị Lan và chị Hứa ở khu vực nghỉ ngơi ngoài cửa. Nhìn họ đẫm mồ hôi, tôi đoán họ vừa mới tập xong thiết bị và thể dục nhịp điệu. 

Hai người đứng dậy và đề nghị chúng tôi đi bơi cùng nhau. Tôi hơi lo lắng nói rằng trong quần bơi tôi không mang theo thứ gì, phía trước người tôi vừa bị quần bơi đập nát. Nếu tôi bị chuột rút trong nước, tôi có thể bị chết đuối. 

Chị Hứa cười ngượng ngùng nói rằng chị mang cho em quần áo và quần bơi để thay. 

Tôi rất ngạc nhiên và hỏi làm sao bạn có được nó. Chị Hứa ngượng ngùng nói, có lần chị thay rồi vứt vào túi vest mà không giặt. Mình nhìn thấy liền mang về nhà, giặt sạch rồi cất vào hộp đựng của thành viên ở đây, cứ tưởng là dành cho bạn. 

Thật khó để từ chối lòng tốt đó nên tôi lê thân hình mệt mỏi xuống nước cùng anh đi bơi. 

Hôm nay tôi thực sự không dám bơi nhiều. Sau khi hai người qua lại, tôi ở lại vùng nước nông để dạy họ, điều chỉnh động tác và dạy họ cách thở. 

Hôm nay chị Lan và chị Hứa có vẻ thoải mái hơn một chút. Họ luôn chạm vào ngực, bụng và mông tôi dưới nước một cách cố ý hoặc vô ý. 

Tôi phản đối nhưng tất cả họ chỉ cười và nói rằng bạn có dáng người đẹp và việc chạm vào cơ bắp của mình không phải là vi phạm pháp luật. 

Trời đã khuya, bể bơi sắp đóng cửa và chỉ còn lại ba người chúng tôi. Chị Lan cố tình cọ xát cơ thể trước mặt tôi. Tôi có thể cảm nhận được làn da mềm mại và mịn màng của cô ấy cọ xát qua lại giữa hai chân tôi. 

Không muốn hứng tình trong hồ bơi, tôi đẩy nhẹ cô ấy ra. 

Sau khi ăn xong, ba người chúng tôi ăn gì đó ở quán mì bên ngoài. Chị Lan hỏi tôi dự định ngày Quốc khánh là gì. Tôi kể sự thật rằng tôi đã được phụ huynh của một học sinh đưa đến Vân Nam. 

Chị Hứa nghe xong có vẻ rất ngạc nhiên. Nghiêm túc mà nói, công ty chúng tôi cũng tổ chức một chuyến đi đến Vân Nam nhưng tôi không đăng ký. 

Chị Lan nói, nhìn em kìa, em thông minh đấy, lẽ ra ngay từ đầu em nên báo cáo rồi đưa Tiểu Dịch đi cùng. 

Chị Hứa ngượng ngùng lắc đầu nói rằng chị chỉ có thể mang theo một người thân trực hệ. 

Chị Lan nói cứ nói Tiểu Dịch là anh ruột của em đi. Chị Hứa trợn mắt nhìn chị Lan và nói rằng chủ nhân của chị không phải là kẻ ngốc ...

Chị Lan nói chị có thể đưa em đến đó. Dù sao, trong ngày Quốc khánh, mọi hình thức quản lý đều nghiêm ngặt nên những buổi biểu diễn như thế này ở quán bar của chúng tôi đều bị dừng lại để tránh gây chú ý. 

Chị Hứa nói họ là người nhà ruột thịt, chị Lan nói chị tự bỏ chi phí đi theo cũng được. Mọi người sẽ không đuổi tôi ra ngoài nếu tôi ở chung phòng với bạn. 

Chị Hứa nói tôi sẽ hỏi. 

Tôi phớt lờ họ, nghĩ rằng Vân Nam là một nơi rộng lớn, nếu tôi đi theo anh Mã và những người khác đi du lịch tự do, tôi sẽ không bao giờ gặp phải anh. 

Tôi qua đêm ở nhà chị Lan. Chị Lan muốn đi uống nước và trò chuyện với tôi nhưng tôi từ chối vì sáng hôm sau tôi phải thi sớm và đi ngủ rất sớm. 

Tôi thi xong vào trưa hôm sau và ổn. Tôi tưởng tôi sẽ không đến trường sau kỳ nghỉ. Hôm nay là ngày cuối cùng đi học nên tôi khá vui. Tôi dùng bữa tại căng tin trường, sau đó đến trường đại học để từ biệt Thư ký Ngô nhưng không tìm được ai. Tôi hơi buồn một chút. 

Mẹ Yu gọi lại cho tôi và bảo tôi đi cùng mẹ đến SPA nếu buổi chiều không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi hơi do dự một chút nhưng vẫn đồng ý. 

Tôi gửi cho Lộ Anh một tin nhắn WeChat và hỏi cô ấy hôm nay có lớp học không. Cô ấy nói cô ấy sẽ đến lúc bốn giờ. Tôi nói mẹ tôi Yu và tôi sẽ đến đó vào buổi chiều. Lục Anh hưng phấn nói, ngươi nên tới sớm một chút. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ấy nói, hãy làm theo cách này. Tôi sẽ tham gia ca tối nên không lo các bạn đến muộn. 

Trên đường đến quán SPA, mẹ tôi cảm thấy tôi bất an và hỏi tôi có chuyện gì vậy.

Trong lòng tôi có chút giằng co nhưng tôi đã thẳng thắn thú nhận. Tôi kể cho họ nghe về những điều khó chịu mà tôi biết về họ ở SPA ngày hôm đó và cuộc cãi vã nhỏ ở bàn ăn tối. Tôi không biết phải giải quyết thế nào nhưng tôi rất yêu mẹ và dì, đồng thời bày tỏ rằng tôi không muốn họ phản đối về mặt tình cảm. 

Mẹ Vu có chút kinh ngạc nói, con đi gặp Tiểu Lê à? 

Tôi gật đầu và nói hôm qua chúng tôi đã ăn trưa cùng nhau.

Mẹ Yu im lặng một lúc và nói rằng Xiaoli có thể đã hiểu nhầm thái độ của tôi đối với vấn đề này. Đừng lo lắng, tôi sẽ xử lý tốt. 

Tự nhiên tôi cảm thấy có lỗi khi nói lên lương tâm của mình. Tôi vướng vào tình yêu và ham muốn với cả hai người phụ nữ, và tôi là người gây ra rắc rối. Bây giờ tôi đang công khai cố gắng bù đắp sự rạn nứt giữa họ. Trong lòng cảm thấy có chút buồn cười. 

Thật ra tôi thích SPA này. 

Trước đây, mỗi lần tập luyện nặng, huấn luyện viên đều yêu cầu chúng tôi xoa bóp cho nhau thư giãn. 

Hôm qua tôi tập đánh nhau và bơi lội, cơ bắp trên người vẫn hơi mệt nên không dám chọc tức chị Lan, chị Hứa và những người khác. 

Hôm nay tôi thức dậy và cảm thấy cơ bắp hơi cứng nên tôi nằm đây và mát-xa trong một hoặc hai giờ. Nó không thể đẹp hơn. 

Môi trường ở đây thực sự thanh lịch, yên tĩnh và rất thoải mái. 

Các kỹ thuật viên ngày nay vẫn một già một trẻ. Người trẻ tuổi đang véo tôi là Lục Anh. 

Lục Anh hôm nay hẳn là mặc bộ quần áo rất gợi cảm và bó sát, khiến cho bộ quần áo đi làm bên ngoài trông trống rỗng như một chiếc áo choàng. Trang phục đi làm của họ cũng rất trang nhã, đó là những chiếc sơ mi nhỏ nhắn rất tinh tế và váy ngắn một bước. 

Màu sắc rất đơn giản nhưng trông rất sang trọng. Lục Anh đeo một chiếc thắt lưng xinh đẹp để siết chặt vòng eo thon gọn của mình. Tôi không có nghiên cứu nào về phong cách quần áo của phụ nữ, tôi chỉ nghĩ chúng trông đẹp. 

Nhưng không lâu sau khi cô ấy bắt đầu xoa bóp cho tôi, tôi đã chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết. 

Lục Anh nắm lấy má tôi, đánh thức tôi dậy. Ngay khi tôi mở mắt ra, cô ấy đã dùng ngón tay chặn môi tôi lại và nhìn tôi bảo tôi im lặng. 

Cô trầm giọng nói, nói chuyện với cô đi để khi nói chuyện và làm việc không bị mệt. 

Lục Anh hỏi tôi với vẻ mặt có chút khó chịu, tại sao tôi lại phớt lờ cô ấy ngay khi yêu cầu ăn tối. 

Tôi lo lắng nhìn sang đó. Hôm nay màn chắn giữa hai giường đã được kéo lên. Chẳng trách Lục Anh trong lời nói và hành động đều táo bạo như vậy. 

Tôi cười và nói không phải tôi phớt lờ anh mà là tôi đã quên nhiều thứ. 

Lục Anh trợn mắt nhìn tôi, hôm nay anh trên WeChat hỏi tôi có đi trực không. 

Tôi nói tôi biết bạn từ đây. 

Lục Anh cười đáng yêu, nhưng khi nhìn thấy trên người tôi có mấy vết bầm tím, cô ấy có chút kinh ngạc hỏi, sao trên người em lại có nhiều vết bầm như vậy? 

Tôi nói tối qua đi tập đấm bốc bị huấn luyện viên phạt nặng, nhưng một hai ngày là không sao. 

Lục Anh hỏi có thể lấy cho em một ít dầu đánh không, nhưng tôi nói không, mùi quá kích thích, chính tôi cũng không chịu nổi. 

Lục Anh nói sức khỏe của cô ấy rất quan trọng, nhưng tôi lại nói ở đây cậu còn vết bầm sao? 

Lục Anh nói không, nó là của tôi. Tôi đã bị bầm tím từ khi còn nhỏ khi bị ngã. Mẹ tôi mang nó đến cho tôi và tôi bỏ một ít vào hộp thuốc ở nơi làm việc. 

Lục Anh đã sớm trở lại. Cô ấy cẩn thận bôi nó lên tất cả những chỗ bầm tím trên cơ thể tôi, đốt cháy nó. 

Cô ấy yêu cầu tôi dạng chân ra và bắt đầu xoa bóp cơ đùi. 

Thành thật mà nói, việc xoa bóp vùng dưới thắt lưng và trên đầu gối khá xấu hổ. Kiểu massage này sẽ bị coi là trêu chọc. 

Cơ thể tôi có lẽ hơi căng lên một chút, nhưng Lục Anh cười nói với tôi rằng không sao cả, người quen nên thoải mái trong quá trình xoa bóp, nếu không sẽ rất khó xử. 

Lục Anh vừa ấn nút vừa hỏi tôi: “Anh có thường xuyên đến không?” 

Tôi đã nói chắc chắn là không. Tôi sẽ ra nước ngoài sau kỳ nghỉ và sẽ mất nhiều thời gian. 

Lục Anh ghen tị nói, nhà giàu các ngươi cứ vui vẻ đi, muốn đi đâu thì đi, còn lâu mới ra nước ngoài. 

Tôi nói không, tôi ra ngoài tập luyện. 

Lục Anh vỗ mạnh vào đùi trong của tôi nói: “Tập luyện chẳng phải chỉ để cho vui thôi sao?” 

Những ngón tay mềm mại của Lục Anh vuốt ve từ trên đùi tôi đến tận gốc, xoa qua lại hai lần ở hai bên của chiếc quần lót dùng một lần. Khi chúng lên tới thắt lưng và háng, phần thân dưới của tôi vô tình phản ứng, có lẽ là do cô ấy nhìn thấy quần lót của tôi chuyển động. 

Lục Anh có chút ngượng ngùng cười nói: "Đừng cử động." 

Tôi tự nghĩ, đây là chuyện tôi có thể giải quyết được. 

Lục Anh nhìn thấy mông tôi càng ngày càng cao, cô thở dài, vô tình nhìn sang bên kia, nhỏ giọng nói với tôi, đừng gây ồn ào, tôi sẽ giúp em cởi trói, giúp em khỏi cảm thấy khó chịu. 

Bộ đồ lót tôi mặc giống như đồ lót trẻ em, có khóa dính bên hông. Lục Anh nhẹ nhàng cởi trói, dương vật to lớn của tôi nhảy ra ngoài, tôi mới ngẩng đầu lên. 

Lục Anh ngơ ngác một hồi, mặt hơi đỏ lên, nửa đùa nửa thật trêu chọc tôi: “Là vì ​​tôi xinh đẹp nên phản ứng mạnh như vậy sao?” 

Nói xong chắc tôi lại cảm thấy có gì đó không ổn nên quay sang một bên lấy khăn. 

Tôi ngơ ngác nhìn tấm lưng tuấn tú và vòng eo thon gọn của Lục Anh, trong lòng vẫn khen ngợi cô gái này. 

Lục Anh trở lại với hai chiếc khăn ướt. 

Đầu tiên cô ấy cẩn thận lau phần dưới của tôi bằng một miếng nước nóng. 

Cô ấy nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của tôi thì thầm, đây là phản ứng sinh lý, tại sao em lại ngại ngùng? 

Sau khi lau sạch, cô ấy cố ý hay vô ý dùng tay cầm lấy cặc tôi như để xem nó có sạch không rồi vô tình vuốt ve nó hai lần. 

Tôi cảm thấy hơi lo lắng và không thể không đưa tay ra ngăn cô ấy lại. 

Cô ấy liếc nhìn tôi, mỉm cười và nói rằng bạn muốn xinh đẹp, tôi muốn làm bạn mát mẻ. 

Nói xong, anh lại đắp một chiếc khăn ướt lạnh khác lên phần dưới của tôi. 

Cô cố ý cao giọng nói: "Quần áo của anh ướt rồi, tôi đi lấy đồ khô cho anh." Sau đó cô ấy đi ra ngoài. 

Sự kích thích của nóng và lạnh lớn đến mức khiến tôi nhớ đến dịch vụ kiểu Wan từ một thế giới khác trước đây. 

Nhưng dưới sự áp chế của chiếc khăn lạnh và thêm một chút phân tâm, đến khi Lục Anh quay lại, cô gần như đã ở dưới đó. 

Lục Anh thay cho tôi một bộ đồ lót khô dùng một lần rồi lật tôi lại. Cô ấy lại cởi quần lót của tôi. Tôi hơi bối rối. Cô ấy ghé vào tai tôi thở ra nhẹ nhàng rồi nói, em xoa mông anh. Xoa một lúc, tôi lại cảm thấy phía dưới đó lại tụ máu, có chút bất an.

Lục Anh phát hiện. Cô ấy yêu cầu tôi quỳ xuống một chút để cho con cặc của tôi có không gian. Sau đó cô ấy lấy một chiếc khăn nóng và cẩn thận lau sạch hậu môn của tôi và những vùng xung quanh. Sau khi vệ sinh xong, cô ấy dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình vuốt ve, xoa bóp hậu môn và đáy chậu của tôi một lúc. 

Này, thật tuyệt khi được ai đó vuốt ve và trêu chọc hậu môn của bạn. Con cặc của tôi cứng đến mức không thể diễn tả được. 

Lục Anh quay đầu về phía tôi nói: “Này, đừng vất vả như vậy nữa, nếu không cậu sẽ không thể nằm xuống được.” 

Sau đó anh ta cười khúc khích nói, hình như chiếc bàn massage này cần phải có một cái lỗ không chỉ ở mặt mà còn ở phía dưới. 

Sau khi tôi bình tĩnh lại một chút, Lục Anh bảo tôi nằm xuống, sau đó leo lên giường, ôm lấy eo và hông của tôi, bắt đầu nghiêng người xoa lưng cho tôi. 

Để dang rộng hai chân và cưỡi lên, cô ấy vén chiếc váy ngắn lên và tôi có thể cảm nhận được da thịt của cô ấy khi cô ấy ngồi xuống. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi nhớ cô ấy đang mang một đôi tất đen nhạt. Tại sao tôi không cảm thấy nó? 

Lục Anh di chuyển mông và đùi gần như trần trụi của cô ấy qua lại với mông và eo của tôi, đồng thời không ngừng nhào nặn hai tay dọc theo cơ lưng của tôi. 

Đầu tôi bị vướng vào cái lỗ hướng xuống dưới. Nhẹ nhàng quá thì cô ấy không nghe được, còn nếu gay gắt quá, tôi sợ người bên cạnh nghe thấy nên đành phải chịu đựng. 

Không biết qua bao lâu, Lục Anh từ trên người tôi trèo xuống, vỗ mông tôi ra hiệu cho tôi quay người lại. 

Tôi quay lại, chiếc giường bên cạnh bắt đầu phát ra những âm thanh vo ve. Đánh giá từ vị trí và góc độ của kỹ thuật viên, có vẻ như anh ta đang chăm sóc âm đạo. 

Lục Anh nói cậu nên nghỉ ngơi và thấm mồ hôi, lát nữa tôi sẽ lau toàn thân cho cậu. 

Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp của cô ấy dưới đôi tất và chiếc váy che mông gợi cảm với chút nghi ngờ. Lục Anh lập tức hiểu ý của tôi. Cô ấy đỏ mặt, đến bên tôi và thì thầm với tôi, tôi đang đi tất có dây đeo. 

Tôi đã bối rối. Lục Anh lại nhìn sang phòng bên cạnh, lén lút kéo váy lên. Quả nhiên cách mép váy vài centimet là cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô. Cuối đùi cô là một chiếc quần lót ren màu đen. Chắc là để khoe khoang, Lục Anh lặng lẽ xoay người, để tôi thấy cặp mông nhỏ nhắn tròn trịa gần như lộ ra trước mặt tôi, ngoại trừ chiếc thắt lưng mỏng màu đen ở chính giữa xuyên vào mông.

Tôi nhìn đi chỗ khác mà không thay đổi vẻ mặt, trông giống như Lưu Hạ Huy. 

Lục Anh cũng không quan tâm. Cô ấy hào phóng dùng khăn nóng lau toàn thân cho tôi rồi nói: "Anh Chu, dịch vụ của anh rất tốt, anh có thể nghỉ ngơi một lát." Cô cúi chào và rời đi. 

Từ đầu đến cuối, tôi biết rõ cô bé này đang trêu chọc, dụ dỗ tôi, nhưng điều khiến tôi bối rối là dù tôi và mẹ đến đây trước đây không nhìn ra manh mối nào, nhưng lần trước mẹ con tôi đến với nhau, bà đã chứng kiến ​​mọi chuyện, nhưng lại rất bạo dạn khi cố gắng tiếp thu ý kiến ​​của tôi. Cô ấy không sợ mình sẽ vô tình mất công việc này sao?

Cô ấy tự tin đến mức nào để giành được sự ưu ái của tôi?

Mọi chuyện đã kết thúc với mẹ tôi. Cô ngồi dậy và nói, Xiaoyi, nếu em cảm thấy khỏe hơn thì hãy đến giúp tôi nới lỏng xương và duỗi chúng. 

Tôi sắp xếp quần áo và thực hiện nhiều động tác khác nhau dưới sự hướng dẫn của kỹ thuật viên trung niên. Một lúc sau, người kỹ thuật viên trung niên cũng rời đi, chỉ còn lại tôi và mẹ thực hiện động tác cuối cùng. Tôi dùng chân để dang chân cô ấy sang hai bên nhiều nhất có thể. Động tác này rất không nhã nhặn đối với phụ nữ nhưng lại rất hữu ích trong việc kéo căng các cơ và dây chằng ở đùi và hông.

Mẹ Yu nghiến răng chịu đựng cảm giác gần như tột cùng. Cô ấy chợt hỏi tôi, cô bé đó đang thì thầm với anh điều gì vậy?

Tôi bình tĩnh lại và nói rằng không có gì cả. Hôm qua tôi đến phòng tập và bị huấn luyện viên đánh. Cô bé làm ầm lên và bôi thuốc cho tôi.

Mẹ của Yu nói: “Các cô bé ngày nay rất táo bạo và cởi mở, có thể họ sẽ quan tâm đến con”. 

Trong lòng tôi choáng váng nhưng vẫn bình tĩnh đáp, chắc không phải đâu, chỉ là massage ở spa thôi. 

Mẹ của Yu dừng động tác và nói rằng khi con thành thạo kỹ thuật hơn, con có thể mát-xa cho mẹ tại nhà, không cần phải đi xa. 

Trên đường về nhà, mẹ của Yu trầm ngâm nói: “Xiaoyi, đã đến lúc con nên có bạn gái và yêu rồi.

Khi tôi nghe điều đó, có vẻ như gợi ý đó đã khác so với khi tôi đến đây. Tôi cảm thấy có chút không chắc chắn và không dám tiếp tục.

Mẹ của Yu cũng nói, nhìn con đi, con gái sẽ thích con lắm, con có ngoại hình đẹp, dáng người chuẩn, lại còn dễ thương, dễ thương. Khi các cô gái nhìn thấy bạn, họ sẽ có cảm giác muốn chinh phục bạn.

Tôi cười bẽn lẽn và nói rằng tôi là người tương đối dễ tính và đôi khi không biết cách từ chối.

Mẹ Vu hình như liếc nhìn tôi, tôi liền nhận ra mình đã phạm sai lầm nên nhanh chóng nói không mạch lạc, thực ra tôi chưa lập nghiệp, gia đình cũng không giàu lắm, tôi là người nước ngoài, điều kiện ở mức trung bình.

Mẹ Yu lại nói, con gái ở độ tuổi của con không quan tâm đến điều này, họ chỉ nhe răng khi nói đến chuyện kết hôn.

Tôi đã nói ở Thượng Hải, mẹ chồng không phải là người quan trọng nhất sao? Không có việc gì có thể thành công nếu không có sự đồng ý của mẹ chồng. 

Mẹ Yu mỉm cười và nói rằng bà nói đúng.

Dì về hơi muộn, sắc mặt u ám. 

Đồ ăn hơi nguội, Mã Lý đi hâm nóng. Chú Dư có chút không vui, nói vài câu với dì, nhưng dì vẫn ủ rũ và im lặng. Ma Ma Vũ kéo cô lại và hỏi có chuyện gì khiến cô không vui.

Dì tôi kể hôm nay sau giờ làm việc, dì đã triệu tập một cuộc họp chuẩn bị cho phụ huynh các em học sinh đi Úc lần này. Trong cuộc họp động viên nội bộ trước cuộc họp, hiệu trưởng bất ngờ thông báo chuyến đi này sẽ được tiến hành và thầy Triệu sẽ là người dẫn đầu. 

Dì tôi nhảy ra hỏi tại sao giáo viên người Trung Quốc lại là trưởng nhóm và tại sao không trao đổi trước, điều này khiến tình hình có chút xấu hổ. 

Một giáo viên tiếng Anh khác ở bên cạnh lặng lẽ trêu chọc cô cô, nói rằng cô Triệu là hiệu phó đang được thăng chức. Nghe vậy, dì của cô càng tức giận hơn và nói rằng cô sẽ không đi vì ở nhà có việc gấp. 

Thầy Triệu đó lập tức bày tỏ lập trường, cho biết mình cũng nhận được thông báo ngắn gọn và tình cờ vì chuyện gia đình nên không thể đi được. Ông đề nghị hiệu trưởng coi dì tôi là trưởng nhóm. 

Thầy Triệu rất kiên quyết. Hiệu trưởng đã làm một số việc cho dì từ lâu, dì hứa tối nay sẽ suy nghĩ và trả lời cho cô. 

Vu ma ma nghe xong chậm rãi nói: "Những trò nhỏ này đều là để lừa một đứa trẻ ba tuổi. Ngày mốt ta sẽ ra nước ngoài. Hai ngày này ta đã thu xếp tạm thời, có thời gian xin visa không?" 

Rõ ràng việc này đã được tính toán trước và chỉ muốn biến nó thành chuyện đã rồi. 

Dì tôi càng buồn hơn khi nghe điều này. Cô ngơ ngác nhìn đồ ăn, không có ý định ăn. 

Lúc này, chú Dư thở dài và nói rằng cậu nên cẩn thận hơn trong việc giải quyết mọi chuyện. Nếu bạn làm cho lãnh đạo có ấn tượng xấu trong cuộc họp, bạn sẽ thua cuộc. 

Nếu bạn đồng ý quay lại sau khi nói không, việc giữ lại lời hứa sẽ càng thiếu chín chắn hơn. 

Lời khuyên của bố dành cho bạn là đừng đi, hãy thành thật nói không, nói rằng quả thực ở nhà có việc khẩn cấp và chúng ta không thể bàn luận được. Nếu cần thiết, bạn có thể đưa tôi ra ngoài và nói rằng bạn muốn cùng tôi đi khám bác sĩ. Nhưng tôi thực sự cần gặp bác sĩ. Gần đây, thể trạng của tôi không thể theo kịp, bác sĩ khuyên tôi nên ở lại bệnh viện một thời gian để hồi phục. 

Mẹ Vu ở bên cạnh nói, đúng vậy, ta cũng đồng ý với quan điểm của cha ngươi. Chỉ cần nói người nhà ngươi bệnh không thể rời đi, để nhà trường vẫn có thể bố trí Triệu sư phụ làm đội trưởng. Bạn có ba giáo viên tiếng Anh cùng nhau. Sẽ không có vấn đề gì lớn nếu thiếu một cái. Các vấn đề của trường đã được giải quyết. Bạn phải cung cấp cho hiệu trưởng một số hướng dẫn. 

Dì quyết định rồi, cảm thấy nhẹ nhõm như trút được gánh nặng vào lòng. 

Cô đổi giọng điệu thành lười biếng, nhưng cô thực sự không có kế hoạch gì cho kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh này. Trong tháng qua tôi đã rất mệt mỏi và thực sự muốn chơi và thư giãn. 

Mẹ Vu lập tức bắt chuyện, nhìn tôi mỉm cười và nói, như người ta vẫn nói, cái gì ở xa đang ở ngay trước mặt con. Tiểu Di sẽ đến Vân Nam vào dịp Quốc khánh. Hãy nhanh chóng nhờ Tiểu Di đưa bạn đi du lịch Vân Nam để thư giãn nhé. 

Cô tôi ngậm đũa trong miệng, nửa cười nửa miệng nhìn tôi nói: “Ừ, không biết ông chủ Chu có chịu để cô bé tận dụng cơ hội này không?” 

Tôi nhanh chóng gật đầu và nói, tất nhiên. 

Nhưng cô tôi cau mày nói: “Tôi không biết anh Mã và chị Ngưu, vậy sao tôi không mời chú Yu và mẹ đi cùng tôi?” 

Chú Dư cười khúc khích hai tiếng, “Con có thể tự đi. Gần đây bố cảm thấy mệt mỏi và không thể đi lại được. Mấy ngày nữa, con định ở lại bệnh viện của bạn học cũ để kiểm tra sức khỏe, không trì hoãn công việc.” 

Dì tôi cau mày và nói, Bố ơi, bố là người Bolshevik 250%. Bạn tận dụng kỳ nghỉ dài để đi khám bác sĩ. Bạn sợ mình sẽ bị sa thải nếu trì hoãn công việc?

Mẹ của Yu nói rằng không phải vậy. Trong kỳ nghỉ lễ bố cậu ít việc nên ông có thể yên tâm nằm viện hai ngày. Trong thời gian bình thường, những cuộc điện thoại sẽ bận rộn đến mức anh không có tâm trạng ngồi yên. 

Đừng lo, con cứ chơi đi, mẹ sẽ chăm sóc bố con thật tốt. 

Dì lại nói điều này thật kỳ lạ. Tôi đã đi du lịch với Tiểu Di...

Tôi sẽ viết một cuốn hồi ký khi còn học tiểu học với tựa đề “Đi du lịch cùng dì”. Thật tuyệt vời phải không?

Mẹ Yu nghe vậy bật cười, nhưng chú Yu nghiêm túc nói, con và Tiểu Dịch không còn là dì cháu nữa. Bạn và mẹ Yu đã nhận ra đứa con đỡ đầu này và giờ anh ấy đã là thành viên trong gia đình, giống như em trai bạn. Tại sao bạn lại đưa dì đi du lịch trong tình trạng lộn xộn? Anh cũng cong môi mỉm cười. 

Không khí bàn ăn bắt đầu dịu đi. 

Sau bữa tối, dì định giúp Lý Mã rửa bát. Lý Mã đẩy cô ra ngoài, nói: "Mau đi gặp Tinh Tinh đi. Mười ngày nay cô không gặp nhiều, cô ấy lại ra ngoài, nếu cô ấy không nhận ra cô, cô sẽ rất đau lòng." 

Dì không còn cách nào khác đành bỏ cuộc và đi lên phòng mình. 

Tôi gửi thông tin của dì tôi cho chị Zhang, chị Zhang trả lời nhanh chóng, nói rằng tôi đã đặt vé đi ngày 1 tháng 10 và sẽ khởi hành vào tối mai. 

Tôi tự nghĩ rằng mình đã đặt khách sạn vào ngày hôm sau trong kỳ nghỉ lễ Quốc khánh. Làm sao tôi có thể tuyệt vời như vậy nhưng tôi không hỏi thêm câu nào nữa. Tôi biết Anh Mã là một nhân vật rất mạnh mẽ. Trước đây anh ấy đã từng khoe khoang về các bạn cùng lớp của mình và có khả năng làm được mọi thứ. 

Tôi lơ đãng cùng chú Dư xem bản tin của chú.

Lục Anh liên tục gửi tin nhắn WeChat hỏi tôi về việc sắp xếp cho ngày Quốc khánh. Cô ấy hẹn một số bạn cùng lớp đi chèo thuyền ở Chiết Giang và hỏi tôi có muốn tham gia cùng họ không. Tôi đã từ chối.

Lục Anh tựa hồ có chút không vui, nói rằng chúng ta sẽ đợi ta trở về. Cô ấy phải đãi tôi một bữa ăn. Tôi nghĩ mình đang gặp rắc rối với cô gái này nên muốn ăn một bữa để nói chuyện. 

Tôi hỏi thẳng cô ấy xem ngày mai cô ấy có thời gian không. Lục Anh vẻ mặt vui mừng, nói không thành vấn đề. Nó có thể ở bất cứ nơi nào bạn muốn và vào thời gian bạn muốn. Tôi bảo đợi tôi sắp xếp. 

Ngày mai, ngày 1 tháng 10, tình cờ là ngày chúng tôi đã sắp xếp để tụ tập với các bạn cùng lớp đại học đang học ở Thượng Hải. Chúng tôi đã tụ tập cùng nhau nhiều lần kể từ khi tốt nghiệp. Tình cờ tôi đi công tác và về nhà hai lần. Tôi nghĩ rằng tôi đã giết chết hai con chim bằng một hòn đá và tránh được nỗi xấu hổ khi ở một mình. 

Sau đó chị Lan hỏi tôi như đùa rằng tôi có muốn đẩy chị Hứa xuống Vân Nam không. 

Tôi chợt nhớ ra nửa sau của đoạn ghi âm cách đây vài ngày vẫn còn chưa hoàn thành, tôi hỏi cô ấy rốt cuộc cô đã làm gì với tôi. Chị Lan nói tại sao hai ngày trước chị không gặp mặt tôi? Làm sao tôi có thể nói to điều này được. 

Chị Lan khịt mũi và nói rằng chị hành động như một kẻ cặn bã xa cách. Tôi không mong đợi bất cứ điều gì từ bạn bây giờ. Bạn có thể tự mình tìm ra nó. 

Tôi sẽ gửi cho bạn bản ghi âm. Bạn có thể nghe nó một cách bí mật và thưởng thức nó. Bạn thật là một kẻ hư hỏng.

Tôi đang bận trò chuyện trên WeChat và hầu như không xem TV. Đến khi có dự báo thời tiết tôi mới biết chương trình sắp kết thúc. 

Chú Yu trịnh trọng nói rằng nền kinh tế thực tế hiện nay rất khó khăn, nghiên cứu và phát triển tiên tiến không thể theo kịp, nhưng bong bóng GDP rất mạnh. Tài chính và Internet bị thổi phồng mỗi ngày, đó không phải là một hiện tượng tốt. 

Tôi không hiểu tình hình kinh tế hiện tại đang diễn ra như thế nào nên chỉ có thể lặp lại rằng hiện tại các bạn cùng lớp đại học của tôi ra ngoài tìm việc làm rất thuận tiện. Sinh viên tốt nghiệp được trả hơn 8.000 đến 10.000 nhân dân tệ, và có quá nhiều công ty Internet đến mức họ không thể đáp ứng kịp về nhân lực. 

Chú Yu thở dài và nói rằng Internet là một mô hình công nghệ xuyên biên giới tốt, nhưng câu hỏi đặt ra là bạn sử dụng loại tiền nào để kiếm tiền. Cho dù bạn dùng nó để khoe khoang, nhảm nhí và lừa dối mọi người, hay dùng nó để làm những việc thiết thực, đều có sự khác biệt lớn. 

Tôi gật đầu nói đúng, nhiều bạn cùng lớp nói rằng cắt tỏi tây là cách kiếm tiền dễ nhất hiện nay. 

Chú Yu có vẻ hơi nghiêm túc và nói: "Đuôi thỏ không thể mọc ở những thứ như thế này. Mỗi bước đi đều phải chú ý ba bước." 

Nếu bạn chỉ tập trung vào những khoản lợi nhuận nhỏ trước mắt và chịu đựng gian khổ, danh tiếng của bạn có thể bị hủy hoại trong suốt quãng đời còn lại. 

Tôi nhanh chóng gật đầu đồng ý. 

Chú Yu không có ý định để tôi đi. Anh đưa tay ra cho tôi biết có điếu thuốc nào không. 

Khi tôi chạm vào điếu thuốc, tôi nghi ngờ hỏi: “Không phải bác sĩ không cho anh hút thuốc sao?” 

Chú Dư thở dài và nói, tôi sẽ không hút thuốc, tôi chỉ ngửi thôi. 

Tôi đưa điếu thuốc. Chú Yu nhìn nhãn thuốc lá và thấy trên đó có 10 tệ cho Hạnh phúc nhân đôi. Anh ta cau mày nói: "Tiểu Nghĩa, lương tháng của em bây giờ là bao nhiêu? Anh nói thật với em, là mấy nghìn tệ." 

Vẻ mặt của chú Yu có chút phức tạp. Anh ta đặt điếu thuốc lên mũi ngửi rồi đặt xuống nói: “Số tiền này có đủ sống không?”

Tôi cười nói rằng trường có trợ cấp ăn ở nên chỉ cần không có chi phí đặc biệt thì cũng gần như vậy. 

Chú Dư hỏi lại, lần này cháu ra nước ngoài có trợ cấp gì không? 

Nhiều hay ít. 

Tôi nói là có trợ cấp kinh phí đi du học. Số tiền hàng chục nghìn USD, tôi đã nộp đơn và được chấp thuận nhưng vẫn chưa nhận được tiền. 

Chú Dư nói, nói thật đi, con có đủ tiền không? 

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nói rằng mình vẫn phải dựa vào sự hỗ trợ của gia đình. 

Chú Yu thở dài và nói rằng tuy tuổi trẻ có chút khó khăn và trải nghiệm cũng tốt, nhưng thu nhập của bạn quá ít ỏi và khó kiếm sống ở một thành phố như Thượng Hải nên có hơi quá đáng. 

Tôi không muốn chủ đề này vượt quá tầm kiểm soát nên đã thành thật nói với chú rằng trên thực tế, tôi đã tiết kiệm được một số tiền bằng cách làm việc bán thời gian ở trường và giúp gia sư làm các dự án. Tôi không mặc quần áo hay đi du lịch nên chắc chắn sống một mình là đủ. 

Thật trùng hợp khi kỳ nghỉ hè này lại chiếm hết thời gian của trường đại học chúng tôi. Nếu không, tôi có thể kiếm được hàng chục nghìn đô la chỉ bằng cách làm việc trong kỳ nghỉ hè. 

Lúc này mẹ Yu đã xuống lầu và hỏi tôi ngày nào tôi sẽ đi Vân Nam. Tôi trả lời rằng anh Mã và những người khác vẫn đang xác nhận vé, nhưng chắc là thứ 3 rồi.

Mẹ Yu nói điều đó thật tuyệt. Chú Yu của bạn đã hẹn đến bệnh viện vào ngày 2. Người Bolshevik cũ không chắc chắn về việc làm phiền người lái xe công cộng, vì vậy bạn có thể giúp anh ta. 

Tôi nhanh chóng gật đầu và nói vâng, hai ngày tới tôi sẽ có buổi họp lớp, thời gian còn lại tôi sẽ rảnh. 

Mẹ của Yu ngồi xuống ghế sofa và nói: "Các bạn cùng lớp đại học của con thế nào? Họ có ổn không?" 

Tôi cười bẽn lẽn và nói rằng mọi người đều khá tốt ngoại trừ tôi. 

Chú Yu xen vào và nói rằng học sinh tiểu học vẫn ở lại trường và trở thành nguồn thu nhập của các bạn cùng lớp. Chúng ta đang nói về vấn đề này. 

Mẹ của Yu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Trên thực tế, tôi cũng nghĩ rằng mức thu nhập hiện tại về kiến thức, năng lực và nền tảng của Tiểu học chắc chắn là ở mức thấp.

Chú Dư gãi đầu nói, trên đời này quả thực có hàng ngàn cách kiếm tiền, có nhanh có chậm. Giống như bạn, tôi thừa nhận và tin tưởng Tiểu Di, nhưng tôi chỉ muốn anh ấy có thể sống chậm lại và trở nên khẩn trương hơn, chứ không nên quá cao ngạo ngay từ đầu. Hiện tại anh ta càng vững vàng và vững vàng thì thành tích trong tương lai sẽ càng cao.

Mẹ Vu cong môi không bằng lòng nói: "Bình an vô sự. Đó là những gì mọi người ở độ tuổi của bạn nghĩ. Bạn không cần phải nhìn xã hội hiện nay đã phát triển đến mức nào. Nó thay đổi mỗi tháng. Tiểu Nghĩa sẽ noi theo hình mẫu của anh, với chu kỳ 3 năm 5 năm, anh ấy sẽ không chết vội đâu.” 

Tôi cảm thấy xấu hổ vì quá xấu hổ khi để mẹ và chú Yu tranh cãi về thu nhập của mình.

Tôi nhanh chóng nhảy vào và nói, thực ra, tôi không coi trọng tiền bạc lắm, và sẽ rất tốt nếu tôi học được điều gì đó vững chắc và hữu ích.

Tôi còn trẻ, không ngại khó khăn và có nhiều cơ hội trong tương lai.

Mẹ Vu liếc nhìn tôi nói: “Nếu con không coi trọng mẹ, con không sợ vợ và mẹ chồng tương lai của con sẽ rất coi trọng mẹ sao?” 

Chú Dư nói rằng không khó để tìm được một gia đình có điều kiện tốt và ăn ngon.

Mẹ Vu cười đầy ẩn ý nói: “Đương nhiên gia đình như chúng ta là đúng rồi, nhưng khó tìm lắm. 

Trong khi chúng tôi đang trò chuyện thì dì tôi gọi tôi lên lầu. Tôi tạm biệt mẹ và chú Yu rồi đi thẳng lên lầu. Dì tôi đang lục lọi quần áo của tôi trong phòng. Khi nhìn thấy tôi đi vào, cô ấy nói mà không quay lại nhìn, tối mai tôi sẽ đi, anh thu dọn đồ đạc nhé? 

Chỉ trò chuyện ở tầng dưới thôi. 

Dì tôi đang sắp xếp tủ quần áo của tôi, quay lưng về phía tôi. Dưới chiếc váy ngủ mỏng manh của cô là một đôi chân dài trắng nõn. Qua chiếc váy ngủ trong suốt, bạn có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng tinh khiết quấn chặt quanh cặp mông gợi cảm của cô. Không có dây áo lót nào ở phía sau phần thân trên của cô ấy, nên có lẽ cô ấy không mặc chúng.

Trước đây lẽ ra tôi sẽ ôm cô ấy thật chặt nhưng hôm nay tôi luôn cảm thấy hơi thô. Tôi chỉ đứng đó và không di chuyển.

Dì tôi quay lại nhìn tôi như hiểu ngay ánh mắt của tôi. Cô ấy mỉm cười đầy ẩn ý và nói, nhanh lên giúp tôi phân loại quần áo bẩn của bạn cũng như quần áo và giày dép bạn cần mang theo. 

Tôi đỏ mặt nói rằng tôi đã giấu quần áo bẩn và định tự giặt. Tôi ngượng ngùng nhờ mẹ Lý giúp đỡ.

Dì tôi nói đừng lịch sự với tôi. Tôi sẽ lấy nó và rửa sạch nhanh chóng. Nếu bạn muốn mặc nó, nó sẽ khô hoàn toàn vào sáng mai. 

Bạn có kế hoạch gì cho ngày mai không? 

Tôi sẽ dẫn bạn đi mua một số quần áo ngoài trời và nhanh khô, nhưng ở đây bạn không có chúng. 

Tôi nói tôi có hẹn họp lớp vào trưa mai, dì tôi nói: “Chúng ta nên về sớm và vào trung tâm thương mại ngay khi nó mở cửa lúc 10 giờ.” 

Sau đó, dì tôi lấy quần áo bẩn và quần áo đã thay của tôi rồi đi ra ngoài. 

Buổi tối tôi không dám đến chỗ dì, nhưng sau khi dọn dẹp xong, dì lên giường với Tinh Tinh. Tôi cứ ngồi chờ tin tức của dì nhưng không thấy nên tôi ngơ ngác ngủ quên. 

Buổi sáng, dì dẫn tôi đến trung tâm thương mại như đã hứa và giúp tôi mua một đống quần áo mặc ngoài trời. Giá rất sốc nhưng dì lại vội vàng trả khiến tôi rất xấu hổ. 

Dì tôi cũng mua vài thứ cho mình. Tôi thực sự cảm động trước cách tiêu tiền. 

Gần 12 giờ, tôi chia tay với dì và đi thẳng đến nơi chúng tôi dùng bữa trưa. 

Lục Anh gửi cho tôi một tin nhắn WeChat nói rằng cô ấy đã đến ga tàu điện ngầm và nhờ tôi đón cô ấy. 

Tôi nói, tôi không cho bạn địa chỉ khách sạn sao? 

Cậu cứ qua đó đi, tôi sẽ muộn một chút. 

Lục Anh quay lại nói, anh là đầu cá bằng gỗ, tôi mù quáng, tôi chỉ đợi anh đưa tôi đến đó thôi. 

Khi gặp Lục Anh, tôi vẫn còn rất ngạc nhiên. 

Cô trang điểm rất tinh tế, mặc áo ôm sát và váy đốm, tận dụng tối đa vòng eo thon và đôi chân dài thẳng. Với khuôn mặt vốn đã xinh đẹp, ngoại trừ bộ ngực kém hoành tráng, cô gần như là một vẻ đẹp hoàn hảo.

Lục Anh nhìn thấy tôi, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, rất tự nhiên móc cánh tay tôi. Mùi nước hoa trên người cô phả vào mặt, một cảm giác tươi mát và có chút quyến rũ.

Tôi lễ phép mỉm cười, định tiến về phía trước, nhưng Lục Anh lại không nhúc nhích, nói là anh còn chưa khen vẻ đẹp của tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài bày tỏ sự cảm kích của mình một cách vấp ngã. 

Lục Anh giúp đỡ rất nhiều, nhưng cô ấy vẫn thấp giọng nói: “Anh có nghĩ rằng ngoại trừ bộ ngực nhỏ của tôi ra thì tôi khá ổn không?” 

Tôi sững sờ một lúc, nghĩ rằng điều này quá trực tiếp nên tôi nhanh chóng nói một cách lịch sự, tôi nghĩ mọi chuyện vẫn ổn. 

Lộ Anh cười khúc khích và nói rằng bạn không cần phải giấu tôi điều đó, tôi biết bạn đã nhìn thấy thế giới. 

Tôi dự định sẽ nâng ngực trong một thời gian nữa, bạn thấy có ổn không? 

Tôi trả lời một cách nghiêm túc, cứ tự nhiên và đừng nghiêm túc quá. 

Lục Anh nói, tôi đã tư vấn rồi, đối với cơ thể tôi sẽ không có tác dụng gì. Tôi cũng muốn phẫu thuật khuôn mặt để sửa lại mũi và xương gò má. 

Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô ấy. Theo góc nhìn của tôi, đôi mắt của Lục Anh rất to và đẹp. Mũi của cô tuy không cao lắm nhưng cũng rất thanh tú. 

Lục Anh thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô ấy không hề ngại ngùng mà nói một cách tự hào: "Chà, tôi rất phấn đấu để đạt được sự xuất sắc." 

Tôi đã nói nếu bạn muốn tôi xem nó thì hãy quên nó đi. 

Đi được hai bước, tôi hỏi Lục Anh: “Tôi nhớ ra cậu có bạn trai.” Lục Anh nói đúng, bạn nói đúng. 

Tôi nghi ngờ nói, sau đó bạn đi ăn với người khác và tán tỉnh nhau. 

Lục Anh nói: “Này, cậu vẫn còn nhớ nửa vời thôi. Anh ấy không phải đang ở Mỹ sao?” 

Tôi nói điều đó cũng không được, nhưng Lục Anh lại nói họ sắp chia tay, vậy chúng ta có thể nói chuyện gì đây?

Tôi nghĩ vậy. Tôi nhớ cô ấy từng nói rất lâu với tôi về bạn trai của cô ấy, một thế hệ thứ hai giàu có, một bạn học cấp hai và một tay chơi. Sau khi được đưa sang Mỹ, anh ấy trở nên tự do và hạnh phúc, chúng tôi không còn thân thiết với cô ấy như nước nữa. 

Có bảy hoặc tám người bạn cùng lớp trong bữa tiệc hôm nay, trong đó có hai người là lớp bên cạnh và ba người dẫn theo con gái. 

Trong ký túc xá của chúng tôi chỉ có hai người, một người đi cùng bạn gái, người còn lại tên là Ngũ ca, đang độc thân. 

Mọi người đều khen Lục Anh xinh đẹp và tỏ ra ghen tị với tôi. 

Tôi mỉm cười nói, đây là cô em gái tôi mới gặp, không phải bạn gái tôi. 

Nếu bạn có thứ gì đó bạn thích, bạn có thể xem xét nó. 

Lục Anh hoàn toàn không quan tâm, nói: Hôm nay tôi và Anh Dịch đến đây để ngắm nhìn thế giới. Các chuyên ngành tôi học đều là nữ, không hề có một nam sinh nào. 

Bạn cùng phòng với bạn gái đứng dậy nâng cốc chúc mừng, nói rằng ở ký túc xá của chúng tôi, bạn và thánh tình yêu là hai thái cực. Anh ấy rất khoe khoang, còn bạn thì rất khiêm tốn.

Gần như có cả hàng cô gái mà anh ấy đã nói đến. Nếu không hành động, bạn sẽ là người đẹp nhất và thơm nhất. 

Tôi nhanh chóng đổi chủ đề và hỏi vị thánh tình yêu dạo này thế nào. Anh thứ năm kể, sau khi thánh tình yêu trở về Bắc Kinh, nghe nói gia đình giới thiệu cho anh một cô gái xấu xí khá xứng đôi, anh đang nói chuyện với vẻ mặt buồn bã. 

Mọi người đều cười. 

Mọi người đều vui vẻ uống rượu tại bàn. Tôi lần lượt giới thiệu các bạn cùng lớp của mình với Lộ Anh, và đặc biệt khen ngợi những ưu điểm của những người độc thân. 

Thực ra, anh Năm ở ký túc xá chúng tôi tuy không đẹp trai nhưng anh ấy đã tìm được một công việc tốt. Anh ấy gia nhập một công ty hiện có tên là Unicorn và là người được trả lương cao nhất ở đây. Ngoại trừ việc làm việc chăm chỉ, mọi thứ khác đều hoàn hảo. 

Lộ Anh chào đón từng người một rất lịch sự và nâng cốc chúc mừng từng người một. 

Không ngờ sức uống của Lục Anh thật đáng kinh ngạc, sau vài vòng, một số chàng trai đã hơi kiệt sức. 

Có Lục Anh ở đây, tôi cũng không uống nhiều. Sau đó, tất cả chúng tôi hẹn nhau đi hát karaoke. Tôi tính buổi tối sẽ bay đến Vân Nam nên rời đi trước và đề nghị Lục Anh ở lại chơi một lúc. 

Lục Anh cố ý nói: “Anh không phải muốn đi Vân Nam cùng em sao?” 

Tôi cũng phải về nhà lấy hành lý. 

Mọi người cười nhạo tôi vô ích và vui vẻ giải tán. 

Sau khi mọi người rời đi, Lục Anh cau mày hỏi tôi: “Em không muốn anh làm bạn gái của em sao?” 

Tôi đã nói chúng ta vẫn nên là bạn bè mà. Tôi chỉ giúp bạn mở rộng vòng kết nối của mình và làm quen với nhiều người hơn. 

Lục Anh khịt mũi. 

Tôi đã nói rằng những người bạn cùng lớp này có triển vọng hơn tôi và tôi là người kém nhất ở đây. 

Lộ Anh nói rằng tôi chưa bao giờ gặp ai có kích thước như bạn trước đây, và cô ấy thậm chí còn giới thiệu tôi với một người trong buổi hẹn hò đầu tiên của chúng tôi. 

Tôi đã nói đây không phải là cuộc hẹn hò giữa chúng tôi, chỉ là cùng nhau dùng bữa thôi. 

Lục Anh nói, tôi không quan tâm. Tôi không có cảm giác gì với những chàng trai khác. Tôi chỉ nghĩ bạn là người ngu ngốc nhất nên tôi mới quan tâm đến bạn. 

Tôi nói rằng tôi sắp rời khỏi đất nước, và bạn đã tìm thấy tôi, một bản sao của bạn trai cũ của tôi một lần nữa. 

Lục Anh nói vì tôi biết đọc người nên tôi thấy anh khá giỏi. 

Tôi không muốn dây dưa với cô ấy nữa, nói rằng bây giờ thực sự không phải là thời điểm thích hợp để nói về chuyện này, và tôi cũng không có tâm trạng nghĩ đến điều đó. 

Lục Anh nói không thành vấn đề, tôi chỉ muốn thử một chút. Nếu tôi thành công, tôi sẽ thất vọng nếu tôi không thành công. 

Tôi đã nói rằng tôi không thể hứa với bạn, bởi vì tất cả điều này đang làm hại bạn.

Nhìn thấy thái độ quả quyết của tôi, Lục Anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh không phải chỉ cho rằng trình độ học vấn của tôi thấp kém, công việc hèn mọn, nhưng tôi không coi thường bản thân, cũng không có ý định phục vụ người khác cả đời. Tôi sẽ chứng minh rằng tôi xứng đáng với anh." 

Nói xong anh bỏ đi không thèm ngoảnh lại. 

Tôi rất xấu hổ trước những lời cuối cùng của cô ấy, nhưng thực ra tôi nghĩ rằng tôi không coi thường cô ấy vì công việc hay trình độ học vấn của cô ấy, cũng như không nghi ngờ động cơ ở bên tôi của cô ấy. Chỉ là so với tôi thì bề ngoài cô ấy là một cô gái giản dị, ngây thơ, còn tôi thì có vẻ ngoài nắng nhưng đằng sau cô ấy lại có rất nhiều người có mối quan hệ không rõ ràng. Từ góc độ này, chính tôi mới là người không xứng đáng với cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 31

Hôm nay thực ra tôi đã cố ý đưa Ngũ đệ và Lục Anh đến gặp nhau. Ngũ ca rất thành thật, nhưng có chút đần độn, nhưng hôm nay biểu hiện của Lục Anh có chút quá đáng, cuối cùng cũng không nói được gì. 

Nhìn bóng dáng cô đơn xa dần, tôi không đành lòng, nhưng suy cho cùng, không phải cuộc gặp gỡ nào trong đời cũng có kết quả. 

Có lẽ giải pháp tốt hơn là không bắt đầu cho đến khi mọi việc vượt quá tầm kiểm soát. 

Khi tôi về đến nhà, dì tôi đã thu dọn hành lý, trong đó có một chiếc vali lớn và hai chiếc ba lô. 

Tôi hơi xấu hổ vì lâu ngày đi ăn uống về, mọi việc đều do dì tôi làm. 

Mẹ Yu muốn chở chúng tôi đến sân bay, nhưng dì tôi từ chối và gọi taxi. 

Tôi nhớ mình đã hứa với chú Dư ngày mai sẽ đến bệnh viện nhưng tôi không thể thực hiện được vì lịch trình của tôi quá gấp, tôi cảm thấy rất có lỗi. 

Khi chú Yu tiễn tôi ra ngoài, chú đã vỗ vai tôi và nói, chàng trai trẻ, đừng quá coi thường thế hệ đi trước của chúng ta. Ngày mai tôi sẽ không gặp vấn đề gì khi chạy đến bệnh viện nên bạn có thể đi chơi vui vẻ. 

Trên đường đến sân bay, dì tôi gạt bỏ sự uể oải, chán nản trước đây và tỏ ra rất thích thú. Cô ấy liên tục giới thiệu cho tôi chiến lược và nội dung nghiên cứu của mình. Dì tôi có tấm lòng của một người trẻ văn chương và đã mong mỏi có được chuyến du ngoạn này từ lâu. 

Điều duy nhất làm tôi ngạc nhiên là chưa bao giờ dì tôi kể về ước mơ và khao khát được đi du lịch quê nhà một cách nhiệt tình đến thế. 

Chúng tôi gặp gia đình anh Mã và chị Zhang tại sân bay Phố Đông. Chị Zhang và Xiaoya cũng rất vui mừng và hạnh phúc. Đặc biệt là chị Zhang, người giống như dì của mình, cũng rất hào hứng với chuyến đi này. Cô hoàn toàn khác với hình ảnh một bà nội trợ trầm lặng nhưng luôn có chút u sầu ngày xưa. 

Chỉ có điều Mã Ca vẻ mặt có chút ngưng trọng, nhưng lại rất giỏi che giấu cảm xúc, ra vẻ rất vui vẻ. 

Khi chúng tôi bay tới Côn Minh thì đã rất muộn. Bạn cùng lớp của Ma Cách đích thân lái xe đến đón chúng tôi và đưa chúng tôi vào một khách sạn nghỉ dưỡng. Nó rất cao cấp và có đầy đủ tiện nghi. 

Khi nhận phòng, chị Trương nhẹ nhàng hỏi tôi: “Hai anh em ngủ chung phòng cũng không sao cả”. 

Tôi cố gắng hết sức để che giấu sự hoảng loạn của mình và bình tĩnh gật đầu và nói không sao cả. 

Anh Mã cho biết khách sạn có nhiều tiện nghi, bao gồm hồ bơi, phòng trà, phòng tập thể dục, sân vườn và mở cửa đến tận khuya. Nhưng mọi người đều có chút mệt mỏi nên quyết định đi ngủ qua đêm, ngày mai sẽ nói chuyện. 

Khoảnh khắc chúng tôi chúc nhau ngủ ngon rồi trở về phòng khóa cửa lại, tôi chợt cảm thấy một cảm giác hạnh phúc từ trên trời rơi xuống. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới có cơ hội được thân mật cùng với dì như vậy. 

Căn phòng khách sạn nhỏ này đã trở thành thế giới của hai chúng tôi. 

Sau khi đặt hành lý xuống, tôi ôm chặt dì từ phía sau. Dì tôi nhẹ nhàng lấy tay xoa đầu tôi nói: “Ngu ngốc, người ướt đẫm mồ hôi, đi thay quần áo đi tắm trước đi.” 

Tôi ậm ừ định cởi quần áo nhưng dì ngăn tôi lại và nói đừng cởi vội, cẩn thận kẻo lạnh, tôi đi pha nước trước. 

Khi dì tôi vào phòng tắm để đổ nước vào bồn tắm, tôi nhận thấy phòng khách sạn rất rộng. Hai chiếc giường đơn đều có kích thước cực lớn. Ngay cả phòng tắm cũng quá khổ và có một phòng tắm hơi nhỏ. 

Ngoài cửa ban công có một khu vườn nhỏ, nhưng tối tăm không thể nhìn rõ, nhưng ánh đèn cảnh quan phía xa tựa như một tương lai thanh tao, tỏa sáng tuyệt đẹp. 

Trong khi chờ nước trong bồn tắm đầy, dì tôi mở vali lấy đồ ngủ ra chuẩn bị sẵn. Khi đang ngồi trước bàn trang điểm để tẩy trang, dì tôi phàn nàn rằng chuyến bay hôm nay quá gập ghềnh và mọi người đều ngã gục trên đường đi. Bạn có thể bóp vào lưng hoặc thắt lưng của tôi sau. 

Dì thích nhiệt độ nước nóng nên tôi cười toe toét một chút khi xuống nước. 

Dì tôi cười và nói với tôi: “Nhìn này, phòng tiêu chuẩn có hai giường, nhưng bồn tắm dành cho hai người. Thật nực cười khi hai người không thể ngủ chung một giường lại tắm chung một bồn tắm.” 

Tôi nói nó chỉ lớn hơn một chút thôi. Làm sao tôi có thể nhìn thấy hai người họ? Dì tôi cứ nói rằng bạn có thể nhìn thấy vị trí của hai người họ. 

Hai chúng tôi nằm thư giãn trong bồn tắm một lúc. Tôi quay người lại, nhìn khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào dưới hơi nước nóng của dì và nói, dì ơi, dì sụt cân rồi. 

Dì tôi lười biếng nhìn tôi rồi nói: "Đừng mở mắt nói dối. Ta rõ ràng là béo và đen." 

Tôi ngạc nhiên nói, không. 

Dì tôi đặt tay lên bụng dì nói: Con có thấy ở đây nhiều thịt hơn và dì béo hơn không? 

Tôi cảm thấy có lẽ đã quá lâu rồi tôi không thân mật với dì mình. Tôi sờ vào cái bụng mềm mại và béo ngậy của cô ấy nhưng không thể biết được cô ấy có tăng cân hay không. 

Dì nhìn thấy tôi trịnh trọng sờ bụng, dì cười nói: "Này, con đang suy nghĩ gì vậy?"

Nếu bạn muốn ôm hoặc hôn, hãy tự mình làm. Hôm nay tôi mệt và chỉ muốn nằm im không cử động. 

Tôi ôm dì vào lòng và hôn lên đôi môi ngọt ngào của dì. Dì đáp lại nụ hôn của tôi, nhưng khi tôi muốn thọc lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của dì thì dì mở mắt ra và nói: “Không đúng, con mới học cái này ở đâu đấy?” 

Tôi có chút xấu hổ nói, ngươi còn cần học cái này sao? Tự học. 

Dì tôi làm ra vẻ nghịch ngợm, đưa tay nắm lấy con cặc của tôi dưới nước rồi nói: Nói thật với mẹ xem, gần đây con lại gian dối nữa phải không? 

Tôi không trả lời, và tôi không thể trả lời. Tôi trực tiếp ôm ngực cô ấy bằng tay mình. Dì tôi rên rỉ, nhắm mắt lại, lẩm bẩm: “Lâu rồi dì chưa xoa bóp cho cháu, chúng nhỏ quá.” 

Giả vờ nghiêm túc, tôi cầm lấy ngực cô ấy và xoa bóp toàn bộ. Tôi long trọng nói rằng họ đã được thử nghiệm và họ không hề nhỏ. 

Dì thở dài nói: "Không thể không co lại được, ngươi xoa giúp ta đi, ta thoải mái quá." 

Tôi cẩn thận vuốt ve cô ấy một lúc, thậm chí còn muốn đưa tay xuống nước hôn lên ngực cô ấy. Dì tôi túm tóc tôi, lắc đầu nói, con thật ngu ngốc, con định uống nước tắm hay gì đó. 

Sau khi ngâm mình dưới nước được một lúc, dì tôi trông hoàn toàn yếu ớt. 

Tôi bế cô ấy vào phòng tắm hơi nhỏ. 

Tôi bảo dì ngồi vào lòng tôi và ôm chặt eo dì. Dì tôi cúi xuống nhìn tôi và nói: “Con cứ yên tâm nhé. Không khí ở đây loãng lắm, đừng bị ngạt thở nhé”. 

Tôi vỗ vào mông cô ấy và hỏi ai sẽ thở trước, sau đó tôi đưa một trong những núm vú đỏ tươi của cô ấy vào miệng và bắt đầu mút thật mạnh. 

Vú và núm vú là vùng siêu nhạy cảm của dì. Ngay khi tôi cắn vài miếng, núm vú của cô ấy nhanh chóng cứng lại và cương cứng dưới sự kích thích. Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm bộ ngực mềm mại và núm vú cương cứng của cô ấy, dì tôi bắt đầu rên rỉ không kiểm soát, đồng thời đưa tay ra và bắt đầu vuốt ve con cặc của tôi, nó dần trở nên cứng và dài. 

Tôi xoa một bên vú bằng tay, ngậm một bên vào miệng và dùng tay kia chạm vào cặp mông mỏng manh của cô ấy. Cảm giác đó thật đẹp. 

Dì tôi thở hổn hển và rên rỉ trong sung sướng. Bàn tay đang giữ con cặc của tôi thỉnh thoảng lại đưa xuống và vuốt ve quả bóng của tôi. 

Cặc tôi giơ cao như một thanh sắt đứng giữa hai chân nàng. 

Bị ảnh hưởng bởi sức nóng của phòng xông hơi, dì tôi và tôi đều ướt đẫm mồ hôi. Bộ ngực và khuôn mặt của dì tôi trắng nõn và mềm mại như mỡ cừu, tràn ngập sự phấn khích. 

Sau khi tôi mút và chơi đùa với hai bầu vú to của dì cho thỏa thích, dì tôi lẩm bẩm: “Mẹ không làm được nữa rồi, người mẹ không còn sức lực nữa. Chúng ta đi tắm đi.” 

Trong phòng tắm, dì cẩn thận xoa toàn thân tôi rồi tắm sạch. Cô ấy đặc biệt kéo dương vật của tôi và cẩn thận chà xát bên trong và bên ngoài bao quy đầu của tôi. 

Sau khi lau sạch, cô ấy nhìn tôi trìu mến, ngồi xổm xuống và nuốt con cặc của tôi trong một ngụm. 

Tôi nhẹ nhàng ôm đầu dì để dì nuốt cặc dưới háng tôi một lúc. Dì tôi nhổ ra và nói không làm được nữa, mệt quá. 

Tôi đứng dậy ôm cô ấy vào lòng, hôn lên miệng cô ấy và đưa tay xuống giữa hai chân cô ấy. Cánh hoa của cô đã ướt và nhờn vì sự kích thích và nước ép tình yêu chảy ra từ âm hộ của cô. 

Con cặc của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn, tôi vội vàng cố gắng xoay người cô lại, định xử tử cô ngay tại chỗ. Dì tôi lắc đầu tuyệt vọng nói: Tôi không còn sức nữa, không thể đứng vững được nữa. Xin hãy đưa tôi ra ngoài. 

Tôi chỉ đơn giản lau khô cơ thể dì bằng khăn tắm rồi bế dì lên giường. Như đã đề cập trước đó, giường đơn ở đây có kích thước bằng giường đôi khách sạn thông thường. 

Tôi ném cô ấy lên giường, rồi cúi xuống nhìn cô ấy, nhìn vào mắt cô ấy và nói, hãy nói cho tôi biết cô muốn gì. 

Dì tôi cười ngọt ngào và nói rằng dì có thể làm bất cứ điều gì nhưng đừng để tôi cử động. Tôi thực sự không còn sức để di chuyển. 

Lần cuối cùng tôi có mối quan hệ thân mật với dì là khi tôi chưa chuyển khỏi căn hộ tài năng của mình. Nghĩ lại, đã lâu lắm rồi. Tôi gần như quên mất dì tôi đã cảm thấy thế nào ở dưới đó, và tôi hơi ghét việc con cặc của tôi không có trí nhớ lâu dài. 

Tôi không quan tâm đến màn dạo đầu nào, tôi trực tiếp dang rộng hai chân của cô ấy và dùng tay chạm vào âm hộ nhỏ nhắn của cô ấy dưới lớp lông mu gọn gàng và đầy lông. Nó đã ẩm ướt, trơn trượt và hồng hào, khe hở hơi hé mở. 

Tôi sợ làm tổn thương dì nên không dám đẩy lên, đành dùng tay đẩy cặc xuống một góc thích hợp rồi nhắm vào âm đạo của dì để đưa vào. 

Nhưng dì đã kéo đầu tôi ra trước mặt, gần đến mức chóp mũi tôi chạm vào chóp mũi. 

Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt to xinh đẹp và nói một cách nghiêm túc, đừng quên, anh phải hôn em trước thì mới có thể làm được điều đó. 

Tôi tự nghĩ khi quy tắc này được đưa ra và tại sao tôi không nhớ nó. 

Nhưng vì dì tôi nhắc đến và tôi đồng ý nên tôi đã hôn lên miệng dì một cách không khách sáo. 

Dì nhắm mắt lại và mở miệng đón nhận nụ hôn nồng cháy của tôi. 

Cái miệng nhỏ của dì vẫn ấm áp, ngọt ngào, xen lẫn mùi dục vọng. Tôi yêu mùi hương quyến rũ của dì khi dì đang hưng phấn. Tôi liếm mạnh chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy và ép nước bọt của mình vào miệng cô ấy. 

Dì tôi hít một hơi nói rằng ngươi càng ngày càng làm nhiều trò xấu, mùi thuốc lá nồng nặc. 

Tôi xấu hổ khi nghĩ rằng gần đây tôi thực sự có tâm trạng không tốt và hút thuốc quá nhiều. 

Dì tôi nhìn thấy tôi ngơ ngác nên chủ động đưa mặt về phía tôi nói: Tôi không phải kẻ ngốc và cũng không từ chối nụ hôn của con, vậy nên hãy tiếp tục đến. 

Tôi hỏi thăm cô ấy, dưới đó có ổn không? 

Dì không trả lời mà chủ động dùng đôi môi thơm của dì phủ lên môi tôi. 

Tôi biết cô ấy bằng lòng nên tôi chỉ quy đầu đã được bao phủ bởi rất nhiều chất lỏng tình yêu của cô ấy vào cửa âm đạo của cô ấy và đẩy nó vào một cách nhẹ nhàng nhưng dứt khoát. 

Tôi cảm thấy dì tôi vặn mông và kẹp toàn bộ con cặc của tôi vào âm đạo của dì. Trên mặt cô hiện lên một nụ cười kỳ lạ, cô nói: “Đã lâu rồi anh không quan hệ với em, có thấy khó chịu không?”

Câu hỏi này làm tôi bối rối. 

Vâng, đó là một lời nói dối. Gần đây tôi không hề nhàn rỗi, và tôi thậm chí không thể nói rằng mình thấy không thoải mái. 

Câu trả lời là không. Dì có thể chấp nhận câu trả lời này không? 

Tôi sững sờ một lúc, không biết phải nói gì nhưng lòng tôi thắt lại. Nó thật tệ. Kiểu không trả lời này thực chất là một câu trả lời phủ định. 

Vẻ mặt của dì tôi không thay đổi, nhưng khóe miệng lại cử động. Hai tay cô ấy di chuyển xuống phía dưới, ôm lấy cặp mông vạm vỡ của tôi, ôm thật chặt về phía cô ấy và nói: "Sao em choáng váng vậy? Bây giờ em có thể cử động được rồi."

Vì chênh lệch chiều cao nên khi tôi hôn cô ấy và đút cặc của mình vào âm hộ của dì, vòng eo của tôi hơi cong và tư thế hơi khó chịu. 

Nhưng điều này cũng mang lại cho phần thân dưới một sức mạnh tương đối mạnh. Ngay từ khi bắt đầu chèn, tôi đã di chuyển vào và ra ở một góc lớn. Âm đạo ấm áp và mịn màng của dì tôi quấn chặt lấy cặc tôi, nhưng nó bất lực ngăn tôi xuyên qua vật cản và đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của dì. 

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, dì tôi không thèm hôn tôi nữa. Cô ấy chỉ phát ra những âm thanh bập bẹ và rên rỉ, với vẻ mặt cực kỳ vui sướng. 

Tôi đã từng xem rất nhiều cảnh quan hệ tình dục giả trước đây, nhưng tôi cảm thấy rằng niềm vui và sự thích thú mà một người phụ nữ thể hiện khi quan hệ tình dục rất khó mô phỏng trừ khi có một con cặc thật được đưa vào âm hộ của cô ấy. 

Bao gồm cả dì của tôi, biểu hiện khoái cảm trên khuôn mặt cũng như các đặc điểm trên khuôn mặt và hình dạng cơ bắp méo mó của tất cả phụ nữ khi họ được đụ, đặc biệt là khi họ bị đẩy mạnh, đều rất độc đáo và không thể tái tạo trong bất kỳ tình huống nào khác ngoài quan hệ tình dục. 

Khi phần thân dưới ướt đẫm ham muốn của người phụ nữ bị một con cặc nóng và cứng xâm nhập, toàn bộ cơ thể cô ấy tràn ngập cảm giác nhẹ nhõm và kích thích. 

Tôi lặng lẽ nhìn dì tôi chuyển động nhẹ nhàng và vui vẻ bên dưới tôi, cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. 

Nhìn hai bầu ngực trắng nõn mềm mại của cô ấy không ngừng đung đưa khi cơ thể bị thao túng, gợn sóng những đường cong quyến rũ và nghe tiếng rên rỉ the thé của dì, loại khoái cảm thể xác và tâm lý này khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích. 

Tôi ôm chặt hai bầu ngực của cô ấy và nhào nặn những quả bóng mềm như bột. 

Âm hộ của dì tôi như một dòng suối không thể ngăn cản, chất dịch tình yêu nhớp nháp tuôn ra, bao bọc lấy cặc tôi. Cô ấy dang rộng hai chân và cho phép con cặc của tôi, vốn được bao phủ trong dịch tình của cô ấy, di chuyển ra vào với tốc độ cao. Cô ấy cứ hét lên: “Thoải mái quá, sâu quá…” Mỗi lần cặc chạm tới đáy, cô ấy lại cảm thấy mặt mình vặn vẹo, tay cô ấy ôm chặt lấy cơ thể tôi hơn. 

Tôi lo lắng hỏi dì có thấy khó chịu không. 

Dì tôi ngượng ngùng nói: “Không, chỉ là khi ấn vào tận trong thì có cảm giác chua chua khó tả”. 

Tôi đặt hai chân mềm mại của dì lên vai và dùng cả hai tay ôm lấy đùi dì. Bằng cách này, độ sâu chèn sẽ nông hơn và tôi không phải lo lắng về lực khi đẩy vào phần trong cùng. 

Sự căng thẳng trong âm đạo của dì tôi sợ bị đẩy xuống đáy biến mất, cơ thể dì thoải mái hơn, dì vặn eo hợp tác với tôi, ngượng ngùng dùng âm đạo ôm lấy cặc tôi, như thể đang mút dương vật to lớn của tôi. 

Dì gọi vào giường gọi tên tôi một cách quên lãng. Đầu cô ấy vặn vẹo từ bên này sang bên kia trên gối, và mái tóc cô ấy rối bù. 

Tôi đẩy chân dì về phía vai dì, ngồi xổm xuống và đẩy từ bên lên xuống. Toàn bộ mông của dì tôi nhấc ra khỏi giường, được nâng đỡ hoàn toàn bởi vòng eo cong của dì. Góc độ này mang lại cho cô sự kích thích lớn hơn. Khuôn mặt dì tôi lộ rõ ​​vẻ đau đớn và phấn khích tột độ. Cô thở hổn hển và nói: "Em yêu, anh sắp đến rồi, em có thể xuất tinh với anh được không?"

Ham muốn xuất tinh của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi gật đầu, ôm chặt cô ấy và tăng tốc độ thúc đẩy của mình. Âm đạo của dì tôi vô tình run lên và vặn vẹo, thậm chí các cơ ở eo của dì cũng căng cứng. Khi âm đạo bên dưới của dì ngày càng nóng và căng, dì tôi thở hổn hển nói: “Mau lên, nhanh lên, dì sắp đi tiểu.”

Con cặc của tôi gần như không chịu nổi nên tôi buông chân cô ấy ra, dùng tay ôm mặt cô ấy và hôn thật mạnh vào môi cô ấy. Dì móc đôi chân còn tự do của mình quanh eo tôi và đẩy mạnh eo của dì, đẩy cái âm hộ đầy lông của dì lên trên. Tôi cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể mình đã cạn kiệt. Đâm sâu vào dương vật của tôi, con cặc nóng bỏng và cương cứng tiến vào phần sâu nhất trong âm đạo mềm mại của dì tôi bất chấp nguy hiểm, ngoan cố đẩy ra âm đạo nhút nhát của dì. Trong khi một làn sóng hưng phấn dâng lên từ âm đạo của dì, tinh dịch của tôi mở rộng ra, tinh dịch đậm đặc và mạnh mẽ phóng thẳng về phía cổ tử cung của dì tôi. 

Người dì đang cao trào hét lên và ôm chặt lấy cơ thể tôi. Tôi cảm thấy hơi nóng ở phần dưới cơ thể cô ấy lần lượt tỏa ra. Chân cô ấy kẹp và duỗi ra, phù hợp với nhịp điệu xuất tinh của tôi. Mãi cho đến khi âm đạo của cô ngừng co thắt và run rẩy, cơ thể cô mới thả lỏng. 

Tôi từ từ rút dương vật đang dính đầy dịch trắng đục của dì ra, có chút kỳ lạ nói: "Dì, lần này dì xuất ra nhiều tinh dịch quá." 

Dì tôi dang rộng hai chân và để hỗn hợp tinh dịch của tôi và tinh dịch của dì chảy ra từ từ qua cửa âm đạo đang mở. Cô ngượng ngùng nói: "Anh, anh làm em không chỉ đạt cực khoái, xuất tinh mà còn đi tiểu. Em xấu hổ quá." 

Tấm trải giường dưới người dì tôi ướt sũng, chất lỏng rỉ ra từ âm đạo của dì. Tôi nhanh chóng lấy ra vài tờ giấy trên bàn cạnh giường ngủ và cẩn thận lau sạch vùng kín hồng hào và mềm mại của cô ấy. Dì tôi dùng tờ giấy trong bàn tay thanh tú che phần dưới cơ thể, lật người ra khỏi giường đi vào phòng tắm. 

Dì của tôi đã sớm quay lại, mang theo khăn ướt, nói rằng không cần giặt, tôi sẽ giúp bạn lau...

Cô ấy quỳ giữa hai chân tôi và cẩn thận lau sạch dương vật và quy đầu của tôi. Sau khi lau và kiểm tra nó, cô ấy nuốt chửng dương vật của tôi trong một ngụm. 

Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại và nói đừng làm điều này, nó sẽ trở nên khó khăn hơn. Dì dùng lưỡi liếm quanh, nhổ ra và nói đùa, tôi chỉ kiểm tra xem đã lau sạch chưa. Muốn khó thì phải tự mình giải quyết.

Lúc này, ưu điểm của hai chiếc giường đã được nêu bật. Tôi và dì rời khỏi chiếc giường đã bừa bộn và chạy sang một chiếc giường sạch sẽ khác để ôm nhau ngủ. Cả hai chúng tôi đều mệt mỏi và ngủ thiếp đi sau khi trò chuyện chưa đầy hai ba lời.

Chúng tôi ăn sáng cùng nhau tại nơi ở vào ngày hôm sau. Anh Mã đề nghị hôm nay anh ấy nên đi học cùng chúng tôi và mời tôi ở lại với anh ấy. Anh ấy đề nghị dì, chị Zhang và Xiaoya đi Côn Minh và các điểm tham quan xung quanh. Các bạn cùng lớp ở địa phương của anh đã sắp xếp hướng dẫn viên và phương tiện đi lại. 

Tôi có chút không chắc chắn nên liếc nhìn dì, nhưng dì không nhìn tôi mà trực tiếp nói có. Tốt nhất nên có một tiền bối như Ma Cách dạy dỗ Xiaoyi. 

Chị Zhang mỉm cười và không nói gì. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, Anh Mã đã đi ngủ sau khi tiễn họ và nói rằng các bạn cùng lớp sẽ chỉ đến vào buổi trưa. 

Tôi phải đi dạo quanh khu nghỉ dưỡng một mình suốt nửa ngày. Ngoại trừ nắng gắt, nhiệt độ và độ ẩm rất dễ chịu. 

Buổi trưa, bạn cùng lớp Ma Cách dẫn vài người bạn đến và đưa tôi và Ma Cách đến một nhà hàng rất sang trọng để ăn tối. Các món ăn trên bàn đều là những món ăn nổi tiếng của Vân Nam và đều có hương vị thơm ngon. Tôi đặc biệt ấn tượng với nhiều loại nấm khác nhau. 

Sau ba ly đồ uống và năm món ăn ngon, bạn cùng lớp của Ma Cách và Ma Cách nói về việc Ma Cách từ chức và đi làm, đồng thời hỏi Ma Cách rằng kế hoạch của anh ấy là gì. 

Anh Ma nói rằng anh muốn bắt đầu kinh doanh thương mại điện tử phụ tùng ô tô của riêng mình và sau đó dành 20 phút để nói về lý tưởng và kế hoạch của mình. 

Đây là lần đầu tiên tôi nghe những thuật ngữ như đầu tư mạo hiểm, chuỗi cung ứng và ARPU. Khỏi phải nói, Ma Cách, bạn cùng lớp của tôi, cũng bối rối, nhưng Ma Cách có một năng lực rất mạnh mẽ. Anh ấy biết rằng chúng tôi không thể hiểu được nên anh ấy đã đưa ra nhiều ví dụ và đưa ra nhiều phép loại suy, và cuối cùng anh ấy hiểu được một cách đại khái. 

Nhưng khi anh Mã đề cập đến giá trị thị trường và định giá là khái niệm hàng trăm triệu, tôi vẫn bị sốc. 

Sự nghiệp của Mã Anh vẫn chưa được tiết lộ. Nó bắt đầu với hàng chục triệu và có thể lên tới hàng trăm triệu trong nửa năm và một năm. 

Tôi không biết gì về kinh doanh nên nghi ngờ anh ta đang lừa dối? 

Nhưng các bạn cùng lớp và bạn bè của Ma Cách đã lắng nghe rất chăm chú và dường như rất nhận ra và đánh giá cao anh ấy. 

Vừa uống món súp nấm thơm ngon, tôi vừa nói, bạn đang đánh lừa người Vân Nam không hiểu rõ về thị trường phải không? 

Tôi đang phân tâm thì anh Mã đã vỗ vai tôi và giới thiệu tôi với mọi người. Nhưng câu khiến tôi sốc nhất là anh Mã nói rằng anh ấy đã lên kế hoạch thuyết phục tôi làm đối tác kinh doanh của anh ấy. Anh ấy cũng khen tôi thông minh, thực tế và nghiêm túc với tương lai của mình. 

Tôi không thể nhận lời ngay, nhưng cũng không biết phải từ chối thế nào nên chỉ biết ngượng ngùng nói rằng thực ra tôi chỉ là sinh viên mới ra trường năm nay, cũng chỉ là chạy việc vặt ở trường đại học được vài ngày. 

Bây giờ đến lượt các bạn cùng lớp của Ma Cách động viên tôi, nghĩa là sinh viên đại học giờ đây được khuyến khích khởi nghiệp kinh doanh riêng và sử dụng trí thông minh cũng như tài năng của mình. 

Anh Mã nâng ly rượu cho tôi và nghiêm túc nói rằng anh đã tìm được một đồng nghiệp cũ và một khách hàng cũ để làm đối tác kinh doanh. Khách hàng chịu trách nhiệm về tiền bạc và đồng nghiệp chịu trách nhiệm tiếp thị. Anh ấy sẽ tự mình nghiên cứu và phát triển, còn tôi sẽ là trợ lý để giúp anh ấy xây dựng và lãnh đạo nhóm. 

Tôi xua tay liên tục và nói rằng gần nửa năm rồi tôi chưa làm việc gì chuyên nghiệp, tôi chỉ là một lập trình viên thiếu kinh nghiệm và không đáng để anh ấy tin tưởng. 

Anh Ma mỉm cười và nói rằng anh ấy đã nhìn thấy lý lịch của tôi và là một người quản lý dự án giỏi. Anh ấy cũng biết người cố vấn của tôi và đã liên lạc với tôi. 

Các bạn cùng lớp của Ma Cách nhất quyết đầu tư một số tiền vào Ma Cách để được chia phần. Mã Ca mặc dù uống rất nhiều nhưng vẫn tỉnh táo, cứ đi lòng vòng không chịu trực tiếp đồng ý. Tôi có chút ghen tị với anh ấy. Anh ta thậm chí còn không xin tiền. Anh ấy thực sự tuyệt vời. Tôi cũng hơi lo lắng rằng anh ấy xấu hổ khi lừa các bạn cùng lớp. 

Sau này, khi chúng tôi uống quá nhiều, mọi người bắt đầu đưa ra những lời khuyên kinh tế và nói về kinh tế vĩ mô. Tôi chỉ biết im lặng lắng nghe, tự hỏi liệu điều anh Mã nói có phải chỉ là lời nói say sưa hay không. 

Sau bữa ăn, một vài người đàn ông trung niên lảo đảo đi đến KTV. Có rất nhiều cô gái xinh đẹp trong KTV, và tôi buộc phải lấy một trong số họ, điều đó khiến tôi rất xấu hổ. 

Dù tôi không phải là người theo đạo nhưng đây là lần đầu tiên tôi trải qua trường hợp như vậy. Nó mơ hồ khiến tôi nhớ lại quá khứ ở Đông Hoản, tôi cảm thấy rất bất an. 

Đúng lúc đó điện thoại di động của tôi reo lên, là mẹ tôi nên tôi nhanh chóng lấy cớ nghe điện thoại rồi đi ra ngoài. 

Mẹ hỏi tôi chơi ở Vân Nam có vui không. Tôi nói thật là hôm nay tôi chưa chơi và hôm nay đã ăn uống. 

Mẹ tôi cũng nói với tôi rằng bà và dì dự định đến Thượng Hải ở lại vài ngày sau kỳ nghỉ để tiễn tôi. 

Trở lại phòng riêng, mấy người đàn ông trung niên mập mạp đang ca hát vui vẻ. 

Họ cố tình nhét vào tôi một cô gái được gọi là hot lady. Cô gái này quả thực rất chủ động, cặp vú lộ ra một nửa gần như áp vào người tôi.

Chân cô gái dưới chiếc váy dài gần như đặt trên chân tôi. Cô ấy nói với tôi một cách hết sức quyến rũ: “Thể chất của anh tốt đến mức anh vẫn mặc quần short vào một ngày lạnh giá như vậy”. 

Tôi tội lỗi nhìn quanh và thấy những cô gái khác đã bám chặt lấy người đàn ông như dây leo. 

Cô gái nói vào tai tôi, nếu sau này ra ngoài, cô ấy có một người chị có thể đi cùng tôi, nếu không cô ấy sợ tôi quá mạnh mẽ, một mình cô ấy sẽ không chịu nổi. 

Tôi đã trải qua Đông Quan và tôi không thể chịu nổi khi nhìn lại quá khứ. Tôi ngay lập tức biết rằng cô ấy đang tiếp thị tôi. Chỉ là lúc đó tôi không đủ khả năng chi trả. Chỉ là hôm nay tôi không có tâm trạng thôi. 

Cô gái thấy tôi không đáp lại, cho rằng tôi ngượng ngùng, nói rằng anh em đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Nhưng trong lòng tôi đang suy nghĩ, nếu Mã ca cùng gia đình ra ngoài, khi ra ngoài ăn trộm đồ ăn không sợ để lại manh mối sao? 

Cô gái đó dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi và nói rằng lát nữa chúng tôi sẽ đến khách sạn suối nước nóng, xong việc sẽ đi tắm suối nước nóng để tắm rửa sạch sẽ. Không có gì có thể được nhìn thấy. 

Mặc dù vậy, tôi vẫn ngưỡng mộ lòng dũng cảm của người bạn cùng lớp Ma Cách, người thực sự có chút dũng cảm khi khoe thanh kiếm của mình trước mặt JJ. 

Quả nhiên, bạn cùng lớp Ma Cách đề nghị chúng tôi đi suối nước nóng để tỉnh táo. Ma Cách nửa vời đề nghị hắn mệt mỏi thì trở về nghỉ ngơi. Bạn cùng lớp Ma Cách cho biết, phòng trong suối nước nóng cũng mở cửa nên cậu có thể nghỉ ngơi, tỉnh táo trước khi đi ngâm mình. Sau sự thuyết phục của nhiều người, mọi người đều đứng dậy. 

Tôi thực sự không muốn đi, nhưng tôi phải đi nhanh, và tôi không thể đến Sayno sau khi va chạm, vì các cô gái đi riêng nên nếu gặp nhau ở đó, chúng ta không thể giả vờ như không biết. 

Tôi nhanh chóng nói với anh Mã rằng tôi cảm thấy khó chịu trong bụng và bị tiêu chảy nên tôi quay lại khách sạn và tĩnh tâm trước. 

Dù biết cô gái cùng lớp Mã Ca sẽ kết hôn với nhau, nhưng trước khi đi, tôi vẫn cho cô ấy một ít tiền boa. Cô gái có chút thất vọng nhưng vẫn lịch sự ôm tôi. 

Khi tôi là người đầu tiên rời khỏi KTV, tôi đã cười trong lòng. Cái cớ tôi đưa ra vì bị tiêu chảy hay đến nỗi người ta không thể từ chối được... Nghĩ đến có người đang ở suối nước nóng bị tiêu chảy mà thấy rùng rợn...

Tôi ngủ ở khách sạn không biết bao lâu thì dì tôi và nhóm của bà quay lại mời tôi đi ăn tối. 

Anh Mã rõ ràng vẫn đang đi chơi nên dì tôi, chị Zhang, tôi và Xiaoya đến chợ đêm ở Côn Minh để tìm một nhà hàng nhỏ. 

Tại bàn ăn, dì hỏi tôi hôm nay nói chuyện thế nào và tại sao tôi lại về một mình. Vốn dĩ tôi muốn nói rõ ràng, nhưng nhìn ánh mắt của chị Trương, tôi đoán có lẽ chị ấy đã biết chuyện nên nói với tôi rằng anh Mã đã say rượu và mời tôi cùng anh ấy khởi nghiệp. 

Dì tôi không nói gì, nhưng chị Trương lại chủ động hỏi tôi nghĩ gì. Tôi đành phải nói ra sự thật, nói rằng nếu cách đây một tháng tôi thật sự đã cân nhắc, nhưng bây giờ chủ cho tôi đi du học, tôi e là không thể nhận lời. Hơn nữa, lời đề nghị của Mã anh có lẽ chỉ là ý nghĩ thoáng qua sau khi uống rượu nên anh không thể coi trọng được. 

Chị Zhang cười và nói, điều này thực sự không phải do anh trai Ma của bạn say quá. Anh ấy có ý đó. Tôi e rằng đối tác của anh ấy sẽ không thể từ chức một thời gian mà phải đợi đến cuối năm. Trong khoảng thời gian này, ngoại trừ một trong những nữ đồng nghiệp cũ của anh, hiện tại không ai khác có thể giúp đỡ anh. 

Tôi lịch sự từ chối và nói rằng chúng tôi sẽ đợi cho đến khi tôi trở về Trung Quốc. 

Chuyện du học và chuyển việc là do chú Dư sắp xếp, tôi nghĩ dì nhất định sẽ không đứng về phía chú. 

Trở lại phòng khách sạn, dì cô bắt đầu cởi quần áo và chuẩn bị đi tắm. Cô cởi váy, để lộ áo len trắng và quần tất. 

Thân hình tuyệt đẹp của dì tôi được làm nổi bật bởi hai bộ quần áo bó sát này. Tôi không khỏi ôm chặt dì từ phía sau, tựa đầu vào sau gáy duyên dáng của dì, tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể dì. 

Dì đẩy nhẹ tôi và bảo tôi đừng ngửi, nó có mùi như mồ hôi. 

Tôi lấy tay xoa bụng cô ấy và nói rằng mồ hôi trong ngày lạnh giá như vậy chính là mùi hương của em. 

Dì tôi quay lại, ôm mặt tôi, hôn tôi và nói, hãy quên những gì tôi đã nói đi, hãy bắt đầu bằng việc hôn. 

Tôi lập luận rằng đó là khi chúng tôi làm điều đó, và dì tôi hành động như một cô bé và nói, tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn bắt đầu bằng nụ hôn. 

Tôi đẩy dì xuống giường, dì đỏ mặt nói: "Thật quá sức với dì. Tối qua dì vừa quan hệ." 

Khi hôn cô ấy, tôi nói: “Ba tháng anh không thể hôn em được, lần này anh phải hôn em đủ rồi.” 

Dì tôi ngượng ngùng nói, lần này dì ra ngoài với con chỉ để cho con hôn mẹ đủ thôi. 

Tôi lau nước bọt và nói: Được rồi, tôi sẽ giữ bạn trong sáu ngày. Dì tôi dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực tôi và nói rằng nếu bạn cứ xin thêm sáu ngày nữa thì rất có thể tôi sẽ mang thai đứa con của bạn. Bạn nên làm gì? 

Tôi sững sờ một lúc và nói rằng tôi sẽ sinh con ngay khi có thai...

Hay tôi nên sử dụng bao cao su? 

Dì tôi nói rằng là một phụ nữ độc thân và đã ly hôn, tôi sẽ sinh con. Bạn đã bao giờ nghĩ đến hoàn cảnh của tôi chưa? 

Tôi xấu hổ đến mức nói, chúng ta hãy sử dụng bao cao su. 

Trên mặt dì tôi thoáng chút thất vọng, dì nói: "Dì đùa thôi. Bạn trai dì vừa rời đi và ngày dì đến trường tìm dì là ngày cuối cùng của dì." 

Ờ...

Tôi vẫn hiểu những nguyên tắc cơ bản của bảy và tám ngày đầu tiên, đồng thời tôi cũng hiểu lý do tại sao ngày hôm đó dì tôi lại mặc một chiếc quần dài. 

Tôi còn đang suy nghĩ thì dì tôi đã chủ động vòng tay qua cổ cô ấy, cho cô ấy một cái lưỡi ngọt ngào. Sau khi hôn cô ấy một cách ngọt ngào, tôi vén áo vest của cô ấy lên, để lộ chiếc áo ngực màu hoa oải hương và bộ ngực căng phồng. Tôi đưa tay xuống tấm lưng mịn màng của cô ấy và mở nút khóa, và tôi nóng lòng muốn bắt đầu hôn lên ngực cô ấy. 

Dì vuốt tóc tôi nói: “Đừng vội, cứ ăn từ từ thôi”. 

Tôi ngậm một bên núm vú đỏ bừng của cô ấy vào miệng và dùng tay xoa bóp bên vú còn lại. Dì tôi khẽ rên rỉ nói: “Lâu rồi con không xoa bóp, dì thấy chúng ngày càng nhỏ đi”. 

Cô ấy ngước nhìn bộ ngực trắng như tuyết và hồng hào đang thay đổi hình dạng trong tay tôi, thở dài nói, kích thước chỉ là thứ yếu, tôi rất lo lắng chúng sẽ chảy xệ. 

Ý tôi là nghiêm túc mà nói, tôi đảm bảo xoa bóp chúng thật kỹ để giữ cho chúng săn chắc. 

Dì tôi cười nói: “Đồ ngốc, sau khi sinh con và cho con bú làm sao mà không chảy xệ?” 

Sau khi hôn ngực của cô ấy, tôi hôn lên vùng bụng và eo mịn màng của cô ấy, đồng thời dùng tay chạm vào cặp mông tròn và cặp đùi mịn màng được quấn trong đôi tất của dì tôi. 

Nhưng khi tôi bắt đầu cởi quần lót và quần lót của dì, dì đã đưa tay ra đỡ, cau mày nói, những chiếc tất này không thoáng khí lắm, nếu ra mồ hôi thì cần phải giặt. 

Tôi phớt lờ cô ấy và mạnh tay kéo quần lót và tất dài của cô ấy xuống đầu gối, để lộ vùng tam giác hấp dẫn dưới chùm lông mu và hai bắp đùi trắng nõn thẳng tắp của cô ấy. 

Dì tôi lấy tay che phần dưới của mình và nói: "Đừng lộn xộn." Tôi phớt lờ cô ấy. Dù không hợp tác nhưng cô vẫn cởi chiếc tất ở một chân. Chiếc quần lót và một nửa chiếc tất được treo ở chân còn lại, phần áo vest phía trên được đẩy lên tận xương đòn. Chiếc áo ngực lỏng lẻo treo trên đó, hai bầu ngực cương cứng dưới sự vuốt ve, quả anh đào phía trên đã được nâng lên cao. Hình ảnh hấp dẫn này kích thích tôi đến mức tôi dạng chân ra và đặt miệng vào âm đạo nóng bỏng của cô ấy. 

Dì tôi muốn đứng lên ngăn tôi lại và nói: “Không, không, không, ở đó bẩn quá.” 

Tôi đẩy tay cô ấy ra và dang chân cô ấy ra xa hơn. Môi bé của cô ấy đã hơi ướt một chút. Tôi dùng lưỡi liếm mạnh những cánh hoa run rẩy của cô ấy, ngậm âm đạo của cô ấy vào miệng và chơi đùa với lưỡi của mình vài lần. 

Dì phát ra một tiếng rên rỉ dài, cơ thể cứng đờ trong giây lát, sức phản kháng biến mất, cơ thể chợt mềm nhũn ra. 

Tôi liếm mạnh môi bé có mùi nhẹ của dì tôi và cảm thấy âm vật của dì từ từ sưng lên dưới sự trêu chọc của lưỡi tôi. Dịch tình bắt đầu xâm nhập vào môi bé ở cửa âm đạo dưới sự co bóp của các cơ. Tôi nghịch ngợm cắn môi bé của cô ấy. Dì tôi không kêu lên đau đớn mà phát ra những tiếng vo ve vừa đau đớn vừa nhẹ nhõm. 

Liếm một lúc, tôi cảm thấy lưỡi mình chưa đủ dài. Tôi bắt chước phim khiêu dâm và lén đưa ngón tay vào âm đạo của dì. Dù đã ướt nhưng bên trong lại rất chật. Tôi cảm thấy những ngón tay của mình kẹp chặt vào âm đạo của cô ấy. Dì tôi gập người lại và thở hổn hển.

Cô ấy đưa tay nắm lấy chiếc quần short của tôi và cởi chúng ra. Tôi hợp tác với cô ấy cởi quần short của tôi. 

Cô tôi đỏ mặt nói: “Quay lại đi, tôi cũng muốn ăn của cậu.” 

Chúng tôi điều chỉnh vị trí của mình thành vị trí 69 khi tôi lên xuống cô ấy. Con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của tôi lọt vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của dì tôi. Chiếc lưỡi của dì linh hoạt quét quanh quy đầu của tôi, bàn tay dì nhẹ nhàng xoa bóp bìu và chơi đùa với tinh hoàn của tôi. 

Tôi cúi đầu, dùng môi đón lấy âm vật sưng tấy nhô ra khỏi bao quy đầu của cô ấy, rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng bơm vào cái lồn nhỏ nhắn và ẩm ướt của cô ấy. 

Đã lâu rồi lông mu của dì tôi được cắt tỉa lần cuối, tôi cảm thấy nó đã hơi lộn xộn, nhưng sự lộn xộn này càng làm tăng thêm sự kích thích thị giác cho sự cám dỗ lớn lao. 

Hai đùi của cô tôi mở ra khép lại như không biết gì, nhẹ nhàng kẹp đầu tôi như sợ tôi bị thương. 

Dì tôi nuốt cặc tôi một lúc, nhổ ra hít một hơi rồi nói: “Mày đúng là đồ vật cứng và dài, tao kiệt sức rồi”. 

Tôi dùng tay giật nó ra hai lần và nói: “Một ngày nào đó tôi sẽ giật nó ra cho bạn xem bạn có thể bắn được bao xa. Mỗi lần bạn vào trong tôi, bạn có cảm giác như bị trúng một viên đạn. Tôi muốn xem nó mạnh đến mức nào”. 

Tôi buông môi âm hộ và âm vật ẩm ướt của cô ấy ra và chuẩn bị trả lời cô ấy. 

Đột nhiên điện thoại cố định trong phòng reo lên. Tôi sững sờ một lúc không trả lời nhưng chuông vẫn reo. 

Dì tôi đưa tay lấy điện thoại ra rồi vui vẻ đưa cho tôi. 

Đó là giọng của Anh Mã trên điện thoại. Anh Mã nghe có vẻ không say lắm. Tôi ác độc nghĩ rằng chắc chắn buổi chiều anh ta cùng tiểu thư đi tắm suối nước nóng và hoàn toàn tỉnh táo. 

Anh Mã cho biết anh đang uống trà trong phòng trà ở tầng một. Anh ấy nói Pu'er ở đây ngon và hỏi tôi có muốn tham gia cùng anh ấy vào buổi chiều không. 

Tôi lo lắng nhìn dì. Khuôn mặt cô ấy tràn đầy nụ cười và cô ấy làm động tác đọc môi "Tùy bạn." Tôi nghĩ về điều đó và nói với điện thoại rằng tôi cảm thấy không khỏe và tôi sẽ nghỉ ngơi một lúc trước khi đọc. 

Anh Mã nói không thành vấn đề. Anh ấy đang trò chuyện với chủ khách sạn và muốn uống rượu đến 11 giờ. Anh ấy có thể xuống bất cứ lúc nào thuận tiện. 

Sau khi cúp điện thoại, dì tôi cười khúc khích nói: “Ông, một người đàn ông trưởng thành, chuyện gì cũng không dám quyết định, nhất định phải hỏi ý kiến ​​của tôi.” 

Tôi lẩm bẩm, tôi không tôn trọng ý kiến ​​của bạn. 

Dì hôn lên môi tôi với sự dịu dàng vô hạn và nói, con ngốc, chỉ cần đó là điều con thích và muốn, mẹ sẽ ủng hộ con và sẽ nghe lời con dù con có yêu cầu gì đi nữa. 

Tôi rất xúc động, ôm chặt dì, hôn dì thật lâu và nói dù thế nào đi nữa, dì vẫn là người quý giá nhất và là ưu tiên tuyệt đối của cháu. 

Dì vỗ mông tôi nói: Ta biết ý của ngươi, ta tạm thời không quan tâm, ngươi xuống nói chuyện với Mã ca. 

Tôi nói rằng tôi vừa bảo họ nghỉ ngơi. Dì tôi quay lại, ấn tôi xuống và nói: Được rồi, tôi phải xem con biểu diễn như thế nào và mất bao lâu để hoàn thành. 

Dì tôi đang cưỡi trên người tôi, thở hổn hển, ôm lấy con cặc của tôi và cọ xát nó giữa háng bà. Tôi dùng tay vuốt ve làn da xinh đẹp trên ngực cô ấy. Dì tôi đưa tay ra nắm lấy tay tôi và nói: Làm ơn giúp tôi chạm vào. Bạn chưa từng nghe câu nói, tình bạn ngàn cân không bằng hai lạng trên ngực. 

Tôi sợ ai đó ngực bự sẽ lấy đi tâm hồn của bạn. 

Tôi không dám nhìn vào mắt dì vì nghi ngờ dì có điều gì muốn nói, nhưng lúc này tôi chợt nghĩ đến Lục Anh, người muốn nâng ngực. 

Trên thực tế, dáng người và khuôn mặt của Lộ Anh vốn đã rất hoàn hảo, bộ ngực của cô ấy cũng không thể coi là đặc biệt nhỏ mà chỉ có thể coi là dưới mức trung bình chứ chắc chắn không phải là điểm cộng. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ, dì tôi đã cẩn thận dùng tay giữ con cặc đang cương cứng của tôi, sau đó cẩn thận chỉ vào âm đạo của mình và ngồi xuống. 

Có lẽ vì âm đạo của cô ấy chưa hoàn toàn thư giãn nên cô ấy dừng lại hai lần trước khi từ từ nuốt trọn con cặc của tôi vào lồn. 

Dì tôi, người có âm hộ chứa đầy con cặc to lớn của tôi, đang cưỡi tôi với vẻ thích thú, như thể dì không thể chịu nổi cho cả con cặc đi sâu vào bên trong. Cô ấy đặt tay lên háng tôi, rồi nhẹ nhàng di chuyển cặp mông nhỏ lên xuống, để cặc tôi ra vào âm hộ đang nhỏ giọt của cô ấy. 

Tôi chủ động nâng phần thân dưới của mình lên và để cặc tôi ra vào âm đạo ấm áp của cô ấy một cách nhanh chóng. 

Dì nghiêng người nói vào tai tôi: Dì thích cưỡi thứ của cháu nhất. Nó khó và dài. Tôi có thể đi nhanh như tôi muốn và đẩy nó đến bất cứ nơi nào tôi muốn. 

Trên thực tế, tôi đồng ý với dì của tôi, bởi vì tôi thực sự thích phụ nữ ở trên, nó rất thoải mái và dễ dàng, và tôi thích thú khi một người phụ nữ chủ động dùng âm hộ của mình để che cặc của bạn và kẹp cặc của bạn, nhưng bài kiểm tra này kiểm tra sức mạnh thể chất và sức mạnh cơ bắp của phụ nữ. 

Xiaowei sinh ra là một vận động viên và rất giỏi những gì cô ấy làm, mẹ cô ấy cũng rất giỏi khiêu vũ. Cô ấy có sức mạnh, kỹ năng và sự linh hoạt tuyệt vời.

Như đọc được suy nghĩ của tôi, dì tôi lên xuống một lúc rồi ngồi xuống vừa kẹp vừa đung đưa, như thể dì không tin rằng người khác giỏi hơn mình.

Nằm xuống hưởng thụ một lúc, dì kéo tôi ngồi dậy, đưa đầu vú sưng tấy vì hưng phấn của dì vào miệng tôi. Tôi ôm lấy cái mông mềm mại và đàn hồi của dì trong tay, tận hưởng cái lồn nóng bỏng và đầy bùn của dì di chuyển và xoa bóp cặc tôi. 

Tôi cảm thấy ham muốn bắn của mình gần như mất kiểm soát, và tôi tăng tốc độ và cường độ giật gân của mình như một con thú. 

Cô tôi lập tức ôm tôi thật chặt, hôn thật chặt vào miệng tôi rồi đưa lưỡi vào trong miệng tôi. 

Trong chốc lát, tôi chỉ cảm thấy thân thể phụ nữ trắng nõn và mềm mại trong vòng tay mình chính là số phận con cặc của tôi. Vô số pháo hoa đang nhấp nháy trong tâm trí tôi. Tôi không thể chịu đựng được việc phun tất cả tinh trùng và tinh dịch trong dương vật, tinh hoàn và ống dẫn tinh của mình mà không dè dặt vào sâu trong âm đạo nóng bỏng của dì tôi, rửa sạch trái tim và tử cung của dì. 

Dì tôi cắn môi tôi một cách dữ dội, thở hổn hển khi lên đỉnh. Cơ thể cô ấy cứng đờ và những làn sóng nhiệt dâng trào sâu trong tim, cô ấy run rẩy ngã đè lên tôi. 

Dì hôn lên đôi môi bị cắn đau của tôi với vẻ đau khổ và tội lỗi, rồi nói rằng tôi rất muốn có con với cô. 

Tôi bất lực cười nói rằng là anh sợ có thai, chính anh là người muốn có thai. 

Dì tôi bỏ mái tóc buộc xuống, nhìn thẳng vào mắt tôi và nói, nếu cháu dám xin thì dì sẽ sinh ra. 

Tôi vuốt lưng cô ấy nói, nếu cô dám có con thì tôi sẽ sinh. 

Dì tôi cười, nằm đè lên người tôi và nói, trước đây tôi nghĩ làm tình là làm tình, có con chỉ là sinh con mà thôi. 

Nhưng bây giờ mỗi lần quan hệ với em và em xuất tinh, đầu óc tôi lại tràn ngập hình ảnh mang thai cho em, hoàn toàn không chủ ý. 

Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của dì và nói: "Thật quá đáng. Người phụ nữ đó phải sinh bao nhiêu đứa con trong đời?" 

Dì tôi dùng tay nhéo núm vú tôi và nói, có lẽ nếu tôi sinh một đứa, suy nghĩ của tôi sẽ thay đổi. 

Hai chúng tôi âu yếm nhau một lúc thì dì tôi từ từ rút cặc tôi ra. Nó còn chưa mềm hẳn, nên cô vuốt ve nó nói: "Anh đúng là kẻ xấu, ác quá. Tôi đoán sau vài lần kích thích nữa thì nó sẽ đứng dậy phải không?" 

Tôi gật đầu và nói, đó là sự thật. 

Dì tôi lập tức buông tôi ra và nói, quên đi, cô có thể xử lý được còn tôi thì không, vậy đi uống nước giải khát đi.

Quả thực vẫn còn sớm để đi tắm. Dì tôi dường như đã chú ý đến suy nghĩ của tôi và nói rằng bạn nên xuống nói chuyện với anh Mã. Tôi nghĩ anh ấy cũng đang đứng trước những lựa chọn về sự nghiệp và cuộc sống, luôn có chút thiếu tự tin. Bạn đi và nói chuyện với anh ấy. 

Đúng như dự đoán, Mã Anh ở trong phòng trà một mình, hút thuốc cầm trà trong trạng thái bàng hoàng. Anh ấy rất vui mừng khi thấy tôi đến. Anh ấy đã tự tay pha trà cho tôi và nói rất lâu về lý tưởng kinh doanh của mình. 

Không hiểu sao anh ấy càng cư xử như vậy, tôi càng cảm thấy anh ấy có lỗi. Tôi lặng lẽ uống trà và đợi đến lượt anh. 

Quả nhiên, sau khi bày tỏ cảm xúc một lúc, anh Mã đã bình tĩnh lại một chút và kể cho tôi nghe về những khó khăn của anh. 

Hóa ra Ma Cách đã là giám đốc điều hành cấp cao, lãnh đạo một nhóm lớn và một số người thân tín đã bí mật chia sẻ ý tưởng của anh. 

Nhưng sau khi anh rời đi, chỉ có một số người sẵn sàng đi theo anh. Chỉ có một nữ quản lý bộ phận và một giám đốc tiếp thị. Những người trong đội kỹ thuật đều viện nhiều lý do khác nhau để trốn tránh cơ hội. 

May mắn thay, Ma Cách xuất thân là kỹ thuật viên, cách tiền tuyến không xa nên anh ấy rất mong tôi có thể cùng anh ấy giúp đỡ một cách chân thành. 

Tôi vẫn từ chối vì muốn ra nước ngoài ba tháng, nhưng tôi quá xấu hổ để thừa nhận điều đó. Tôi nghĩ tôi sẽ chỉ thực hiện từng bước một. 

Anh Mã gật đầu nói rằng anh sẽ lo việc chuẩn bị và tìm kiếm nguồn đầu tư thiên thần trước. Nếu Chúa giúp đỡ, Ngài có thể sắp xếp được thời gian của tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu đồng ý. 

Lịch trình sáng sớm hôm sau là bắt tàu tới Đại Lý. Trên thực tế, địa hình ở Vân Nam rất phức tạp nên việc bay đến nhiều danh lam thắng cảnh là thích hợp nhất. Tuy nhiên, chị Zhang và anh Ma đều đã đến Vân Nam và khẳng định đi tàu sẽ đẹp hơn nên họ không còn cách nào khác là đi tàu. 

Theo lịch trình, tôi và dì sẽ trở lại Thượng Hải sau khi dừng chân ở Đại Lý và Lệ Giang. Gia đình sẽ tiếp tục ở lại Banna hoặc Tengchong vài ngày trước khi trở về. 

Đương nhiên, suốt chặng đường trên tàu có những cuộc trò chuyện ngượng ngùng, nhưng tình cờ lớp học tiếng Anh do dì tôi dạy lại trùng tuổi với Xiaoya. Trên đường đi, họ nhiệt tình trò chuyện về việc học tập và học tập sau này của Xiaoya và họ đã tìm thấy một chủ đề chung. 

Chị Zhang có chút u sầu. Nếu Xiaoya có thể vào trường của dì, cô ấy sẽ không bị buộc phải học trường quốc tế. 

Chiếc xe do Anh Mã sắp xếp đã đợi sẵn ở ga xe lửa Đại Lý. Anh Ma lịch sự nói rằng anh ấy quen với Dali và sẽ đưa mọi người đi du lịch tự lái và yêu cầu tài xế quay lại. 

Anh Ma giới thiệu đây là Xiaguan, được coi là thị trấn mới ở Đại Lý. Không có gì để xem. Chúng ta nên lái xe đến thành phố cổ để ở lại khi trời còn tối. 

Thành phố cổ cách đó không xa. Khi chúng tôi đến trời chưa tối, có lẽ vì Vân Nam nằm ở phía Tây. 

Chúng tôi ở tại một quán trọ bên ngoài Cổng Nam. Điều kiện của nhà trọ này kém hơn nhiều so với các khu nghỉ dưỡng ở Côn Minh. Nó đặc biệt cách âm và hoàn toàn là một mớ hỗn độn. 

Tôi và dì làm lại rất cẩn thận, không dám rên rỉ lớn tiếng. Nhưng tiếng kêu cót két của giường khó chịu đến mức chúng tôi gần như không dám dùng lực quá nhiều. Mặc dù vậy, thú vui bị cấm đoán này vẫn mang lại cho chúng tôi một cuộc làm tình vui vẻ và nhỏ giọt. Tôi mạnh mẽ dồn toàn bộ sức lực của mình cho dì đang vặn vẹo và lên đỉnh. 

Dì chỉ vào mũi tôi nói: “Ngày mai cho phép con nghỉ ngơi một đêm, nghe nói khi đến Lệ Giang sẽ ở khách sạn nghỉ dưỡng, điều kiện sẽ tốt hơn nhiều, lúc đó mẹ sẽ sửa chữa cho con.” 

Người ta không thể nguyền rủa chính mình. Sau khi tham quan vài danh lam thắng cảnh vào buổi sáng ngày hôm sau, đến trưa bụng tôi thực sự khó chịu. Buổi chiều, tôi đến bệnh viện duy nhất ở cố đô để khám. Bác sĩ yêu cầu tôi treo chai nước muối lên trước. 

Sau cuộc gọi, bác sĩ xem xét tình trạng của tôi và đề nghị tôi ở lại bệnh viện một thời gian. Lái xe không được phép trong thành phố cổ. Nếu tôi cảm thấy không thoải mái khi quay lại khách sạn, tôi phải đi bộ về. 

Thực ra, theo lịch trình hôm nay, chúng ta nên ở lại hồ Erhai vào buổi tối và ngắm bình minh vào sáng mai. 

Anh Mã và gia đình anh quyết định không đi sau khi thảo luận và ở lại với tôi ở đây. 

Tôi cảm thấy rất tiếc và dì tôi nói rằng chỉ cần dì ở lại là được, nhưng anh Mã và những người khác vẫn từ chối. 

Tôi biết họ đã đặt phòng ở Hồ Nhĩ Hải, rất khó đặt phòng và có thể ngày mai sẽ hết phòng nên tôi đã cố gắng thuyết phục họ đi. 

Bác sĩ đã nghe ý kiến ​​của chúng tôi và đề nghị họ có thể tự đi. Vấn đề của tôi không lớn, tôi chỉ cần chờ xem bổ sung chất lỏng như thế nào và bổ sung bao nhiêu chất lỏng trong tương lai. Nó không nguy hiểm đến tính mạng và không cần chăm sóc đặc biệt. 

Tôi và dì bàn bạc rồi để tôi yên. Nếu không, anh Mã và những người khác sẽ không bao giờ sẵn lòng đến đó như một gia đình. 

Dì tôi tiến tới và bày tỏ rằng bà muốn đến Erhai. Họ miễn cưỡng đồng ý và liên tục nhờ bác sĩ chăm sóc cho tôi. 

Dì và anh Mã miễn cưỡng rời đi, còn tôi gần như ngủ một mình suốt cả ngày. Trời đã tối và tôi cảm thấy khá khỏe mạnh. Chắc là tôi đã hồi phục tốt nên xin phép bác sĩ ra ngoài đi dạo. 

Bác sĩ nói có thể đi lại nhưng không được quá lâu nhưng anh không bao giờ có thể ăn uống bên ngoài mà chỉ có thể ăn cơm của bệnh nhân trong bệnh viện. 

Uống rượu cũng phải hạn chế.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 32

Thực ra, tôi lo lắng có thể mình đã ăn nhầm một loại nấm độc nào đó từ Vân Nam không có thuốc chữa. Rốt cuộc hôm qua có rất nhiều món ăn đầy màu sắc trong bữa chiêu đãi bạn bè của Mã Anh, và tôi hơi sợ khi nghĩ đến điều đó. 

Nhưng bác sĩ nhiều lần trấn an tôi rằng đó chỉ là bệnh viêm ruột cấp tính thông thường và không sao cả, miễn là tôi uống những chai nước này và quan sát là được. 

Bữa tối ăn lỏng, không có dầu, nước hay gia vị nào khác ngoài muối. Nó chỉ đơn giản là không ngon miệng. 

Sau bữa ăn, vẫn còn một giờ nữa mới uống chai nước tiếp theo nên tôi quyết định đi dạo trước khi trời tối hẳn. 

Bệnh viện nằm ở cổng phía bắc của thành cổ, là khu vực kém thịnh vượng nhất trong toàn thành cổ. Tôi đi dọc theo trục trung tâm hướng về giữa thành phố mà không hề hay biết. Vì là ngày lễ quốc gia nên nơi đây được chiếu sáng rực rỡ, đông đúc khách du lịch và rất sôi động. 

Mùi thơm của đủ loại món ngon tỏa ra từ quán ăn ven đường khiến cái bụng tội nghiệp chỉ chứa chút cháo và rau củ của tôi, đặc biệt đói cồn cào. Mẹ kiếp, tôi thầm chửi rủa, có khi nào lại có vấn đề về đường tiêu hóa, nhưng nó lại xảy ra trong hai ngày qua. 

Giả vờ ốm là đủ rồi. 

May mắn thay, đó chỉ là cơn đau bụng và không bị tiêu chảy rõ ràng, đó là một điều may mắn lớn. 

Vô tình, chúng tôi đến ngã tư trung tâm thành cổ. Vị trí đắc địa như vậy tự nhiên đông đúc với nhiều cửa hàng và nhà hàng đặc sản. 

Giữa dòng người tấp nập, tôi có một cảm giác cô đơn khó tả, có lẽ do sự yếu đuối do bệnh tật gây ra, như thể tôi không thuộc về thế giới này. 

Những người hay cười, trầm ngâm và nghiêm túc đi ngang qua tôi nhưng không ai liếc nhìn tôi. Giống như bao tình huống từng xuất hiện trong giấc mơ, tôi chợt thấy mình đang ở một ngã tư đô thị rực rỡ ánh đèn, người qua lại như dòng sông chảy qua đá. Sự thịnh vượng và ồn ào ở đây không liên quan gì đến tôi. 

Cảm thấy hơi mệt, tôi bước vào một quán cà phê và nhạc cụ, nơi có một cô gái trẻ trong trang phục dân tộc đang thờ ơ vỗ trống lục lạc. 

Trống tambourine là nhạc cụ địa phương phổ biến nhất ở đây. Những người phụ nữ xinh đẹp chơi bongo và ca hát là cảnh tượng nổi bật ở đây. 

Tôi ngồi xuống trước cửa sổ, cô bé hỏi tôi muốn uống loại cà phê nào. Tôi chợt nhận ra mình không uống được cà phê nên hỏi có loại nước giải khát nào. Cô bé mỉm cười thành thật lắc đầu nói rằng ở đây họ chỉ phục vụ cà phê, nhưng tôi có thể lấy cho bạn một ly nước. Tôi nói thêm rằng nước là miễn phí. 

Tôi cầm cốc nước nhìn dòng người qua lại ngoài cửa hàng, suy nghĩ về từng niềm vui, nỗi buồn, niềm vui và nỗi buồn của họ, cho đến khi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. 

Trời đã hơi tối, mặc dù ánh sáng vẫn còn sáng nhưng nét mặt của cô ấy đi ngang qua khiến tôi nhớ đến chị Hứa. 

Cô gái có chiều cao và dáng người tương tự chị Hứa, mặc váy dài, cúi đầu đi ngang qua, trên lưng đeo một chiếc ba lô nhỏ có treo một con búp bê. 

Tôi hơi do dự. Chị Hứa thường ăn mặc như một phụ nữ chuyên nghiệp hoặc thời trang và giản dị. Tôi chưa bao giờ thấy một bộ váy trẻ trung, thanh lịch và kiểu tóc búi như vậy. 

Như que diêm chợt sáng rồi lại tắt, tôi tiếp tục ngơ ngác nhìn người đi đường và người bán hàng ở hiệu sách đối diện bán bản đồ và đồ dùng. 

Lúc này, một nhóm người Hàn Quốc và Nhật Bản bất ngờ đổ vào quán cà phê, trò chuyện, thảo luận sôi nổi. 

Tôi chợt nghĩ tới điều gì đó vội vàng đứng dậy nhường chỗ. Cô bé mỉm cười với tôi, tôi không biết đó là xin lỗi hay dịu dàng. Tôi gật đầu và bước ra khỏi quán cà phê. 

Tôi không khỏi đi về phía cô gái vừa rồi, tiến vào khu vực quán bar trước mặt. 

Quán bar hơi phức tạp đối với tôi, nhưng không có nơi nào khác tốt để đi. Tôi chọn một nơi yên tĩnh hơn. Ca sĩ thường trú có lẽ vẫn chưa đến. Quán bar đang phát các bài hát của Lý Giang Tiểu Thiên và Xiaojuan và cư dân của thung lũng theo vòng lặp. Những bài hát này là tiêu chuẩn trong các quán bar, quán cà phê và quán trà trên khắp Vân Nam. 

Tôi gọi một lon soda và tiếp tục cơn mê của mình. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng ca sĩ thường trú đã đến. Sau một hồi chỉnh sửa, anh ấy bắt đầu hát bài hát của Từ Vi. 

Tôi đã từng nghe đi nghe lại một trong những album hòa nhạc của Từ Vi. Mỗi lần nghe đoạn độc thoại trực tiếp của anh, tôi như cảm thấy từng lời như nghẹn lại trong lòng. 

Người ta luôn có cảm giác buồn bã giả tạo để sáng tác từ mới và bày tỏ nỗi buồn, và tôi cũng vậy. 

Tin nhắn WeChat của tôi reo lên. Đó là từ chị Hua. Khi tôi mở nó ra, có một bức ảnh. Bên dưới có viết, đây có phải là bạn không? 

Bức ảnh cho thấy tôi lúc này đang nhìn chằm chằm vào cốc soda của mình một cách chán nản. 

Tôi ngước lên và nhìn xung quanh, nhưng tôi không thấy ai cả. 

Khi tôi đang bối rối, có ai đó dùng ngón tay chọc vào tôi từ phía sau. Tôi quay đầu lại thì thấy cô gái ngồi phía sau chính là cô gái vừa đi ngang qua. Bây giờ tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt đó, chính là chị Hứa đang mỉm cười. 

Tôi cười ngượng nghịu và nói rằng chúng ta gặp nhau ở đây thật là trùng hợp. 

Chị Hứa cười nói, đoán xem, chị đến sớm hơn, hoặc tôi đến sớm hơn. 

Tôi thực sự không thể nghĩ ra ai phía sau mình khi ngồi xuống, và tôi không nói nên lời trong giây lát. 

Chị Hứa tinh nghịch chỉ vào bàn của tôi và nói, tôi có thể ngồi qua được không? 

Tôi nhận ra rằng chúng tôi đang nói chuyện sau lưng và quay lại, vì vậy tôi nhanh chóng nói, tất nhiên rồi. 

Chị Hứa vén váy lên ngồi đối diện với tôi. Cô ấy nhìn tôi rất ngượng ngùng và nói: “Anh không thích vẻ ngoài của em khi không trang điểm sao? Tại sao biểu cảm của em lại xấu đến thế?” 

Tôi mỉm cười và nói, tôi thực sự không nhận ra rằng bạn không trang điểm. 

Chị Hứa cau mày nói, nghĩa là dù có trang điểm hay không tôi cũng xấu như vậy sao? 

Tôi nói không, không, nó vẫn đẹp như vậy. 

"Ta so với ngươi đến muộn hơn, nghe được Từ Vi ca khúc liền tới đây, không ngờ liếc mắt nhìn thấy ngươi."

Chị Hứa gọi một lon bia lớn, đã đầy 2/3. Dưới ánh trăng mờ ảo, khó mà biết được mặt cô có đỏ hay không. 

Thấy tôi im lặng, chị Hứa mới chủ động trả lời câu hỏi của mình. 

"Có vẻ như cậu đến sớm hơn tôi. Khi tôi đến, ở đây vẫn còn phát nhạc nền."

Tôi tránh ánh mắt của chị, chợt nghĩ đến chị Lan, lại hỏi: “À, chị Lan đâu rồi, chị không ở cùng em à?”

Chị Hứa xoay xoay chai bia trong tay rồi nói: “Cô ấy có việc nên không đến được. Tôi đã xin nghỉ phép, đặt vé máy bay khứ hồi và chỗ ở, hủy bỏ rất tiếc nên tôi đến đây một mình. Còn bạn, bạn không đi du lịch cùng cả nhà sao? Họ đi đâu rồi?”

Tôi không muốn nói với cô ấy điều này, tôi chỉ nhẹ nhàng nói rằng tôi sẽ ra ngoài đi dạo một mình.

Chị Hứa hét lên, uống hết bia và gọi thêm một lon nữa. Khi cô ấy hét lên, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ và nói: Ồ, nhân tiện, tại sao bạn lại uống nước thay vì rượu? 

Tôi càng ngại đề cập đến bệnh tật và chuyện bệnh viện, nên chỉ nói mơ hồ rằng hôm qua tôi uống nhiều quá và hôm nay chỉ muốn uống chút nước. 

Chị Hứa có chút hưng phấn mở bia nói: “Hôm nay em muốn uống nhiều.” 

Tôi ngơ ngác hỏi tại sao? 

Chị Hứa nhìn tôi cười nói: “Đương nhiên là vì anh là người bảo vệ, tôi là một phụ nữ độc thân ở bên ngoài, dám tùy tiện uống rượu sao?” 

Tôi nhớ lại lúc cô ấy say, lo lắng nói: “Đừng uống nhiều.”

Chị Hứa cười duyên dáng: “Được, em nghe lời anh. Đây là tiệc mừng gặp lại bạn cũ ở nước ngoài.”

Im lặng một lúc, tôi hết lời nói: “Quốc khánh không phải anh được nghỉ dài sao? Tại sao lại phải xin phép?” 

“Tôi nghe nói rằng phải mất hơn 10 ngày để đến thăm một địa điểm du lịch ở Vân Nam,” chị Hua nói. "Tôi chỉ yêu cầu thêm nửa tuần là đủ."

"Vậy ngươi dự định ở lại Đại Lý?" Tôi tò mò hỏi. 

"Đương nhiên, Lệ Giang thời mềm, Đại Lý là thời kỳ kiểm lâm. Làm kiểm lâm phải có đầu óc nhàn nhã, không phải là khách du lịch vội vàng." Chị Hứa trả lời tôi một cách nghiêm túc. 

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ về bản thân mình. So với những người bạn du lịch chuyên nghiệp như chị Hứa, tôi chỉ có thể nhìn lướt qua. 

Tôi nhìn xuống, nhìn thấy phần thân dưới của cô ấy dài váy, có chút kinh ngạc hỏi: “Mặc váy dài như vậy, sao có thể leo núi?”

Nụ cười của chị Hứa có vẻ hơi ấm áp, “Được rồi, cuối cùng thì anh cũng bắt đầu quan tâm đến việc tôi mặc gì… Kỳ thật, sự sắp xếp của tôi trong hai ngày qua là tự do dạo chơi trong thành cổ. Mọi thứ đều tùy thuộc vào tâm trạng của tôi, nên tôi ra ngoài với đủ loại trang phục và cách kết hợp ngẫu nhiên.”

Sắc mặt của chị Hứa trong đêm trở nên hơi mờ ảo. Trên thực tế, chị Hứa là một người rất xinh đẹp và trầm tính, với đôi lông mày đặc biệt đẹp và vẻ đẹp cổ điển. Chiếc váy nghệ thuật ngày nay thực sự khá hợp với cô.

Lúc này chị Hứa nói: “Thật ra, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu tôi vẽ lông mày và đánh phấn mắt. Gần đây tôi rất thích màu đỏ hồng, nhưng trông nó hơi quyến rũ.”

Tôi không biết gì về chuyện này nên chỉ có thể cười ngượng ngùng và nói, thực ra như thế này trông cũng khá ổn. 

Chị Hứa nhìn tôi rất giúp đỡ và nói, giả vờ tức giận: "Uống nước ngọt cũng có thể say được à? Tôi chưa bao giờ thấy bạn khen tôi nhiều như tối nay." 

Lúc này nhạc đã dừng, anh chàng tóc dài hát Từ Vi từ trên sân khấu bước xuống, cầm lấy một chai bia, mở nắp, ngẩng đầu lên và uống gần hết chai trong một hơi. 

Anh ấy nghiêng đầu và đột nhiên đưa lòng bàn tay về phía tôi, làm một cử chỉ chào đón. Tôi giơ tay và đập tay với anh ấy mà không chút do dự. 

Anh ấy nhìn tôi mỉm cười và nói, bạn ơi, Dali là nơi tình yêu có thể lên men, tin tôi đi. 

Tôi không thể trả lời lời nói của anh ấy và chỉ mỉm cười. 

Anh lảo đảo bước đi, để lại một câu, em còn trẻ, anh đã già rồi...

Chị Hứa lẩm bẩm: "Bia cái quái gì mà uống được trong hai giây?"

Một nữ ca sĩ có ngoại hình xấu xí với thân hình nóng bỏng, trang phục hở hang được thay thế trên sân khấu. Tôi nghi ngờ rằng cô ấy sẽ bắt đầu bộ phim Phoenix Legend. Khi tôi nghĩ đến âm nhạc, hóa ra nó là...

Tôi hơi cau mày, nhưng chị Hứa đã nhìn thấy và hỏi chúng tôi có nên đổi chỗ không. 

Tôi bảo không, chỉ là nghe nhạc thôi, chưa kể anh chàng này vừa tiếp xúc nồng nhiệt với tôi mà thôi…

Đôi mắt của chị Hứa chớp chớp và cô ấy nói: "Tôi sẽ nghe lời bạn." 

Giọng hát khá hay nhưng mức decibel quá cao khiến việc trò chuyện giữa hai người không thể thực hiện được. Tôi tựa lưng vào ghế, lấy điện thoại ra và xem WeChat một lúc. 

Lúc này chị Hứa đang uống lon bia thứ ba. 

Tôi có chút lo lắng hỏi, chị Hứa, chị chỉ uống rượu để giải sầu thôi sao? Bạn uống rượu giỏi quá. 

Chị Hứa chỉ cười và phớt lờ tôi. 

Sau vài bài hát khàn khàn, cô gái và ban nhạc đều thấm mệt và cùng nhau đi nghỉ. 

Đột nhiên, đèn neon nhấp nháy, địa điểm trở nên sáng và tối, âm nhạc cũng chuyển sang dạng sôi động, và một số người đã vặn vẹo trong không gian rộng mở ở giữa. 

Tôi biết chị Hứa không bao giờ thích giọng điệu như vậy nên đứng dậy nói: Chị Hứa, đi thôi. Nhưng chị Hứa đỏ mặt đứng dậy nói không, tôi muốn đi vũ trường...rồi bước đi giữa sân có chút loạng choạng. 

Tôi nhanh chóng đi theo cô ấy và ở lại với cô ấy. Chị Hứa nắm lấy cánh tay tôi và nói: “Em cũng có thể nhảy một lúc. Chị Lan nói với em rằng em nhảy khá giỏi.” 

Chúng tôi đối mặt với nhau và vặn vẹo cơ thể theo điệu nhạc. Động tác của chị Hứa rất xa lạ, trông chị giống như một tiểu thư đi biển. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy không bao giờ rời khỏi khuôn mặt tôi. Tôi cảm thấy mình có chút xấu hổ...

Tiếng nhạc dần trở nên nhẹ nhàng hơn, các cặp đôi khiêu vũ bên trong ôm nhau, nắm tay nhau rồi trở về chỗ ngồi. 

Trên chóp mũi chị Hứa có vài giọt mồ hôi. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy eo áo phông của tôi, nhìn tôi chăm chú và nhẹ nhàng nói: "Anh ôm em được không?"

Tôi sững sờ một lúc nhưng vẫn nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng. Chị Hứa vùi đầu vào ngực tôi, ôm tôi thật chặt, hồi lâu không chịu buông ra.

Mọi người trong quán bar bắt đầu vỗ tay, tiếng vỗ tay ngày càng lớn hơn. Tôi xấu hổ, còn chị Hứa thì có chút ngại ngùng nên buông tôi ra nhưng nắm chặt tay tôi rồi quay về chỗ ngồi.

Chị Hứa uống từng ngụm lớn bia, như thể đang giải khát. Tôi lo lắng nói, chị Hứa, đừng uống nhiều quá. 

Chị Hứa cười nói uống xong sẽ mua trái cây và sữa chua để giải tỏa cơn say. Đừng lo lắng.

Chị Hứa quen quen đi qua vài con hẻm rồi đi đến một quán trái cây trông rất Tây. Cô ấy mua một số trái cây cắt sẵn. Tôi và cô ấy mỗi người cầm một chai thủy tinh đựng sữa chua kiểu cũ đứng trong góc hút thật mạnh. 

Chị Hứa vừa chơi điện thoại vừa uống sữa chua. Khi tôi đặt chai thủy tinh trở lại sau khi uống xong, tin nhắn WeChat trên điện thoại của tôi reo lên. Tôi mở nó ra và thấy một ảnh chụp màn hình do chị Hứa gửi cho tôi. Đó là cuộc trò chuyện giữa cô và chị Lan. Thời gian là từ cuộc trò chuyện ở quán bar phía trước.

Chị Hứa kể với chị Lan rằng chị đã gặp tôi. Chị Lan nói rằng Tiểu Dịch đã hỏi chị ấy xem chúng tôi đã làm gì với anh ấy đêm đó. Bây giờ chúng ta đã nhìn thấy nó, hãy tự nói với cô ấy. 

Tôi ngẩng đầu lên, chị Hứa đang nhìn tôi, vẻ mặt như muốn nói: "Vẫn còn sớm"...

Tôi không thể giấu được nữa nên đành phải nói ra sự thật. Tôi thực sự rất tiếc nhưng tôi phải quay lại bệnh viện để tiêm nước muối...

Chị Lan lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên không ngờ: “Sao chị béo thế?”

Tôi gãi đầu nói chỉ bị viêm dạ dày nhẹ nên phải ngâm nước muối và nằm viện theo dõi. Một khi nó lành lại, tôi sẽ ổn thôi.

Chị Hứa muốn đi cùng tôi nhưng tôi kiên quyết ngăn cản.

Đến con hẻm đó, tôi bảo cô ấy về nghỉ ngơi sớm, đừng ở chỗ lạ quá muộn nên cô ấy bỏ đi một mình.

Trong bệnh viện không có ai cả. Các y tá chuẩn bị đổi ca. Khi nhìn thấy tôi, họ quay lại. Y tá phụ trách trừng mắt nhìn tôi nói rằng cô ấy bị viêm dạ dày ruột, đã ra ngoài lâu như vậy. Tôi nói mình thấy dễ chịu nhưng khi vào thì đau quá. Ra ngoài tôi không ăn gì và chỉ uống hai ly soda.

Trong khi y tá đang phát thuốc cho tôi, cô ấy nói có chút trách móc rằng không nên tùy tiện uống nước soda.

Trong phòng quan sát hầu như không có ai, lại có giường để nằm. Tôi nằm trên giường bệnh nhìn chất lỏng chảy vào cơ thể mình từng chút một. Tổng cộng có hai chai lớn và một chai nhỏ. Dù sao cũng có lẽ phải mất hai giờ. Tôi bắt đầu cảm thấy hơi buồn ngủ. Tôi nghĩ sẽ ổn thôi nếu tôi ngủ qua đêm.

Không biết tôi đã bối rối bao lâu, nhưng tôi chợt tỉnh dậy, mở mắt ra thì thấy vẫn còn 1/4 chai thứ hai. Tuy nhiên, điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là bàn tay của một cô gái với những ngón tay mảnh khảnh đang đặt lên bàn tay tôi nơi chiếc kim đâm vào.

Tôi vội ngồi dậy thì thấy chị Hứa đang ngủ trưa bên cạnh cũng đã tỉnh dậy. Cô cười nhạt và nói, tại sao anh lại khó chịu như vậy? Tôi vừa mới ngủ quên.

"Chị Hoa, sao chị lại ở đây?" Cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại và thốt lên. 

Chị Hứa ngồi dậy và duỗi tóc. Cô thay một bộ quần áo. Dưới chiếc áo khoác mỏng của cô là một chiếc áo vest bó sát và một chiếc quần tấn công. 

Tóc cô được xõa xuống, tóc dài ngang vai xõa sang hai bên. Cô cười nói: "Tôi vẫn còn có chút lo lắng nên quyết định tới đây xem thử. Bệnh viện này nhỏ quá, tìm anh quá dễ dàng."

Cô y tá nghe thấy giọng nói liền bước vào xem xét. Cô ấy thấy tôi vẫn còn thuốc và lại đi ra ngoài mà không nói gì.

Chị Hứa mở hộp hoa quả mang theo và hỏi chị có muốn ăn hoa quả không. Tôi lắc đầu nói bác sĩ bảo tôi không được ăn gì cả. Chị Hứa cười và nói, đừng lừa dối tôi. Tôi hỏi y tá thì cô ấy nói không được ăn đồ lạnh. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn không ăn quá nhiều. 

Tôi đành phải lịch sự cắn vài miếng, suy nghĩ một chút liền khuyên chị Hứa ngồi xuống một lát rồi quay về. Rốt cuộc thì đã muộn một chút. 

"Muộn? Cũng không muộn chút nào, bên ngoài còn có rất nhiều người." Chị Hứa đưa tay ra và hỏi tôi không chút thắc mắc: "Em thấy tay chị trông đẹp không?"

Tôi gật đầu nói: “Trông đẹp đấy, giống như bàn tay của một nghệ sĩ vậy”. Cổ váy của chị Hứa hơi thấp. Tôi nhìn cận cảnh bộ ngực trắng ngần và phần đầu khe ngực của cô ấy ở phía dưới, và tôi nhanh chóng quay đi. 

Chị Hứa không đeo nhẫn trên tay. Đây là phát hiện bất ngờ của tôi. 

"Nếu mệt thì hãy ngủ một giấc. Nếu không, hãy nói chuyện với tôi." Chị Hứa ôm cằm nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh. 

Tôi xem xét chất lỏng của mình và nói được rồi, hãy nói chuyện cho đến khi tôi nhỏ nước muối xong. Chị Hứa mỉm cười, sau khi treo cổ xong nên làm gì, ngủ ở đây một đêm? 

Tôi cau mày nói ừ, tôi phải đợi đến khi bác sĩ trực ngày mai cho rằng tôi ổn rồi mới có thể xuất viện. 

Chị Hứa nói, sau đó chị có thể về ngủ lại, sáng mai đến gặp bác sĩ… Nằm ở đây một mình khổ lắm. 

Tôi nói y tá đang theo dõi bên ngoài và không cho tôi đi. Nếu tôi lẻn ra ngoài sớm hơn, khi quay lại sau đó tôi sẽ bị mắng. 

Chị Hứa vẫn bình tĩnh nói: “Chuyện này tôi cũng hỏi rồi, ý của y tá là chỉ cần nửa đêm đau bụng có thể đi lại là tùy em.”

Màu sắc trên mặt tôi thay đổi. Nhà trọ tôi muốn ở cách xa cổng phía nam. Ngay cả khi đi bộ tới đó mà không bị đau bụng cũng sẽ rất mệt mỏi. 

Chị Hứa đưa cho tôi một chai nước khoáng và nói, có sự thỏa hiệp. Bạn có thể cân nhắc việc ở lại nhà trọ của tôi một đêm. Nơi này rất gần, chỉ có ba đến bốn trăm mét. Nếu bạn tấn công, tôi có thể kéo bạn qua trong vòng ba trăm mét này. 

Tôi nói quên đi, tốt nhất tôi nên sống ở đây, vì dù sao tôi cũng đang ngủ, vậy khi tôi ngủ thì có gì khác biệt? 

Chị Hứa hơi thất vọng. Cô ấy thở dài và tự nhủ: "Này, bạn đang đề phòng tôi cũng như đề phòng kẻ trộm vậy." 

Điều này làm tôi hơi xấu hổ. Tôi đã nói thực ra đó không phải là vấn đề gì to tát nhưng tôi thấy xấu hổ khi bạn lại quan tâm đến nó như vậy. 

Chị Hứa lại cười đùa: “Đừng tưởng mình hiền lành nhã nhặn như vậy. Tôi đến đây để xem con anh có lừa dối tôi và lén lút hẹn hò với một cô gái hay không.” 

Y tá tiến tới rút kim tiêm cho tôi, nhìn chị Hứa rồi nói với tôi, chị có thể về sống nếu muốn, nhưng một lần nữa, đừng ở quá xa. Một khi bị viêm dạ dày ruột cấp tính, bạn sẽ đau đớn đến mức không thể đi lại được. Trong thành phố không có ô tô nên bạn chỉ có thể đi bộ đến đây. Bạn có thể tự nghĩ về nó. 

Chị Hứa lập tức trả lời: “Không sao đâu, chúng tôi đang ở khách sạn XX, chỉ cách đây một bước thôi.” Cô y tá gật đầu. Cách đó không xa nhưng có một đoạn ngắn không có đèn đường nên bạn cần cẩn thận hơn. 

Tôi cảm thấy mình quá tốt bụng nhưng không thể từ chối nên phải theo chị Hứa ra khỏi bệnh viện. 

Chị Hứa đưa tôi vào quán trọ nơi chị ở. Nó được chuyển đổi từ một ngôi nhà dân cư giống như sân trong. Căn phòng không quá nhỏ và bố trí giống như ký túc xá sinh viên. Thậm chí còn có một cái bàn và một giá sách. 

Có hai chiếc ghế sofa nhỏ tựa vào tường, chiếc giường khá rộng, nhìn rất mềm mại, một bên tựa vào tường. 

Chị Hứa giục tôi đi tắm, nói rằng mùi mồ hôi trên người tôi quá nồng. Tôi nghĩ, nếu không có quần áo để thay thì phải làm sao? 

Chị Hứa dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi và nói rằng ở đó có bếp ăn công cộng và phòng giặt là. Tôi sẽ giặt và phơi khô cho bạn rồi phơi ngoài sân qua đêm. Ở đây khô đến nỗi phải sáng mới khô. 

Khi tôi đang tắm, chị Hứa lặng lẽ bước vào và lấy quần áo tôi cởi ra. Cô treo khăn tắm lên cửa, nói sau khi tắm xong hãy quấn khăn vào người rồi lên giường ngủ. Chăn bông đã được trải sẵn cho bạn nên cô ấy lấy quần áo đi ra ngoài. 

Khi chị Hứa quay lại, tôi đã nằm trên giường dựa vào tường khi chị hỏi. Để tránh bối rối, tôi cầm điện thoại lên chơi nhưng cảm thấy rất bất an. Liệu điều gì đó sẽ xảy ra tối nay hay nó sẽ xảy ra? 

Chị Hứa nhìn thấy tôi nằm cẩn thận quay mặt vào tường, chị cười nói: “Nếu em lo lắng, chị đợi em ngủ nhé?” 

Một người đàn ông trưởng thành, rất sợ hãi...

Tôi nói một cách mơ hồ, không, tôi khá xấu hổ. 

Chị Hứa tắt đèn pha trong phòng, ngồi vào bàn làm việc bật đèn rồi bật MAC và bắt đầu lướt Internet. Cô ấy nói, nếu anh muốn trò chuyện, tôi có thể trò chuyện với anh một lúc, nhưng anh là bệnh nhân nên cố gắng đi ngủ sớm. 

Tôi vươn đầu nhìn vào màn hình máy tính của chị Hứa. Từ xa tôi nhìn không rõ, nhưng nhìn thấy cô ấy đang gõ chữ liền hỏi, cô đang viết nhật ký à? 

Chị Hứa ậm ừ nói, có thể coi là du ký. 

Tôi uể oải nói, bạn sẽ không viết thư cho tôi. 

Chị Hứa cười khúc khích và nói, đoán xem. 

Chị Hứa tập trung vào đó khoảng mười hai mươi phút, nhưng tôi hơi buồn ngủ và điện thoại rơi xuống mặt. 

Lúc này chị Hứa đã tắt máy tính và đèn bàn. Tôi nghe thấy tiếng Tây Hi cởi quần áo, sau đó cảm thấy cô ấy leo lên giường, nằm ở bên kia giường. 

Tôi đặt điện thoại xuống và im lặng một lúc. Chị Hứa nhẹ nhàng hỏi, chị ngủ chưa? 

Tôi đã nói là chưa. 

Chị Hứa nói chúng ta hãy trò chuyện cho đến khi chúng ta chìm vào giấc ngủ, được chứ? 

Tôi nói có, chị Hứa nói, chị quay lưng lại nói chuyện với tôi phải không? 

Tôi phải lật người lại, vì cơ thể tôi đang trần truồng nên tôi rất cẩn thận để không bị tuột ra khỏi chăn. 

Chị Hứa đang nằm ngửa trên giường, ánh trăng chiếu qua cửa sổ vào mặt chị, khiến khuôn mặt chị trông đặc biệt ba chiều và xinh đẹp. 

Tôi không thấy biểu cảm nào trên khuôn mặt cô ấy. 

"Chúng ta quen nhau bao lâu rồi?" Chị Hứa bình tĩnh hỏi. 

"Đã hơn hai tháng rồi." Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ. 

“Vậy cậu nghĩ gì về tôi?”

Chị Hứa quay lại nhìn tôi: “Ồ, xinh đẹp, trầm lặng, dịu dàng và giống như một nữ thần vậy”. Tôi nói một cách chân thành. Những tính từ này không hề cường điệu chút nào khi áp dụng cho Chị Hứa. 

"Anh đang nói bậy, nếu anh cho rằng tôi là nữ thần, tại sao anh chưa bao giờ chủ động mời tôi đi chơi?" Giọng điệu của chị Hứa nhẹ nhàng, không hề có vẻ như đang buộc tội. 

Tôi không nói gì, nghĩ rằng đó là một câu hỏi có câu trả lời rõ ràng. 

“Anh có nghĩ tôi là phụ nữ đã có chồng không?” Giọng điệu của chị Hứa trở nên phức tạp một chút. 

Tôi ậm ừ. 

"Cuộc hôn nhân của tôi chỉ trên danh nghĩa. Tôi muốn ly hôn càng sớm càng tốt." Chị Hứa bình tĩnh nói, lại nói thêm: “Nhưng chị yên tâm, nguyên nhân không phải do em mà là do chị tự quyết định.”

Tôi vẫn im lặng. 

Chị Hứa quay lại đối mặt với tôi. Tôi nhìn vào mắt cô ấy. Đôi mắt cô có chút phức tạp, xen lẫn sự thất vọng, hy vọng, lo lắng và quyết tâm. 

Đôi mắt Hứa tỷ có chút ươn ướt, “Lòng anh ấy không còn ở trong gia đình này nữa, cho dù về nhà anh ấy cũng cố tình xa lánh tôi. Tôi hoàn toàn thất vọng, nhưng bố mẹ tôi không thể hiểu được. Họ hy vọng tôi sẽ không dễ dàng lựa chọn rời đi.”

Tôi không còn cách nào khác đành thản nhiên nói tiếp: “Vậy nếu thật sự không thể sống cùng nhau thì tốt nhất nên chia tay.”

Tôi có chút thương hại nhìn chị Hứa, người vẫn còn mù mờ về nhiều chuyện, và thầm nghĩ, tốt nhất là mình nên chia tay trong hòa bình. 

Tôi chợt hiểu được hoàn cảnh của họ một chút. Nếu chị Hứa đệ đơn ly hôn, gia đình sẽ không thể vượt qua chuyện này, nhất định sẽ kéo dài. 

Nếu anh Li đệ đơn ly hôn, gia đình chị Hứa sẽ không để anh Li đi, điều mà anh Li lo lắng sẽ xảy ra. 

Nhìn thấy vẻ mặt trầm ngâm của tôi, chị Hứa đột nhiên mỉm cười nói: "Sao em lại có cảm giác liên quan mạnh mẽ như vậy? Nói về chị, em lại trở nên chán nản. Em quan tâm đến chị nhiều đến vậy sao?"

Tôi cười bẽn lẽn nói không, phải có đường thì xe mới lên được núi. Như người ta vẫn nói, kết quả của mọi việc sẽ là tốt nhất. Nếu cảm thấy không ổn thì mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. 

Chị Hứa đưa tay nhéo mặt tôi, nói rằng chuyện này thật vớ vẩn. Tôi thường coi bạn như một kẻ ngốc, nhưng bạn vẫn giả vờ như học sinh tiểu học. 

Tôi vô thức đưa tay ra chặn tay cô ấy lại nhưng lại nắm lấy cổ tay mềm mại và mịn màng của cô ấy. Bàn tay đang véo mặt tôi của chị Hứa buông lỏng ra, hình như chị ấy đang vuốt ve má tôi. 

Chị Hứa dường như đỏ bừng mặt nói: "Không phải chị khen đôi bàn tay nghệ sĩ của tôi sao? Bị nghệ sĩ véo mặt là cảm giác như thế nào?"

Tôi vội buông tay ra, không dám nhìn vào mắt cô ấy mà nói: “Anh Lý có lẽ cũng có những lo lắng và khó khăn như anh Lý.”

Chị Hứa lại véo tai tôi nói: “Sao em lại nói thay người đó? Em có biết anh ta đối xử với em như thế nào không?”

Tôi cảm thấy hơi tiếc. 

Chị Hứa lạnh lùng nhìn tôi nói: “Dù sao thì anh ấy cũng sẽ không bao giờ nghĩ tới chuyện đó. Nếu có thì anh ấy cũng sẽ không quan tâm. Vợ anh ấy đang ngủ chung giường với một chàng trai trẻ nắng đẹp trai và mạnh mẽ.”

Tôi cau mày nghĩ, chẳng lẽ mình đã trở thành công cụ của chị Hứa để trả thù anh Lý sao? 

Chị Hứa thấy tôi không hài lòng liền rút tay lại và trở lại tư thế nằm ngửa, với vẻ mặt cô đơn. Khi cô ấy chớp mắt, tôi dường như nhìn thấy những giọt nước mắt chảy xuống từ khóe mắt cô ấy. 

Lúc đó, lòng tôi chợt dịu lại. Tôi dang đôi tay khỏe mạnh của mình ra ôm chị Hứa vào lòng. 

Chị Hứa thở dài, nhắm mắt lại, ôm cổ tôi, áp mặt vào mặt tôi. 

Khuôn mặt cô lạnh lùng và đẫm nước mắt. 

Chăn bông của chúng tôi thực ra là để mở, chỉ là một chiếc chăn mỏng lớn. 

Nhưng mặt chúng tôi áp sát vào nhau, nhưng cơ thể chúng tôi vẫn bị tách ra ở hai đầu qua chiếc bánh kẹp giữa những tấm chăn. 

Tôi nghiến răng, nhấc chiếc chăn bông giữa chúng tôi lên, vươn tay tới và ôm cả cơ thể cô ấy vào lòng. 

Chị Hứa giằng co một lúc rồi cuối cùng cũng nhượng bộ. 

Cơ thể tôi trần trụi, trên người chị Hứa chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng. 

Tay tôi vòng quanh eo cô qua chiếc váy ngủ bằng lụa mịn màng. 

Đôi chân trần của cô ấy nhẹ nhàng đặt lên chân tôi. 

Chị Hứa nhìn tôi bằng đôi mắt to xinh đẹp, thở ra như xanh, chị thì thầm với tôi, hãy ôm tôi chặt hơn. 

Tôi đưa tay xuống ôm lấy mông cô ấy và kéo cô ấy vào lòng. Cô ấy tự nhiên đặt một chân lên eo tôi, tôi và chị Hứa ôm nhau thân mật. 

Tôi bắt đầu tìm kiếm và hôn lên đôi môi nhỏ và mềm mại của cô ấy. 

Chị Hứa ngượng ngùng tránh mặt tôi, cúi đầu xuống, nhưng cánh tay như ngọc của chị lại vươn ra sau lưng tôi, ôm chặt lấy tôi, như sợ tôi chợt hối hận khi đẩy chị ra. 

Có một khoảng chân không dưới chiếc váy ngủ có dây đeo của Chị Hứa vì tôi không thể cảm nhận được dây áo ngực phía sau chị. Tôi nhấc chiếc váy ngủ lên một chút và chạm vào cặp mông mịn màng và mềm mại của cô ấy. Tôi bắt đầu xoa dịu cặp mông đầy đặn, tròn trịa và xinh đẹp của cô ấy. Cảm giác tràn ngập ngọc ấm thơm ngát khiến phần dưới cơ thể tôi nhanh chóng căng cứng và cương cứng. Tôi đứng dậy thật cao, chạm vào cặp đùi mềm mại của cô ấy.

Chị Hứa ngượng ngùng cử động chân như muốn thoát khỏi cặc của tôi. 

Dưới sự vuốt ve lặng lẽ của tôi, sắc mặt chị Hứa không còn lạnh lùng nữa, trên mặt ửng hồng, bắt đầu nóng bừng, trong miệng có tiếng thở hổn hển nhẹ. 

Chị Hứa nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên và đưa ra đôi môi thơm. 

Chị Hứa khẽ hé đôi môi đỏ mọng, chúng tôi nhắm mắt hôn nhau say đắm và ngọt ngào. Tôi nhẹ nhàng dùng lưỡi cạy môi cô ấy ra và tìm kiếm lưỡi cô ấy. Chị Hứa mở mắt ra, có vẻ hơi hoảng sợ. Tôi thấy phản ứng vụng về của cô ấy và biết rằng cô ấy quá ngu ngốc khi hôn bằng lưỡi. Tôi ôm đầu cô ấy chặt hơn và quấn lấy môi và lưỡi cô ấy. Chị Hứa từ lo lắng chuyển sang thư giãn và bắt đầu liếm môi và lưỡi tôi bằng chính chiếc lưỡi đinh hương của chị. 

Tôi nhẹ nhàng vén váy ngủ của cô ấy lên, tùy tiện vuốt ve tấm lưng mịn màng và vòng eo thon gọn của cô ấy. Vòng eo của chị Hứa thon gọn hơn tất cả những người phụ nữ tôi từng gặp trước đây, ngoại trừ Tiểu Vy. 

Nhưng eo cô ấy mềm hơn Tiểu Vi, mông cũng to hơn Tiểu Vi một cỡ. 

Tôi ngưỡng mộ và tận hưởng niềm vui được vuốt ve một hình dáng quỷ dị như vậy trong lòng. 

Chị Hứa ngượng ngùng đẩy tôi ra, sau đó vén váy ngủ của chị lên và cởi nó qua đầu, rồi đặt toàn bộ cơ thể trần trụi và mềm mại như một con cừu trắng vào vòng tay tôi. 

Tôi nhấc chăn lên một chút, phần thân trên trần trụi của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Tôi nhẹ nhàng đẩy cánh tay đang ngượng ngùng che ngực cô ấy ra, một cặp vú nhỏ nhưng trắng nõn, mềm mại và vui tươi hiện ra trước mặt tôi. 

Quầng vú của cô ấy không lớn, núm vú cũng hơi to ra do hưng phấn và tắc nghẽn, giống như hai quả anh đào nhỏ. 

Chị Hứa ngượng ngùng nhắm mắt lại, giọng run run nói: "Đừng nhìn chúng, chúng hơi nhỏ." 

Tôi hôn lên môi cô ấy và nói: “Đồ ngốc” không phải là chuyện nhỏ chút nào. 

Đôi mắt chị Hứa lóe lên, nhìn tôi đầy yêu thương và nói: “Tôi nghe nói tập thể dục có thể làm ngực to hơn, tôi đã tập luyện rất lâu rồi.

Tôi mỉm cười nói rằng ngực là mô mỡ chứ không phải mô cơ. Muốn cao lớn hơn thì cần phải ăn nhiều và massage nhiều hơn.

Trong khi tôi đang nói, tay tôi đã che ngực cô ấy và tôi có thể giữ chúng hoàn toàn bằng một tay. Nửa dưới ngực của chị Hứa có hình cầu hoàn hảo. Tôi dùng tay nhấc chúng lên và nhẹ nhàng nói với cô ấy: "Nhìn này, ngực của em có thể cao như vậy."

Chị Hứa ngượng ngùng đánh tôi và nói tôi ghê tởm.

Tôi đặt chị Hứa nằm ngửa rồi cưỡi lên chị, cúi xuống hôn lên ngực chị. Chị Hứa rên rỉ, hơi lúng túng, dùng đôi bàn tay vụng về và ngượng ngùng chạm vào eo, háng và đùi của tôi, để tôi hôn bừa bộ ngực và núm vú trên khuôn ngực trắng nõn của chị. Chị Hứa ngẩng đầu lên và bắt đầu rên rỉ sung sướng.

Trong khi tôi đang gặm núm vú của cô ấy, tôi đưa tay xuống từ thắt lưng, ngang qua phần bụng phẳng lì của cô ấy và chạm vào giữa hai chân cô ấy.

Chị Hứa mở mắt ra, nắm lấy tay tôi và run rẩy nói: "Không, tôi sợ."

Tôi tưởng cô ấy đã ở đây rồi nên không có gì phải sợ, nhưng tôi vẫn hôn cô ấy và nói: “Em sợ gì?” 

Chị Hứa ngượng ngùng nói, tôi sợ kích động quá sẽ tự biến mình thành trò cười.

Tôi mỉm cười nhẹ nhàng và nói rằng tôi không sợ.

Anh kéo tay cô ra và chạm vào vùng tam giác của cô.

Mu của chị Hứa có những xúc tu mềm mại và mịn màng, nhưng tôi không thể chạm vào lông mu như mong đợi. Tôi vuốt ve nó một lần nữa để xác nhận rằng không có sợi tóc nào cả. Tôi chạm vào âm vật và cánh hoa ở phía dưới.

Thì ra chị Hứa là hổ trắng.

Chị Hứa dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi. Cô thở hổn hển và nói nhẹ nhàng, "Tôi không có sợi tóc nào ở dưới đó."

Tôi dùng tay chạm vào cánh hoa của cô ấy một cách không thương tiếc và không có hơi ẩm như mong đợi. Chỉ có một ít nước tình yêu ở cửa âm đạo. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn âm đạo của cô ấy, đồng thời nhẹ nhàng chơi đùa với môi bé và âm vật của cô ấy. Âm vật của cô nhỏ và ẩn bên trong, toàn bộ âm đạo của cô dường như đang run lên vì căng thẳng và bị kích thích. 

Tôi nắm lấy tay phải của cô ấy và giữ chặt sự cương cứng của mình. Chị Hứa rất nhút nhát và không có kỹ năng. Cô ấy chỉ lúng túng ôm lấy con cặc của tôi, hơi bối rối. 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy, hãy vuốt ve nó. 

Chị Hứa đỏ mặt và bắt đầu di chuyển cặc tôi lên xuống một cách vụng về. 

Tôi hôn môi chị Hứa, bàn tay vuốt ve phần dưới cơ thể chị bắt đầu mạnh mẽ và tần suất hơn. Hai chân dài mềm mại của cô vẫn vô tình bị kẹp lại và mở ra, dịch tình trong âm đạo bắt đầu từ từ rỉ ra. 

Chị Hứa dường như không chuẩn bị cho lượng nước chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Cô hoảng sợ chạm vào phần dưới của mình và hỏi tại sao lại ướt như vậy. 

Tôi trêu chọc vào tai cô ấy: “Ướt là chuyện bình thường. Từ giờ trở đi mỗi khi nghĩ đến cặc của tôi là cô sẽ bị ướt ở dưới đó. Tin hay không thì tùy.” 

Chị Hứa vẻ mặt ngượng ngùng, bàn tay thao túng cặc tôi một cách thô bạo tăng tốc độ và cường độ gấp đôi như muốn trả đũa. 

Tôi dang rộng chân của Chị Hứa, hướng con cặc của mình vào âm hộ mịn màng và không có lông của chị ấy, rồi thực hiện động tác thâm nhập. 

Chị Hứa hoảng sợ ngồi dậy và nói chờ đã. 

Cô ấy đến bên giường sờ vào mấy chiếc bao cao su được đặt ở đó trong quán trọ rồi đưa cho tôi. Tôi nhặt chúng lên, nhìn dưới ánh sáng mờ và nói với cô ấy rằng kích thước hơi nhỏ. 

Chị Hứa cầm lấy, nghi ngờ nhìn chiếc bao cao su, sau đó liếc nhìn phần dưới của tôi và hỏi: "Nó có nhỏ không?" 

Tôi nói nếu bạn không tin tôi, hãy thử nó. Chị Hứa xé gói và đội mũ lên quy đầu của tôi. Cô phát hiện ra rằng nó thực sự quá nhỏ và không thể mặc được cho đến khi chạm tới quy đầu. 

Cô lấy những cái còn lại ra nhìn và tự nhủ rằng thực sự không có cái nào lớn cả. 

Tôi nghiêng người hỏi cô ấy, hôm nay cô có gặp nguy hiểm không? 

Chị Hứa lo lắng gật đầu. 

Tôi nhớ lại những lời anh Lý đã nói, nhưng không thể nói ra được nên đành an ủi cô ấy rằng anh sẽ sắp xếp sau. Chị Hứa lắc đầu sợ hãi nói, cách đó cũng không được, một chút có thể lọt vào. 

Tôi thở dài nói, anh ly hôn rồi, sợ gì chứ. 

Chị Hứa vẻ mặt nghiêm túc nói, tôi vẫn là vợ của anh Lý, nếu chị ấy mang thai con của người khác thì chắc chắn sẽ không ổn. 

Dù có muốn thì trước tiên bạn cũng phải ly hôn với anh ta. 

Tôi sững sờ một lúc và không nói gì. 

Chị Hứa dường như đã phải đấu tranh tư tưởng gay gắt, rồi rụt rè nói: “Tôi có thể mua thuốc hoặc uống.” 

Tôi nói có, tôi chỉ gây rắc rối cho bạn. 

Chị Hứa cười nhẹ nói rằng nhóc con đã thành công rồi, xin hãy nhẹ nhàng một chút, của con lớn quá, lâu rồi mẹ cũng chưa có. 

Tôi nhìn vào đôi mắt khao khát của cô ấy và gật đầu trịnh trọng. 

Tôi vào chị Hứa rất nhẹ nhàng. Âm đạo của chị Hứa rất hẹp. Khó khăn khi đưa dương vật vào làm tôi nhớ đến cái đêm Tiểu Vy mất trinh. Phải nói rằng điều đó còn khó khăn hơn cả khi Tiểu Vy mất trinh. 

Nhưng cặc của tôi đã đủ cứng rồi. Nó mở ra những cánh hoa nhút nhát của Chị Hứa, và giống như một con dao thép, nó đâm vào âm hộ của Chị Hứa. 

Trong khi tôi đẩy mạnh dương vật của mình, chị Hứa vẫn ngửa người ra sau, dùng hai tay ôm chặt cánh tay tôi, vẻ mặt vừa sợ hãi vừa nhẹ nhõm phức tạp. 

Mãi đến khi tôi đút toàn bộ con cặc vào chỗ sâu nhất của em thì em mới rên lên một tiếng dài và thả lỏng. 

Tôi tiếp tục xoa dịu và mút ngực chị Hứa, dùng một tay xoa bóp cặp mông xinh đẹp của chị, cố gắng làm chị thư giãn một chút. 

Núm vú của chị Hứa đã cương cứng hoàn toàn và trở nên cực kỳ nhạy cảm. Mỗi lần mút, cô sẽ cố gắng kìm nén những tiếng rên rỉ vô cùng ngây ngất. 

Được bao bọc trong một âm đạo mềm mại, mịn màng và chật hẹp quả là một điều may mắn cho con cặc to lớn của tôi. Tôi bắt đầu đẩy từ từ để chị Hứa thích ứng với kích thước của tôi. 

Mỗi lần một chiếc rễ cây cắm vào âm đạo, chị Hứa sẽ cau mày rên rỉ, cảm giác đau đớn và khoái cảm tột độ luân phiên hành hạ cô. 

Tôi cố ý hỏi chị Hứa tại sao bên trong chị lại chật như vậy. 

Chị Hứa nhéo mạnh tôi nói, đừng hỏi, là lỗi của anh, không phải lỗi của tôi. 

Tôi đã nói rằng màu sắc và độ săn chắc của âm đạo của bạn giống như âm đạo của trinh nữ. Chị Hứa vì sung sướng mà hưng phấn đến mức thở hổn hển nói: “Không phải chặt hơn sao?” 

Tôi nghe nói đàn ông thích nó chặt hơn. 

Tôi thấy cô ấy đã đắm chìm trong khoái cảm kích thích, âm đạo rất ẩm ướt nên cô ấy bắt đầu có ý thức tăng tốc độ và cường độ co giật của mình. Chị Hứa bị kích thích bởi niềm vui bất ngờ này đến nỗi toàn thân run rẩy. Cô ấy chỉ ôm eo tôi và nói những điều vô nghĩa trong miệng, thật thoải mái, dễ chịu, thoải mái. 

Tôi ấn chân cô ấy vào ngực và bắt đầu đẩy mạnh âm hộ của cô ấy. Chị Hứa dường như đã thích nghi với kích thước của tôi và không còn kêu lên đau đớn nữa. Cô chỉ biết nghiến răng rên rỉ, tận hưởng từng đợt khoái cảm. 

Sau một pha làm tình nhanh chóng và bạo lực, toàn thân chị Hứa bắt đầu đỏ bừng, như thể đang say. Âm đạo của cô ấy ngày càng tiết ra nhiều tinh dịch và nó bắt đầu trượt ra khỏi cơ thể cô ấy cùng với lực đẩy của con cặc dày và cứng của tôi, làm ướt đẫm toàn bộ đáy chậu. 

Tôi dùng sức mạnh này để đẩy chị Hứa lên cao trào. 

Đây là lần cực khoái đầu tiên mà chị Hứa có được với tư cách là phụ nữ trong hơn 20 năm. Khi sự tích lũy khoái cảm cuối cùng đã đạt đến điểm đột phá, chị Hứa đã trải qua sự kích thích khoái cảm mãnh liệt nhất trong đời. Cô rên rỉ một cách điên cuồng và vô thức, đòi đi ngủ, toàn thân cô bất giác run lên. 

Tôi nắm bắt được trạng thái của cô ấy, vào lúc cô ấy đang lao tới cao trào, chị Hứa ôm chặt tôi như một con bạch tuộc, dùng thân dưới đuổi theo con cặc của tôi, nuốt chửng và kẹp chặt con cặc của tôi. 

Chị Hứa lên đỉnh trong vòng tay tôi như một mớ hỗn độn. Cô ấy vặn vẹo người gần như hét lên, bọt mép trào ra từ cái miệng nhỏ nhắn và phần thịt mềm trong âm đạo của cô ấy kẹp chặt vào cặc tôi. Chị Hứa giống như một người đàn ông đang xuất tinh, cơ thể run rẩy và co giật nhiều lần, sau đó một dòng lớn chất lỏng tình yêu rỉ ra, cô đạt cực khoái một cách đẹp đẽ. 

Tôi ôm chặt cô ấy, với con cặc của tôi nằm chắc bên trong cô ấy, hôn và vuốt ve cô ấy cho đến khi cơn co giật và vặn vẹo hoang dã của cô ấy hoàn toàn dịu xuống. 

Chị Hứa nhìn vào mắt tôi với ánh mắt yêu thương sâu sắc nhất. 

Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và thì thầm: “Anh bạn hư, em yêu anh nhiều lắm”. 

Tôi cố tình thọc con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo cô ấy hai lần. 

Chị Hứa hoảng hốt hỏi, em chưa xuất tinh à? 

Tôi nói có. 

Chị Hứa nhìn tôi với ánh mắt đáng thương và nói: “Nhưng tôi thực sự không thể làm được nữa”. 

Tôi nói không sao đâu, tôi ra ngoài. 

Tôi rút dương vật của mình ra, và do áp lực âm quá lâu nên nó phát ra tiếng bốp khi tôi rút ra khỏi âm hộ cô ấy. Dịch âm đạo tích tụ trong âm đạo của chị Hứa đột nhiên chảy ra ngoài. Chất lỏng màu trắng đục và trong suốt chảy ra từ cửa âm đạo rộng theo nhịp điệu của âm đạo. Tôi nhanh chóng lấy vài tờ giấy bóc ra và đặt dưới mông cô ấy.

Sau khi đạt cực khoái, chị Hứa không còn ngại ngùng nữa. Cô ấy dang rộng hai chân ra trước mặt tôi. Âm đạo của cô ấy bị con cặc của tôi làm giãn ra đến mức vẫn không thể đóng lại được. Toàn bộ âm đạo của cô trở nên đỏ sẫm do tắc nghẽn. Ngay cả âm vật vốn đã bị che giấu bấy lâu của cô cũng ngượng ngùng lộ cái đầu hồng hào và nổi bật. 

Chị Hứa giống như một cô bé tò mò, ngơ ngác nhìn phần thân dưới vừa được rửa tội bằng cực khoái. 

Tôi ôm cô ấy, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve và xoa bóp những cánh hoa của cô ấy, rồi nhẹ nhàng đặt ngón tay lên âm vật nhạy cảm của cô ấy, nhúng vào tinh dịch của cô ấy và chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng. 

Chị Hứa tựa vào lòng tôi, chỉ lắc đầu nói không, vừa rồi vừa kích động vừa đau đớn. 

Tôi thì thầm với cô ấy, tôi sẽ không xâm nhập vào âm hộ của bạn nữa, tôi sẽ xoa bóp âm vật của bạn cho bạn cảm thấy dễ chịu trở lại. 

Chị Hứa thở hổn hển nói: "Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Lúc này tôi mới nhận ra đây là lần cao trào tuyệt vời nhất giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Tôi sẽ không bao giờ quên ngày này trong đời." 

Tôi nói rằng bạn sẽ sớm quay lại, rồi tăng tốc vuốt ve và nhào nặn các ngón tay của tôi. 

Âm vật của Chị Hứa trở nên cực kỳ nhạy cảm dưới sự kích thích như vậy. Tôi chỉ mất vài phút để xoa bóp, vuốt ve âm vật của cô ấy, khiến cô ấy lại một lần nữa đạt cực khoái vô cùng kích thích. Chị Hứa gầm lên và rên rỉ như một con thú cái, toàn thân uốn cong thành hình cánh cung, để tôi trêu chọc âm vật của chị đến nỗi chị không tự chủ được. Cô vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn của mình, một làn sóng khoái cảm gần như phun ra từ âm đạo. 

Tiếng hét của cô gần như biến thành tiếng khóc. 

Cô ấy thở hổn hển như thể kiệt sức, nhìn vào mắt tôi và hỏi tôi có tè lên giường không. 

Tôi dùng tay múc một nắm tinh dịch rỉ ra từ phần dưới cơ thể cô ấy. Tôi nếm thử trong miệng và thấy không có mùi nước tiểu. Tôi lắc đầu nói, không, đó vẫn là nước ép tình yêu mà bạn tiết ra khi đạt cực khoái. Sau đó tôi cố tình bôi một ít vào miệng cô ấy. Chị Hứa không thể tránh khỏi và đã ăn nước ép tình yêu của chính mình.

Chị Hứa lộ ra nụ cười mệt mỏi nói: "Này, toàn thân tôi tê dại rồi. Vừa rồi lúc tôi vui nhất, tôi cảm thấy như sắp chết. Khi bị anh làm tình, tôi cảm thấy như bị anh đánh chết, tôi bằng lòng chấp nhận." 

Tôi trải cô ấy ra giường và lau phần thân dưới của cô ấy bằng khăn giấy. Âm hộ hổ trắng mịn màng khi chạm vào thật dễ chịu. Tôi muốn liếm nó. Chị Hứa kiên quyết ngăn tôi lại và nói rằng phần thân dưới bây giờ quá nhạy cảm và không được kích thích nữa. 

Thấy cặc tôi vẫn cương cứng, chị Hứa đưa tay ra xin lỗi và giúp tôi vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi hôn cô ấy và để cô ấy di chuyển. 

Chị Hứa đột nhiên hỏi tôi có hỏi chị Lan đêm đó chúng tôi đã làm gì với chị không. 

Tôi nói có. 

Lúc này tôi thầm nghĩ chắc chị Hứa không biết về đoạn ghi âm của chị Lan nên tốt nhất nên nói ít lại để tránh bị lộ. 

Chị Hứa dựa vào ngực tôi thì thầm: “Thật ra tối hôm đó chị không làm gì cả, em uống rượu rồi ngủ quên. Chị Lan và chị nói chuyện rất lâu trong phòng, chủ yếu là giữa phụ nữ.” 

Tôi tiếp tục suy nghĩ, tôi biết tất cả những điều này, và tôi sẽ xem bạn nói gì trong 20 phút cuối. 

Chị Hứa dừng lại và nói rằng trước khi cả hai đi ngủ, chúng tôi muốn ra ngoài xem em thế nào. 

Sau đó. 

Lúc này chị Hứa dừng lại. 

Tôi vẫn chỉ nói có. Chị Hứa cười với tôi và nói sao chị không hỏi. 

Tôi nói tôi không chỉ đợi bạn nói mà bạn còn muốn bán đi. 

Chị Hứa nói, này, nếu là trước tối nay, tôi đã bỏ cuộc rồi. 

Bây giờ tôi nghĩ tôi có thể nói cho bạn biết. 

À, chị Lan vừa đưa em đến bên chị, ừm...

Cho tôi xem cơ thể của bạn. 

Tôi đã nói điều này là quan trọng? Bạn đã nhìn thấy nó vô số lần trong bể bơi và phòng tập thể dục. 

Chị Hứa nói không, hôm đó chị Lan cởi quần áo cho tôi xem thân hình trần trụi của chị. 

Tôi hơi không nói nên lời, nhưng vẻ mặt của tôi chắc hẳn rất phức tạp. 

Chị Hứa hôn lên ngực tôi và nói: Này, lúc đó chị tưởng thân thể em thật khỏe mạnh và xinh đẹp, nhưng lại cảm thấy xa em quá. 

Giờ đây, một người hoàn hảo như vậy đã thuộc về cô gái này. 

Đây là điều tôi không bao giờ mong đợi vào ngày hôm đó. 

Tôi cười ngượng nghịu nói rằng nhìn trộm thân thể trần truồng của một cậu bé như thế này là quá khiếm nhã, đồng thời bạn còn nhận xét tôi như đang phán xét một con ngựa hay một con bò. 

Chị Hứa nhanh chóng nói, tất nhiên không phải vậy. Trước hết, tôi nhận ra và thích bạn như một con người. Nếu không, tôi sẽ không muốn nhìn thấy những thứ như thế này ngay cả khi bạn giết tôi. 

Tôi nói, không sao đâu, chúng ta sẽ phải xem điều gì sẽ xảy ra sau đó, phải không? 

Chị Hứa suy nghĩ một lúc rồi nói, đừng nói với chị Lan những gì tôi đã nói. Thực ra ngày hôm đó cô ấy cũng có chút giống như vậy. Khi chúng tôi trò chuyện, cô ấy cứ cố gắng dẫn tôi đi theo hướng đó, như thể đang trêu chọc tôi. Nhưng tôi biết cô ấy rất cởi mở trong suy nghĩ và hành động nên tôi không quan tâm. 

Sau đó, khi chúng tôi đi chơi, cô ấy nhất quyết đòi cởi quần của bạn và cho tôi xem thứ bên dưới bạn. 

Tôi đã nói rằng những người ở Fengyue Field của Chị Lan luôn cư xử như vậy. Vì sau này không có gì xảy ra nên không sao cả. 

Chị Hứa thì thầm: “Thật ra có chuyện gì đó, chị Lan dùng miệng ăn âm đạo của em, sau đó âm đạo của em nổi lên. Giống như hôm nay, nó trông cứng, dài và cương cứng, nhưng em đã ngủ say không dậy.” 

Sau đó chị Lan cứ xúi giục tôi làm việc chị đã làm hôm nay. 

Tôi sửng sốt nói, thế thì anh sẽ không nghe lời cô ấy. 

Chị Hứa nói rằng sẽ không có cơ hội làm được. Nếu cô ấy trêu chọc cô ấy lần nữa, mặc dù lúc đó tôi có chút suy nghĩ nhưng chắc chắn tôi sẽ không đồng ý. 

Tôi sẽ làm điều đó. Cho dù em không biết, anh cũng không thể vượt qua được trở ngại này trong lòng, sau này cũng không thể đối mặt với em. 

Nhưng em vẫn bị chị Lan ép, ừm, liếm chỗ đó của anh, nhưng em chỉ liếm vài lần thôi, không đi xa hơn nữa. 

Thực ra trong hoàn cảnh này tôi cũng không muốn làm chuyện như vậy, nhưng tôi sợ nếu làm lâu sẽ không kiềm chế được bản thân, sẽ có lỗi với bạn và bản thân mình. 

Tôi nói thế thôi, có hết không? 

Chị Hứa nói, à, sau này chị Lan chê em nhút nhát, nhất quyết muốn làm điều đó với chị để em rút kinh nghiệm. 

Tôi cảm thấy không thể chấp nhận việc cô ấy làm vậy với anh nên đã dùng vũ lực đưa cô ấy đi. 

Cô ấy không chịu nhượng bộ nhưng tôi rất kiên quyết và để mặc. 

Chị Hứa ôm mặt tôi hôn tôi nói: “Cho nên trước ngày hôm nay, thực ra chị đã biết bí mật của em, nhưng em lại không biết chị, haha.” 

Nhưng em đang nghĩ, nếu một ngày anh chịu chủ động đối xử tốt với em như ngày hôm nay thì em sẽ hạnh phúc lắm. 

Nếu có một ngày như hôm nay thì đó là số phận của tôi. 

Nếu chúng ta không bao giờ gặp lại nhau, đó là số phận của tôi. 

Lòng tôi rung động, tôi kéo tay cô ấy ra khỏi phần thân dưới của mình, ôm cô ấy thật chặt, hôn cô ấy, nói rằng tôi hiểu rồi, ngủ ngon đi, cô thấy cô mệt đến nỗi không thể mở mắt, thậm chí không thể nói rõ ràng. 

Chị Hứa nhắm mắt đặt tay chân lên người tôi và nói: Em chỉ muốn được ôm anh mà ngủ thôi. Nếu cho rằng điều đó sẽ cản trở bạn, hãy đợi cho đến khi tôi ngủ say rồi hãy bỏ tay chân của tôi ra. 

Ngừng một lúc, cô lẩm bẩm, mình sẽ ngủ sớm thôi. 

Tôi cảm thấy hơi ứa nước mắt nên nhẹ nhàng chạm vào mặt cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. 

Cơn buồn ngủ tột độ sau khi lên đỉnh khiến chị Hứa nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tôi đặt cô ấy vào tư thế yêu thương và ngắm nhìn vẻ mặt hài lòng cùng nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt cô gái xinh đẹp dịu dàng, giản dị và bất hạnh này. Tôi thực sự cảm thấy thôi thúc phải bảo vệ và đồng hành cùng cô ấy.

Tôi đi rửa sạch, sau đó mang khăn ướt tới, nhẹ nhàng lau mặt cho chị Hứa, cẩn thận lau vết bẩn còn sót lại trên thân dưới của chị. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể của cô ấy đỏ và sưng tấy hoặc bị kích thích quá mức và tình trạng tắc nghẽn vẫn chưa thuyên giảm. Tôi nằm nghiêng. Chị Hứa trằn trọc trong giấc ngủ và cố gắng dựa tay vào chân tôi. Tôi ngăn cô ấy lại, nhưng một lúc sau cô ấy lại duỗi tay ra. Tôi phải đặt tay cô ấy lên ngực mình và cô ấy ngủ rất sâu. 

Tôi vẫn dậy rất sớm và chị Hứa vẫn đang ngủ say. Tôi quấn khăn tắm rồi lẻn vào sân như kẻ trộm, cởi quần áo khô rồi mặc vào. 

Chủ nhà đang nấu bữa sáng, mì đậu nành phục vụ có mùi rất hấp dẫn, nhưng tiếc là tôi không ăn được. 

Tôi trở về phòng với bát cháo, hai cái bánh trứng và một đĩa nhỏ mù tạt, đặt lên bàn, nhìn chị Hứa đang ngủ say rồi đứng dậy đi ra ngoài, bỏ lại quán trọ trong không khí hơi se lạnh. 

Bác sĩ trực ở bệnh viện yêu cầu tôi làm một số xét nghiệm và kết quả là các thông số đều bình thường. Bác sĩ nghĩ rằng nó hoàn toàn ổn và kê cho tôi một số loại thuốc để tiếp tục củng cố tình trạng của mình. 

Theo gợi ý mạnh mẽ của cô ấy, tôi đã ăn một bữa cơm bệnh hoạn trong bệnh viện. Sau khi tạm biệt, tôi chậm rãi bước về quán trọ ngoài cổng phía nam. Tôi hơi mệt sau khi đi bộ được 2 km và cảm thấy cơ thể vẫn còn hơi yếu.

Tôi nằm trên giường và nhanh chóng ngủ lại.

Dì tôi và những người khác đã quay lại trước bữa trưa. Dì tôi đi thẳng vào phòng và quàng tay qua vai tôi. Tôi tỉnh dậy ngay lập tức. Nhìn vẻ mặt của dì, tôi sợ dì sẽ khóc nên nhanh chóng mỉm cười nói rằng mình không sao và mọi chuyện đều ổn. Tôi ra khỏi giường và nhảy vài lần.

Lúc đó dì tôi mới cười và nói, cậu bé lười biếng nghịch ngợm. 

Anh Mã và chị Zhang cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy tôi nhảy lên nhảy xuống. Họ bàn bạc nên ăn gì vào bữa trưa để bổ sung năng lượng cho tôi. Tôi nhanh chóng nói rằng tôi không thể ăn bất cứ thứ gì quá béo. 

Khi dì tôi đi mua rau về, chị Trương đã chủ động nấu một số món ăn nhẹ nhưng ngon miệng trong nhà trọ. Thật hiếm khi tôi có cảm giác ngon miệng như vậy và tôi đã ăn rất nhiều. 

Chị Hứa chưa bao giờ liên lạc với tôi. Vì sự im lặng của cô ấy, tôi cũng cảm thấy mình không biết phải chủ động nói gì nên cũng im lặng. 

Theo kế hoạch, chúng tôi rời Đại Lý vào buổi chiều và điểm dừng tiếp theo là Đằng Xung. 

Trên thực tế, ở Đằng Xung không có nhiều địa điểm ngắm cảnh. Tôi chỉ nhớ Bảo tàng Lực lượng Viễn chinh. 

Thời gian còn lại được dành cho suối nước nóng. Đó là khoảng thời gian rảnh rỗi hiếm hoi ở Đằng Xung, và tôi không hề vội vã chút nào. 

Dì và chị Zhang có mối quan hệ nảy lửa với Xiaoya, đặc biệt là Xiaoya, người rất thích dì của cô và hy vọng rằng dì có thể giúp cô dạy kèm tiếng Anh trong tương lai. Tuy nhiên, dì của cô chưa bao giờ đồng ý rõ ràng mà chỉ bày tỏ sự sẵn lòng giúp đỡ. Tôi biết dì tôi rất bận công việc và không có thời gian đảm nhận công việc dạy kèm kiểu này. 

Anh Ma vẫn nói với tôi về lý tưởng của anh ấy một cách rất nghiêm túc và chi tiết, đồng thời cho tôi xem nhiều dự án, dự án mà anh ấy đã chủ trì và thực hiện trước đây. Thành thật mà nói, tôi vẫn tôn trọng anh ấy. Tôi không ngờ rằng nhiều sản phẩm, dự án Internet đẹp như thần trong mắt tôi lại do anh ấy lên kế hoạch và thực hiện. Sau khi nghiêm túc suy nghĩ, tôi cảm thấy mình vẫn rất cảm động và nhận ra ý tưởng của anh ấy. Tôi cảm thấy mình có thể học được nhiều điều từ Anh Mã mà tôi cần cho sự nghiệp tương lai của mình. 

Hai ngày sau khi đến Đằng Xung, dì tôi và tôi lên đường trở về. Ma Cách và gia đình tiếp tục lang thang khắp Vân Nam. Tôi đã nói lời tạm biệt với Ma Cách và những người khác trước. Khi họ trở lại Thượng Hải, có thể tôi đã ở Singapore rồi. 

Anh Mã đã sắp xếp nhiệm vụ cho tôi mà không đưa ra bất kỳ lời giải thích nào và yêu cầu tôi phải chủ động học hỏi một số kiến ​​thức trong các lĩnh vực liên quan. Tôi gật đầu và đồng ý.

Trên máy bay trở về Thượng Hải, dì hỏi tôi, con thích cái nào hơn, việc Mã anh muốn làm hay việc chú Dư đã sắp xếp cho con? Bạn sẽ quyết định như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 33

Trong hai ngày ở Đằng Xung, bạn cùng lớp của Ma Cách đã đưa gia đình đến gặp chúng tôi. Sẽ thoải mái hơn nhiều khi được anh ấy sắp xếp nhiều việc, nhưng anh ấy cũng dành nhiều thời gian để trò chuyện với họ và mỗi đêm về đều cảm thấy kiệt sức. Dì tôi cũng thương tôi và luôn quan tâm đến sức khỏe của tôi. 

Tôi ngâm mình trong suối nước nóng hai ngày liên tiếp. Chất lượng nước của suối nước nóng Đằng Xung rất tốt và có mùi lưu huỳnh. Ngâm xong da mịn hơn rất nhiều.

Xiaoya đã bắt đầu lớn và rất nhút nhát. Chị Trương luôn đưa cô đến những nơi ít người. Có lần Xiaoya ra ngoài trước, chị Zhang đến ngồi với tôi và dì một lúc. 

Tôi chợt phát hiện ra chị Zhang có dáng người mảnh khảnh và vòng một rất gợi cảm. Chị Zhang thường ăn mặc rất kín đáo. Chỉ khi ở trong hồ suối nước nóng, tôi mới có thể thực sự say mê ngắm nhìn cô ấy. 

Xét về ngoại hình và dáng người, chị Trương có thể coi là mỹ nhân trí thức hạng nhất nhưng luôn mang trong mình cảm giác u sầu, u sầu. Kể cả lần này Ma Cách đã kết liễu cuộc đời mình ở hai nơi và trở về Thượng Hải, xem ra cô vẫn chưa hoàn toàn trở nên vui vẻ. 

So với những người phụ nữ cùng tuổi, sắc mặt của chị Trương có vẻ hơi nhợt nhạt và thiếu máu, nụ cười thường ngày của chị dường như bị ép buộc, điều mà tôi chưa bao giờ hiểu được. 

Dì tôi luôn ghen tị khen ngợi chị Trương vì tấm lưng đẹp, vẻ đẹp sang trọng và thanh lịch. 

Điều này có lẽ là do sự thừa kế của chú Yu. Lưng của dì hơi rộng và nam tính. Đây là điều cô luôn trăn trở, nhưng lại là vấn đề của bộ xương và không có cách nào giải quyết. 

Tôi đã trả lời thành thật những câu hỏi mà dì hỏi tôi trên máy bay. Tôi nghĩ suy nghĩ và ý tưởng của Anh Mã là tốt, nhưng tôi cũng không muốn bỏ lỡ cơ hội du học nên cũng đáp lại Anh Mã như vậy. 

Dì tôi không nói gì cả. Tôi đã hỏi ý kiến ​​của dì tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy không có nghiên cứu nào về những thứ này, miễn là tôi thích chúng. 

Cuối cùng, dì tôi nửa đùa nửa thật nói rằng mối quan hệ giữa anh Mã và chị Trương hơi tế nhị nên dì bảo tôi tránh xa chị Trương. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ không biết khi nào chúng tôi sẽ gặp lại nhau lần sau, vì vậy tôi sẽ coi đó là một trò đùa và cười trừ. 

Khi trở về nhà chú Yu ở Thượng Hải, tôi cảm thấy bầu không khí có chút không ổn. Dì tôi vốn định quay lại trường để ở lại qua đêm, nhưng mẹ tôi ngăn cản, nói buổi tối có chuyện cần bàn nên tôi đã trò chuyện một mình với dì rất lâu. 

Chú Dư về nhà muộn, không khí trên bàn ăn có chút kỳ lạ. Mọi người không nói nhiều và nhanh chóng kết thúc bữa ăn. 

Mẹ Vu ngẩng đầu lên nói tối nay cả nhà chúng ta có chuyện cần bàn. Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng đứng dậy để nói lời tạm biệt. Mẹ Dư ra hiệu cho tôi ngồi xuống và nói rằng Tiểu học 1 cũng là thành viên trong gia đình chúng tôi, có thể vừa lắng nghe vừa phát biểu ý kiến. 

Trong lần khám sức khỏe của chú Yu vào ngày Quốc khánh, chú phát hiện ra một vấn đề nghiêm trọng về tim. Bác sĩ đề nghị phẫu thuật và mẹ của Yu đã đồng ý. Tuy nhiên, chú Yu tin rằng việc hồi phục sau phẫu thuật sẽ mất nhiều thời gian và mong rằng cuộc phẫu thuật sẽ được thực hiện càng muộn càng tốt để có chút thời gian giải quyết công việc trước. 

Bác sĩ đã đưa ra lời cảnh báo nghiêm khắc trước ý kiến ​​của chú, nhắc nhở rằng nếu chần chừ, tính mạng của chú có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào, chú phải hết sức chú ý nghỉ ngơi, giảm cường độ làm việc trong cuộc sống hàng ngày. 

Mẹ Vu hiển nhiên cho rằng chú Vu không làm được nên xảy ra tranh chấp. 

Ngay khi bắt đầu làm việc, chú Yu đã báo cáo tình trạng thể chất của mình cho tổ chức. Ý kiến ​​của tổ chức là tôn trọng ý kiến ​​​​cá nhân của chú Yu, nhưng hy vọng chú sẽ sắp xếp phẫu thuật càng sớm càng tốt để giải quyết những nguy cơ về sức khỏe. 

Mẹ Yu mong dì sẽ cùng nhau làm công việc tư tưởng của chú Yu. Tất nhiên, dì cô hoàn toàn thể hiện quan điểm của mình về phía mẹ Yu. Chú Yu rất chán nản nhưng luôn bướng bỉnh. Lý do là vì một số dự án trọng điểm của công ty đang ở thời điểm quan trọng, dù là hợp tác quốc tế hay quan hệ chính quyền trong nước, đều không thể thiếu anh ấy. 

Cả mẹ và dì đều khuyên anh nên đặt sức khỏe lên hàng đầu nhưng chú Yu nhất quyết không đồng ý. Anh cảm thấy mình có sức khỏe tốt và không có cảm giác khó chịu rõ ràng ngoại trừ đôi khi mệt mỏi. Anh nhất quyết phải hoàn thành công việc trước mắt trước khi tính đến việc phẫu thuật và hồi phục sức khỏe. 

Tất nhiên, tôi thận trọng đứng về phía mẹ và dì. Lông mày của chú Yu nhíu lại thành một nút. Trước sự thuyết phục tha thiết của chúng tôi, anh ấy không bao giờ buông tay, và mọi người đều không vui. 

Đêm đó không có chuyện gì xảy ra nhưng trước khi tôi đi ngủ, dì tôi đã vào phòng tôi và ngồi đó một lúc. Nhìn thấy vẻ lo lắng của cô ấy, tôi xấu hổ không dám nảy sinh ý nghĩ tình dục nên đã nói chuyện với cô ấy một lúc. 

Dì cảm thấy chú Dư sẽ không nghe lời chúng ta chút nào. Trong giai đoạn này, cơ thể anh giống như một quả bom có ​​thể nổ bất cứ lúc nào. Phải luôn có người ở bên chăm sóc anh, nhưng ngày mai anh sẽ đi công tác và anh hứa rằng đây sẽ là chuyến công tác cuối cùng trước khi phẫu thuật. 

Dì tôi cũng gặp rắc rối vì một số giáo viên tiếng Anh đã đi cùng các học sinh tham dự sang Úc một tuần trước khi trở về. Các lớp học tiếng Anh trong trường hoàn toàn phụ thuộc vào ba giáo viên còn lại. Từ ngày mai trở đi, lớp của dì tôi sẽ học từ tiết đầu tiên đến tiết cuối mỗi ngày. Dì tôi nói chủ nhật dì chỉ được về ở một ngày, thời gian còn lại dì sẽ phải ở lại trường. 

Tôi nói mẹ và dì sẽ đến Thượng Hải tiễn tôi và giúp tôi ổn định cuộc sống nên dì cũng yên tâm. 

Trò chuyện một lúc, dì hôn tạm biệt tôi và nói ngày hôm sau dì sẽ dậy trước bình minh và đi ngủ trước. 

Sau ngày hôm đó, không có tin tức gì quý giá từ chị Hứa. Vào ngày tôi đến Đằng Xung, tôi đã gửi cho cô ấy lời chào trên WeChat và cô ấy đã đáp lại một cách lịch sự. Cô ấy lịch sự đến nỗi trông cô ấy không hề giống như vừa mới đón gió xuân cách đây hơn 10 tiếng. 

Tôi thường không thể không nghĩ rằng có thể đó là một số chi tiết của đêm hôm đó, hoặc việc tôi ra đi không lời từ biệt vào ngày hôm sau. Tóm lại, có lẽ ở chỗ nào đó mà tôi không hiểu, chị Hứa đã phát hiện ra sự hèn nhát và trốn tránh của tôi, hoặc có thể là sau khi tỉnh dậy là sự hối hận hay hối hận, v.v. Tóm lại, chị Hứa không bao giờ liên lạc với tôi nữa, tôi cũng xấu hổ khi chủ động làm phiền chị nữa.

Tôi đưa dì tôi đến trường sớm vào ngày hôm sau. Dì tôi đã lo lắng về công việc căng thẳng trong những ngày tới. Trên đường đi cô ấy căn bản không hề nói chuyện với tôi, cô ấy chỉ đang suy nghĩ về những lo lắng của bản thân. 

Mãi cho đến khi chiếc đèn giao thông cuối cùng rời đi trước giờ học, cô dường như vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ lớn. 

Cô ấy nhìn đồng hồ và yêu cầu tôi đỗ xe ở trường của họ và ăn sáng với cô ấy.

Không có nhiều giáo viên ăn sáng ở trường. Họ chào dì tôi theo từng nhóm hai và ba, và cố tình hỏi chàng trai đẹp trai này có mối quan hệ gì với cô ấy. Dì tôi thản nhiên nói, nếu coi là quan hệ thì chính là quan hệ. 

Dọn dẹp xong bát đĩa, trước khi đi, dì tôi suy nghĩ một chút rồi nói với tôi một cách đầy ẩn ý, ​​hai ngày tới tôi phải ở với mẹ. 

Sau khi đến trường thu thập những tư liệu cuối cùng và số ngoại tệ đổi được, cuối cùng tôi cũng có thể tạm biệt ngôi trường cũ, nơi đã chứng kiến ​​sự trưởng thành và cho tôi biết bao nỗi buồn. 

Tôi nghĩ đến Tiểu Vi, nhưng tôi nghĩ tốt hơn hết là không nên gặp cô ấy. Tôi đã làm tất cả những gì cô ấy yêu cầu và không cần thiết phải quấy rầy sự bình yên của cô ấy. 

Thư ký Wu cũng không có ở văn phòng. Tôi nghe nói cô ấy đi họp. Tôi đặt những món đặc sản mang về từ Vân Nam (thực ra là do các bạn cùng lớp của Ma Cách chuẩn bị) trên bàn của cô ấy. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy tập tài liệu ảnh cô ấy để trên bàn là ảnh của tôi và cô ấy khi cô ấy mới làm thư ký và đi họp cùng tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy hơi buồn. Nghĩ xong tôi lật khung ảnh trên bàn cô ấy. 

Tôi không nghĩ mình sẽ quay lại trường để gặp lại cô ấy. 

Buổi trưa tôi vẫn đến gặp chị Lan như thường lệ. 

Hôm nay chị Lan ăn mặc khác thường. Cô ăn mặc theo phong cách tương đối tươi tắn và trẻ trung. Trên váy của cô ấy không có một vết bụi nào, và cô ấy có thái độ tốt bụng. 

Chị Lan dường như đã đọc được vẻ mặt và dấu chấm hỏi trong lòng tôi. Cô ấy gọi tôi lên phòng ở tầng hai, pha cho tôi một tách trà rồi ngồi đó nhìn sơn móng tay chờ tôi nói trước. 

“Tôi đã gặp chị Hứa ở Vân Nam,” tôi lo lắng nói với cô ấy, suy nghĩ xem nên nói gì và không nên nói gì. 

“Ừ, tôi biết,” chị Lan trả lời một cách vô cảm. 

“Chúng ta đã ở bên nhau một thời gian dài,” tôi nói thêm. 

“Anh đã ngủ rồi phải không?” Chị Lan nhìn vào mắt tôi rồi nói một cách ranh mãnh. 

"Vâng." Tôi không dám nhìn vào mắt chị, vì tôi biết chị Lan không lừa dối tôi. Dựa trên ảnh chụp màn hình điện thoại mà chị Hứa gửi cho tôi, cuộc liên lạc giữa hai người rất suôn sẻ. 

“Vậy thì anh phải chịu trách nhiệm. Anh đã vô ích lấy đi sự trong trắng của một cô gái,” chị Lan thản nhiên nói. 

“Không, tôi nghĩ chị Hứa sẽ nghĩ đó chỉ là chuyện nhỏ, nếu không chị ấy có thể sẽ hối hận một chút,” tôi thận trọng nói, “Sau đó chị ấy không để ý nhiều đến tôi.”

"Cô ấy phớt lờ bạn, vậy nên bạn cũng phớt lờ cô ấy phải không?" Chị Lan nói rồi đứng dậy. Hôm nay cô ăn mặc khác thường, phần thân trên bó sát và váy ngắn. 

"À...vâng" Từ lời nói của chị Lan, tôi dường như đã có một câu trả lời mơ hồ. 

Chị Lan vô tư ngồi vào lòng tôi, bộ ngực cao ngất ngưởng trước mặt tôi. 

Tôi muốn đẩy cô ấy ra nhưng lại do dự, phải tránh ánh mắt của cô ấy, không được nhìn vào bộ ngực căng phồng của cô ấy. 

Chị Lan cười ôm cổ tôi nói: “Nếu chị thực sự làm như vậy thì chị đối xử với tôi không khác gì chị Hứa. Chị chỉ tham lam thân thể của chúng tôi mà thôi.”

Mùi thơm cơ thể của chị Lan cùng bộ ngực khủng và cặp mông gần gũi trong tầm tay khiến tôi hưng phấn, nhưng tôi không có cảm xúc gì về vấn đề này. Tôi ôm eo cô ấy, đặt cô ấy cạnh cô ấy và nói, cô sai rồi, chuyện đó hoàn toàn khác. 

Chị Lan đặt một trong những đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất lụa vào lòng tôi và nói với vẻ giễu cợt: “Theo tôi thì cũng như vậy thôi. Thỉnh thoảng họ hành động, sau đó bỏ chạy và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.”

Tôi thở dài và không nói gì. 

Chị Lan đưa tay chạm vào phần dưới của tôi, tôi đẩy tay chị ra. 

Chị Lan vẫn mỉm cười duyên dáng nói: “Việc chị Hứa làm được, tôi cũng có thể làm được việc chị Hứa không làm được. Suy cho cùng, phụ nữ đối với chị đều như nhau phải không?” 

Bề ngoài bạn có thể vui vẻ và ngay thẳng nhưng bên trong bạn chỉ là một kẻ ăn thịt hư hỏng. 

Chị Lan suy nghĩ một lúc rồi nói: “Thật ra lần này cô ấy cũng đã kể cho anh nghe mọi chuyện về bản thân mình. Thế thì sao? Em không hề lừa dối anh.”

Tôi gật đầu và nói có. 

Chị Lan nhấc chân ra khỏi người tôi và nói rằng bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng và tất cả những gì tôi cần là Dongfeng. Tôi không nói dối bạn. Thật là một điều tốt và nhẹ nhõm cho cô ấy khi để bạn tìm ra điều này. 

Chị Hứa sẽ trở về từ Vân Nam vào ngày mai. Cô ấy chắc chắn sẽ tìm kiếm bạn. Bạn có thể giải quyết vấn đề này khi nhắm mắt lại. 

Tôi vẫn lo lắng rằng bạn sẽ không gây bất lợi cho chị Hứa và tôi theo cách khác. 

Chị Lan nói, đã bao nhiêu lần tôi kiên nhẫn nói với chị như một bà già, họ là doanh nhân, không phải kẻ dối trá hay người xấu, họ chỉ đang tìm cơ hội để giải quyết chuyện này. Họ không có động cơ để thèm muốn ba quả dưa và hai quả chà là của cô, càng thèm thì càng khó thực hiện được phải không? 

Nói thật với các bạn, người vợ tiếp theo của anh Lý đã mang thai được vài tháng, anh mong mình có thể cắt đứt mối quan hệ này và rời đi càng sớm càng tốt. 

Tôi ngẫm nghĩ thì thấy quả thực chị Lan từ đầu đến cuối không giấu tôi điều gì và cũng có lý. Mặc dù hình thức này có hơi cường điệu nhưng vẫn có thể coi là cơ hội để chị Hứa trốn thoát, và tôi có thể là hy vọng trốn thoát duy nhất của chị ấy. 

Tôi gật đầu nói không sao, nếu có cơ hội tôi có thể thử. 

Nếu không, chị Hứa từ chối, em không chủ động, anh phải nhận lời. 

Ngoài ra, bạn không được làm tổn hại đến chị Hua một chút nào, nếu không tôi sẽ không bao giờ bỏ qua cho bạn một cách nhẹ nhàng. 

Chị Lan liếc nhìn tôi rồi nói: “Có vẻ như chị có rất nhiều khả năng để làm được điều đó, và có rất nhiều tấm lòng nhân hậu để chúng tôi có thể sống sót cho đến bây giờ”. 

Tôi quá lười để chú ý đến cô ấy và đang nghịch điện thoại di động. 

Chị Lan châm một điếu thuốc và báo cho bạn một tin tức khiến bạn vui. Người mà chúng ta đang nói đến nhớ bạn đến mức ngày nào anh ấy cũng không thể ngủ được. Thế còn nó thì sao? Anh ấy không cảm thấy đẹp sao?

Tôi đoán cô ấy nói thật, nhưng tôi cảm thấy rất bất an nên chỉ gật đầu. 

Chị Lan khéo léo ngồi lên người tôi, dụi điếu thuốc mới hút vài hơi rồi nói: “Bây giờ em có thể ở lại với chị.” Bạn thấy đấy, tôi đã bỏ ra rất nhiều công sức để đưa hai bạn đến với nhau nên bạn phải bày tỏ lòng biết ơn của mình. 

Tôi đã nói điều này giữa ban ngày, bạn...

Chị Lan vòng tay qua cổ tôi, vùi đầu tôi vào ngực chị, nói rằng tôi không nhút nhát như chị và sẽ hung hăng với người đàn ông mình thích, nhưng nếu nói về tình bạn thì tôi cũng không tệ. 

Chị Lan nhẹ nhàng nói, tuy chị không thích em nhưng chị sẽ ra nước ngoài lâu ngày và không gặp em. Chị ơi, hôm nay em sẽ cho chị thật nhiều niềm vui. Bạn có thể coi nó như một món quà chia tay cho bạn không? 

Vừa nói, chị Lan nhẹ nhàng vỗ vào mặt tôi bộ ngực đầy đặn, nói rằng người xưa có câu, tình bạn ngàn cân không bằng hai lạng trên ngực. Bây giờ anh đã trao cho em tình cảm và bộ ngực của mình, em vẫn vui chứ? 

Có một người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay khiến tôi rất phấn khích. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đã tỏ lòng thành kính với Chị Lan. 

Nhưng lý trí mách bảo tôi không thể dây dưa với chị Lan được nữa. Tôi đẩy chị Lan ra và nói xin lỗi chị Lan, nhưng tôi thực sự không có tâm trạng đó. 

Chị Lan không hề tức giận. Cô cười nói: "Đừng lo lắng tôi sẽ làm phiền anh, tôi chỉ muốn anh từ đầu đến cuối vui vẻ. Chúng ta không nợ nhau điều gì, mặc quần áo vào cũng có thể là bạn tốt." 

Chị Lan đã hoàn toàn hiểu được sự bốc đồng và do dự của tôi. Cô ấy dựa vào tai tôi thì thầm: "Anh có biết độc long là gì không? Nếu anh thích em, em có thể làm bất cứ điều gì cho anh." Đang nói thì một bàn tay của chị Lan đã vuốt ve háng tôi, dễ dàng cảm nhận được vật cương cứng mạnh mẽ của tôi đang bị quần tôi ấn vào. 

Chị Lan nở nụ cười kiêu hãnh, dùng tay vuốt ve phần dưới của tôi một cách trêu chọc. 

Chị Lan cứ làm như vậy rồi kéo dây đeo vai xuống, hai bầu ngực căng mọng và mềm mại hiện ra trước mặt tôi, trắng nõn đến chói mắt. 

Chị Lan đưa ngực về phía miệng tôi rồi đưa tay cởi thắt lưng cho tôi. 

Sự kiên nhẫn của một người đàn ông thực sự có hạn, chưa kể khẩu súng dưới tay tôi ngày đó đã được chị Lan nạp đạn nên chưa bao giờ có cơ hội nổ súng. Khi nó sắp tắt thì chị Lan đã mang nó đi. 

Tôi từ bỏ sự phản kháng, để chị Lan cởi thắt lưng cho tôi, thò tay từ cơ bụng xuống quần lót của tôi, dùng bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của mình nắm lấy con cặc cứng ngắc của tôi. 

Chị Lan dùng tay vuốt ve cặc và bi của tôi, thậm chí còn chạm vào đáy chậu giữa bi và hậu môn của tôi. Cô ấy còn dùng ngón tay cù vào hậu môn của tôi, dù cố ý hay vô ý. 

Người phụ nữ xảo quyệt và tinh vi này cố tình tránh chạm vào quy đầu của tôi, khiến tôi hưng phấn đến không chịu nổi. 

Nhưng tôi vẫn không muốn ăn núm vú cô đưa vào miệng mà quay đầu đi. 

Chị Lan thì thầm vào tai tôi, Xiaoyi, sau khi tôi làm tình với em, những người đàn ông khác không còn có thể thỏa mãn mọi ham muốn của tôi nữa. 

Khi đang tắm, tôi tưởng tượng rằng khoái cảm khi thủ dâm của bạn sẽ mãnh liệt hơn việc quan hệ tình dục với người khác.

Hôm đó ở nhà chị Hứa, tôi nhìn thấy cặc của em trước mặt, phần dưới của tôi ướt sũng. 

Khi nhìn thấy chị Hứa ăn thịt em, tôi cảm thấy rất ghen tị. 

Nếu không có người phụ nữ lạnh lùng này, tôi đã muốn cưỡi cặc của anh ngay lập tức cho đến khi lên đỉnh, nhưng tôi không thể kìm lại được. 

Cuộc sống của bạn và của tôi sẽ không còn giao thoa nhiều nữa, và tôi không đòi hỏi bất cứ điều gì từ bạn. Bất cứ khi nào bạn muốn đụ tôi, cái lồn nhỏ giọt của tôi đang đợi bạn. 

Bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm cho bạn, tôi sẽ làm điều đó cho bạn. 

Lời thú nhận của chị Lan khiến tôi cảm động phần nào, và tôi cũng nảy ra ý định đấu một trận tâm huyết nữa với chị Lan. Tôi ngập ngừng đưa tay ra ôm lấy cặp mông thịt của cô ấy qua váy. Chị Lan rất hài lòng vì lời tỏ tình của mình đã được đáp lại. 

Cô ấy thò tay vào dưới váy, đặt quần lót lên đùi, nắm lấy tay tôi ấn lên cặp mông trần của cô ấy, có chút kiêu ngạo nói: “Thật ra tôi đã biết và hiểu anh từ lâu rồi, tôi thích cặp mông của phụ nữ. Hôm nay tôi sẽ cho anh sờ thật kỹ.” 

Ngay khi tôi đang hưng phấn và quyết tâm làm tình với chị Youwulan trên háng, điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. 

Chị Lan nhìn lại chiếc điện thoại di động đang đổ chuông trên bàn của tôi và mỉm cười nói với tôi: "Là của một người tên là Ma Ma Vũ. Bạn có muốn trả lời không?" 

Đầu óc tôi như nổ tung khi nghe thấy, tôi cứ nói: "Tất nhiên là tôi muốn nhặt nó lên, bạn có thể làm cho tôi." 

Chị Lan đưa điện thoại cho tôi và hỏi chị là ai? 

Tôi nói đó là mẹ đỡ đầu của tôi và trả lời điện thoại. 

Mẹ gọi điện bảo tôi về sớm để cùng mẹ đi spa. Tôi lưỡng lự một lúc nhưng vẫn đồng ý. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi xin lỗi chị Lan rằng tôi thực sự rất tiếc và phải rời đi ngay bây giờ. 

Chị Lan tỏ ra không vui và hỏi, mẹ Yu này là ai? Chẳng lẽ cô ấy cũng là một mỹ nhân quyến rũ, có sức hấp dẫn với bạn như vậy sao? 

Tôi lơ đãng chào tạm biệt chị Lan trong khi kéo quần lên. 

Chị Lan im lặng kéo chiếc địu lên, mặc lại quần lót rồi nói: "Đi thôi, em không ngăn cản. Em nói rồi, em sẽ không đòi hỏi gì cả." 

Sau khi ra khỏi nhà chị Lan, tôi cảm thấy khá buồn cười trước lời chia tay đầy tình cảm của mình. 

Mẹ Yu hôm nay không có ở nhà và đang đi làm việc vặt. Tôi đón cô ấy từ ga tàu điện ngầm Huangpi South Road, nơi bị bao vây bởi ùn tắc giao thông, và lái xe không dừng lại đến Pudong. 

Mẹ Yu hôm nay mặc một bộ trang phục công sở sang trọng, với một bộ vest nhỏ vừa vặn ôm eo vừa phải, cặp mông đầy đặn ẩn dưới chiếc váy midi dài đến đầu gối. Đôi chân dài thẳng tắp của cô được quấn chặt trong chiếc tất dài màu đen, cô đi một đôi giày cao gót màu xanh da trời. 

Khi cô bước đi, hai cái mông đầy đặn của cô cong lên một cách tự nhiên, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Trong lúc đợi tôi, khuôn mặt mẹ tôi nghiêm nghị, ngay thẳng nhưng khi lên xe, ánh mắt mẹ nhìn tôi nhưng lại đầy vẻ quyến rũ khó tả. 

Bên ngoài trời đang mưa nhỏ, trong xe giống như một không gian nhỏ biệt lập. Mẹ Yu tiến tới và hôn tôi. Tôi ngửi thấy mùi nước hoa dễ chịu, tươi mát nhưng nồng nàn, không khỏi nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô ấy. 

Mẹ Vu đá giày cao gót ra, dùng tay kia xoa xoa mắt cá chân của con rồi nói: “Này, lâu lắm rồi mẹ mới đi giày cao gót lâu như vậy, chân đau quá.” 

Mẹ Vu lại cởi áo vest ra, vừa phàn nàn, sao mưa xong vẫn nóng thế? Chẳng phải người ta nói mỗi mùa thu mưa lại một đợt lạnh sao? 

Tôi nói, có lẽ cửa sổ đã đóng chặt. 

Hoặc tôi tắt điều hòa. 

Mẹ Yu lắc đầu nói không, tôi đã cởi áo khoác rồi. 

Mẹ Yu thoải mái dựa vào ghế, bộ ngực cao chót vót đẩy áo lên. 

Trong lúc đỗ xe và chờ đèn giao thông, tôi không khỏi liếc nhìn hai lần. Chuyện xảy ra là mẹ tôi Yu, người đang nhắm mắt để thư giãn, đã mở mắt ra như thể bà có giác quan thứ sáu. 

Mẹ Vu cười nói: “Nhìn đường đi, ngày mưa tầm nhìn không tốt, cẩn thận kẻo có xe tông vào từ phía sau.” 

Mẹ Dư đến gần tôi, nắm lấy tay tôi, đặt lên chân mẹ, dùng vạt váy che lại rồi nói: “Không sờ, không nhìn. Xin yên tâm lái xe.” 

Tôi cảm nhận được da thịt đùi mềm mại, thanh tú và đàn hồi của mẹ qua đôi tất mịn màng của mẹ, và tôi chỉ ghét việc có thêm lớp tất này. 

Trên thực tế, nhiều người thích tất chân vì độ mềm và mịn của tất có thể mang lại cảm giác chạm tốt hơn da. Không phải làn da phụ nữ nào cũng trắng, mềm mại, mịn màng và đàn hồi như mẹ. 

Tôi đang lái xe thì đột nhiên có một tài xế 250 chen vào hàng đợi. Tôi chợt dừng lại, mẹ tôi lao tới. Tay tôi đột nhiên trượt xuống đùi cô ấy, ngón tay chạm vào cái háng đầy đặn và căng phồng của cô ấy. Tôi chẳng cảm thấy gì ngoài hơi nóng.

Nhưng mặt mẹ tôi bỗng đỏ bừng, mẹ tát vào tay tôi và nói: “Mẹ không thành thật”. 

Mẹ Yu có lẽ đã hành động đột ngột và không chào hỏi câu lạc bộ trước, bởi vì tôi thấy quản đốc rõ ràng có chút hoảng sợ. Khi chào đón chúng tôi vào, cô ấy nói với giọng run run rằng hôm nay cả hai phòng đôi đều kín chỗ, nếu không tôi nên đi xử lý chúng nhanh lên.

Mẹ Vu rất nghiêm túc nói không cần, ta cũng là cổ đông của cửa hàng chúng ta, khách hàng là trên hết, đừng khiến ta ích kỷ. 

Quản đốc thấp giọng nói có hai phòng đơn, cố ý hay vô ý liếc nhìn tôi.

Tôi ngay lập tức nói rằng hôm nay tôi không muốn mát-xa. Tôi muốn gọi vài cuộc và nghỉ ngơi một lát.

Mẹ Yu hỏi quản đốc, chị Feng có ở đó không? 

Quản đốc nói chị Feng và Tiểu Lộ ở phòng 1, còn chị Ying thì trống. Chị Ying ít mạnh mẽ hơn, nhưng kỹ thuật của chị vẫn tinh tế. 

Mẹ Vu không hề tỏ ra bất mãn, chỉ gật đầu và hỏi cụ thể tôi: “Con thực sự không định đi mát-xa à?”

Tôi lắc đầu nói không, hôm nay tôi thực sự có việc phải làm. 

Người phục vụ trưởng dẫn tôi đến một khu vực tương đối sang trọng trong sảnh, nơi thường dành cho khách nam đi cùng khách nữ. Nó được ngăn cách bởi một tấm bình phong không chạm tới đỉnh và một cánh cửa trượt. Tôi ngồi trên sofa chán nản xem các chương trình TV rồi ngủ quên lúc nào không hay.

Có ai đó lay tôi dậy trong sương mù, thứ hiện ra trong tầm mắt là khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương và thanh tú của Lục Anh. Tôi chợt tỉnh dậy và nhanh chóng ngồi thẳng dậy. Lục Anh nhìn rất hưng phấn, nói ngươi không chào ta vì sao lại đến. 

Tôi nhận thấy Lục Anh không mặc quần áo đi làm mà là một chiếc váy màu sắc rực rỡ. Mặc dù nó không nhất thiết phải đắt tiền nhưng nó rất vừa vặn và khiến dáng người mảnh khảnh của cô trông đặc biệt duyên dáng. Tôi tự nhủ, tôi không đến đây để gặp em. Tôi có cần chào bạn không?

Vì thế hắn cười nhẹ một tiếng, đổi chủ đề nói, vừa rồi không phải ngươi bận sao?

Lục Anh nói tôi bận, làm tốt việc đó sẽ giao ca.

Tôi đã thay quần áo rồi, nhưng quản đốc nói cậu ngủ ở đây nên vội vàng đến gặp.

Tôi nói rồi về nhanh đi, tôi không có việc gì đâu. 

Lục Anh kéo ghế của Trương Nguyên ngồi xuống. Tôi khá xấu hổ và nói: “Ngồi trên ghế sofa đi.” Cô lắc đầu nói: "Chúng ta không thể ngồi chỗ khách ngồi được. Dù sao hôm nay tôi cũng không có việc gì làm, chỉ muốn nói chuyện với anh thôi." 

Cô nhìn đĩa hoa quả trên bàn, cau mày nói, bọn họ lười đến mức không cắt hoa quả. 

Tôi lấy một quả táo, lấy con dao gọt hoa quả từ ngăn kéo dưới bàn cà phê ra và gọt vỏ quả táo một cách gọn gàng. Tôi nói: "Đừng tự quyết định. Tôi không thích táo vì chúng chua." 

Lục Anh chớp mắt nói với tôi: "Anh ngốc quá, táo này là hàng nhập khẩu, không chua chút nào, lại rất ngọt." 

Lục Anh cắt táo gọt vỏ thành từng miếng nhỏ, sau đó đi ra ngoài lấy nĩa ăn trái cây rồi nói: "Còn muốn ăn gì nữa không? Tôi giúp cậu lấy."

Tôi nói không, chúng ta hãy ngồi đó một lúc.

Lục Anh nói đúng đấy. Tôi không muốn ngồi xuống một lúc. Tôi làm hai công việc và tôi phải đến cửa hàng vào ban đêm.

Tôi tò mò hỏi, chúng ta sẽ đến cửa hàng nào? Ánh mắt Lục Anh Mai có chút buồn bã. Cô nói nó khá phức tạp, lúc thì là quán ăn nhanh, lúc thì là cửa hàng quần áo.

Lúc đó tôi chợt thấy ấn tượng. So với cô ấy, tôi thực sự là một thanh niên nhàn rỗi. 

Lục Anh tiếp tục nói, cửa hàng quần áo lương cao, nhưng lại đóng cửa sớm, giờ làm việc ngắn ngủi, tiền cũng không nhiều. 

Khói và mùi của các nhà hàng thức ăn nhanh thật khó chịu. Tôi hỏi bạn, bạn có muốn chân gà rán hay gì không?

Cô lắc đầu và nói rằng điều đó không cần thiết. Tôi làm nhân viên thu ngân và phục vụ ăn uống, và sau đêm khuya, tôi còn phải dọn dẹp.

Tôi có chút thương hại nói, đêm khuya về nhà không sợ người xấu sao? 

Lục Anh nhướng mày nói: “Tôi sợ, sao không sợ, nhưng giữa nhà tôi và nơi tôi làm việc có một chuyến ăn vặt lúc nửa đêm, nhà tôi ở gần bến xe.” 

Mỗi lần tôi đến, tài xế đều không tắt đèn pha. Anh ấy sẽ đứng dưới gầm xe và hút thuốc cho đến khi tôi bước vào cộng đồng. 

Tôi thở dài và nói, điều đó cũng không an toàn. Tốt hơn là tôi nên đến một cửa hàng hàng hiệu trong tương lai. Tôi tan làm sớm và mọi người không mệt mỏi. 

Lục Anh im lặng một lát rồi nói, cậu sắp tới Singapore phải không?

Đi bộ mất bao lâu?

Tôi nói tôi sẽ về vào dịp Tết Nguyên đán.

Lục Anh nói: “Tết Nguyên Đán anh cho em mượn nhé?” 

Tôi hỏi tại sao tôi lại mượn nó. Lục Anh nói muốn mượn anh làm bạn trai để chọc giận bạn trai cũ. 

Tôi bất lực mỉm cười và nói rằng điều khó ưa nhất ở tôi có lẽ là một nữ hoàng kịch nghệ. Đừng tự bắn vào chân mình. 

Hơn nữa, những thứ như bạn trai cũ của bạn tuy còn sống nhưng đã chết rồi, vậy còn cần gì phải đánh nhau nữa. 

Lục Anh nói lúc ra nước ngoài có cho tôi mượn tiền. Tôi đã lấy hết tiền tiết kiệm của mình và nói dối để xin tiền gia đình. Bây giờ bà tôi bị bệnh, gia đình tôi phải vay tiền để chữa bệnh cho bà. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm việc chăm chỉ để giúp gia đình trả hết nợ. 

Tôi lắng nghe cô ấy với sự chú ý say mê. Khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, cô ấy nhăn mặt nói: “Đừng sợ, tôi không hỏi mượn tiền đâu”. 

Nhà tôi đã được quy hoạch phá dỡ tốc độ cao, ước tính năm sau tôi sẽ nhận được tiền bồi thường. 

Tôi nói thật ra tôi không có nhiều, nhưng nếu bạn thực sự cần thì tôi có thể lấy bao nhiêu cũng được.

Lục Anh lắc đầu nói không, không, tôi chưa bao giờ nhờ ai vay tiền. Tôi rất tiếc vì gia đình tôi đang giúp trả nợ.

Tôi nói, tôi có chuyện muốn nói với bạn. Vì bạn đã bảo lãnh cho bạn trai cũ đi nước ngoài, tại sao bạn lại chia tay anh ấy?

Lục Anh có chút buồn bực, nói rằng sau khi ra nước ngoài, anh ấy đã xin tôi rất nhiều tiền. Thực tế, hoàn cảnh tài chính của gia đình anh ấy khá hơn tôi nhưng bố mẹ anh ấy đã ly hôn và họ không còn quan tâm đến anh ấy nữa. 

Nhưng đáng ghét nhất là anh ở nước ngoài tìm được người phụ nữ mới và muốn chia tay với tôi. 

Tôi nói, sao anh không nhanh chóng trả lại món nợ mà anh ta đã nợ…

Lục Anh nói có tiền đi đón gái nhưng không có tiền trả nợ. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ trả dần số tiền đó sau khi làm việc được một năm.

Tôi biết anh ấy sẽ về vào dịp Tết Nguyên đán và tôi đã định ngăn cản anh ấy. 

Tôi đã nói rằng việc bạn đưa tôi đi cùng là không thích hợp và họ sẽ buộc tội bạn là người nhìn ra ngoài trước.

Lục Anh nói cô ấy không quan tâm nhiều đến thế nữa, tôi có lẽ cũng không có tiền, nhưng tôi phải nói điều này. 

Tôi nói quên đi, đó chỉ là để trút giận, không cần phải tự gây rắc rối cho mình. 

Lục Anh nói, cậu không biết, anh ấy là bạn học đại học của tôi, bây giờ mọi người trong lớp và chuyên ngành đều biết tôi vừa mất mạng vừa mất tiền, xấu hổ quá không dám gặp ai. 

Tôi không khỏi cảm thấy tiếc cho cô gái đáng thương trước mặt này. Đó thực sự là một điều khó đọc đối với mọi người.

Lục Anh bình tĩnh lại một chút. Cô ấy nhìn vào điện thoại của mình và nói: "Tôi phải đi. Hãy nhớ rằng bạn thường liên lạc với tôi trên WeChat khi bạn đến Singapore. Sau sự việc của tôi, tôi và các bạn cùng lớp đã chuyển đi rất xa." 

Tôi bận rộn với công việc và không có bạn bè ngoại trừ những đồng nghiệp không thường xuyên. Khi tôi gặp bạn lần đó, tôi cảm thấy bạn thân thiện ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tôi mong được gần gũi và làm bạn với bạn. Tôi không có ý định nào khác. Bạn không cần phải giới thiệu tôi với bạn trai. Tôi không có thời gian để yêu. Mọi người sẽ không thích tôi trong tình trạng này.

Sau khi bình tĩnh lại một thời gian, tôi lại muốn đi học cao học. Sau đó bạn có thể giúp tôi và hướng dẫn tôi.

Tôi nhanh chóng gật đầu và nói, OK, OK, chắc chắn rồi.

Lục Anh cười ngọt ngào nói rằng cậu đã hứa với tôi rồi, đừng thất hứa.

Sau đó anh ấy thở dài và nói rằng thực ra thời gian hàng ngày của tôi bị đảo ngược so với của bạn. Tôi rảnh từ sáng đến trưa. Khi bạn nghỉ làm, tôi vẫn đang làm việc, vì vậy ngoại trừ những ngày nghỉ, về cơ bản tôi không có thời gian để trò chuyện trên WeChat. Bạn có thời gian để xem tin nhắn của tôi và trả lời vài lời cho dù muộn thế nào đi chăng nữa. Nhiều lúc tôi chỉ mong được nói chuyện với bạn.

Nói xong, cô đứng dậy chào tạm biệt rồi vội vã rời đi.

Lục Anh rời đi, nhưng tôi lại không ngủ được chút nào. Tôi muốn gọi điện để tiễn cô ấy nhưng ngoài trời đang mưa rất to. Hội quán này cách xa đường chính. Tôi gần như có thể tưởng tượng cảnh cô ấy vội vã cầm ô bước đi dưới trời mưa to.

Lúc này tôi cũng cảm thấy khá bất lực. 

Một lúc sau, mẹ Yu bước ra với vẻ mặt tươi tỉnh. Cô thay một bộ trang phục thường ngày, áo bó sát và quần ống rộng lưng cao rộng rãi. Vòng eo và hông khá thon gọn.

Khi mẹ Yu nhìn thấy tôi, bà có vẻ hơi xấu hổ và nói: Ồ, mẹ đã để con phải đợi lâu như vậy. Ma Ma Vũ sẽ bù đắp cho bạn và chúng ta hãy đi ăn đồ ăn Nhật nhé. 

Mẹ tôi chỉ đường đến khách sạn năm sao sang trọng ở Lục Gia Chủy. Tôi mở thực đơn ra thì thấy các món ở đây đều có giá trên trời. Tôi không thể không choáng váng. 

Mẹ Yu cầm lấy thực đơn và nói, đừng lo lắng về giá cả hôm nay, cứ coi như bữa cơm chia tay của mẹ đi. 

Mẹ Yu hỏi ngắn gọn về sở thích và sở thích của tôi rồi gọi món một cách thành thạo.

Trong bữa tối, cô ấy cứ giục tôi uống rượu, nói rằng tôi có thể nhờ tài xế. 

Tôi đã uống rất nhiều mà không hề nhận ra.

Sau bữa tối, mẹ Yu không có ý định về nhà. Thay vào đó, cô đi thẳng đến quầy lễ tân của khách sạn để lấy thẻ phòng. Tôi hơi ngạc nhiên. Mẹ Yu nói, ngày mai mẹ và dì của cậu không đến sao? 

Tôi nghĩ họ sẽ luôn cảm thấy không thoải mái khi sống trong nhà tôi nên tôi đã đặt phòng cho họ. Chúng ta hãy đi lên và nhìn xem. Bạn có thích nó không?

Tôi đi thang máy thẳng lên tầng điều hành. Tôi bước vào Grand View Garden giống như bà Lưu. Tôi chưa bao giờ thấy một nơi sang trọng như vậy. Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi nói với mẹ Yu rằng mẹ tôi có thể không thích sống trong một khách sạn cao cấp như vậy. Mẹ Yu nói mà không thèm nhìn lại, đây là khách sạn do chú Yu của con và những người khác đã thương lượng. Giá thanh toán thực tế thấp hơn nhiều so với bạn nghĩ.

Tôi nói thêm rằng họ sẽ chỉ đến vào ngày mốt. Mẹ Yu cười và nói rằng các phòng đều đã được đặt trước và đang là mùa thấp điểm nên thời gian lưu trú sẽ tính là vài ngày, nên đừng lo lắng quá. 

Tiện nghi trong phòng vẫn xa hoa đến mức tôi choáng váng. Tôi nhận thấy chỉ có một chiếc giường lớn. Mẹ Yu nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi, mỉm cười và nói rằng phòng điều hành thường là phòng đôi, chỉ có một số phòng tiêu chuẩn đôi, và phòng đó cũng đã được đặt kín chỗ. 

Đừng lo lắng, mẹ và dì của bạn sẽ không bị ép xuống sàn nếu họ ngủ trên một chiếc giường lớn như vậy.

Tôi bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và có tầm nhìn toàn cảnh Bến Thượng Hải và Lujiazui được chiếu sáng rực rỡ, tất cả đều dưới chân tôi. 

Vì trời đang mưa, bạn có thể nhìn thấy hàng nghìn hạt mưa bị gió từ trên trời cuốn lên và tán xạ về phía những ánh sáng rực rỡ bên dưới, cho bạn cảm giác như được nhìn thấy từ Chúa. 

Mưa và sương mù bao trùm toàn bộ thành phố. Ngoại trừ tiếng mưa rơi đập vào cửa sổ, cả thế giới dường như hoàn toàn im lặng, tĩnh lặng như thể họ không ở cùng một thế giới. 

Không hiểu sao, khi nhìn dòng xe cộ chạy chậm dưới mưa, tôi chợt nghĩ đến cô gái bướng bỉnh và kiên cường chạy dưới mưa. 

Tôi đang ngắm nhìn vẻ đẹp hiếm có này từ cửa sổ thì mẹ tôi nhẹ nhàng vòng cánh tay như ngọc từ phía sau ôm lấy eo tôi, tựa đầu vào vai tôi. 

Tôi đón nhận cái ôm của Ma Ma Vũ một cách rất bình tĩnh. Ở nơi ấm áp, mờ ảo và yên tĩnh này, niềm khao khát do cảm giác an toàn và hạnh phúc mang lại đang dần dần dâng trào. Mẹ Ngọc chậm rãi đứng bên cạnh tôi, tựa đầu vào vai tôi, nắm tay tôi nhìn cảnh mưa ngoài cửa sổ. 

Qua lớp kính này, cơn mưa lớn ngoài cửa sổ làm mờ đi mọi ánh sáng và cuốn trôi thế giới. Bên trong cửa sổ có cảm giác an toàn, riêng tư và gần gũi. 

Tôi không còn nhìn ra ngoài cửa sổ nữa, tôi ôm mặt mẹ Yu và hôn lên môi bà. Mẹ của Yu nhắm mắt lại và đến gần tôi. Cô ấy tinh nghịch mở miệng và thè chiếc lưỡi nhỏ ra trêu chọc môi tôi. Tôi mút mạnh cái miệng anh đào của cô ấy, mẹ Yu nhiệt tình đáp lại. 

Công chúa của tôi bế mẹ Yu lên và đi về phía chiếc giường lớn và êm ái. Mẹ Yu mở mắt và nói với tôi, Xiaoyi, con có muốn nhảy với mẹ không? 

Mẹ Yu dùng điện thoại di động kết nối với loa Bluetooth trong phòng, trong phòng vang lên "Câu đố, câu đố, câu đố". Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ Yu và nói đùa: Mẹ Yu, mẹ nên mặc sườn xám để nhảy điệu nhảy này. Mẹ Yu ngạc nhiên nhìn tôi và nói, mẹ không ngờ một con quỷ nhỏ như con lại biết loại nhạc hoài cổ như vậy. Tôi gật đầu nói, tôi đã xem bộ phim cũ “Tâm trạng khi yêu” và rất ấn tượng. 

Thực ra trình độ khiêu vũ của tôi chỉ ở mức trình độ đọc viết ở trường đại học, nhưng mẹ tôi nhảy rất duyên dáng, với những nhịp điệu và động tác duyên dáng, hấp dẫn và tôi đã được mẹ dẫn dắt trong suốt quá trình. 

Mẹ Ngọc vùi đầu vào ngực tôi, ôm tôi thật chặt như sợ mất tôi. 

Trong tiếng nhạc lười biếng và hơi buồn, chúng ta giống như một con thuyền nhỏ gợn sóng trên mặt hồ nhỏ tạm yên tĩnh trước cơn bão. 

Ôm thật chặt cơ thể phụ nữ mềm mại, mảnh khảnh và gợi cảm như vậy, phần thân dưới đã nhiều ngày không ăn thịt của tôi bắt đầu cương cứng lên vì phấn khích và trở nên cứng rắn ở phần thân dưới. Mẹ đưa tay vuốt ve phần thân dưới của tôi khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tiếng nhạc dần tắt đi. Mẹ Vu ôm mặt tôi nhìn tôi nói: Tiểu Nghị, con có thích mẹ không? 

Tôi gật đầu rất nghiêm túc, mẹ úp mặt vào mặt tôi thì thầm, con không may mắn được gặp con vào thời điểm tốt nhất. Anh không thể có tất cả mọi thứ về em nhưng em là tất cả trong trái tim anh. 

Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của Ma Ma Vũ, tôi chỉ có thể cảm nhận được hơi ấm và chút lạnh lùng của khuôn mặt hồng hào của mẹ đối với tôi. Mẹ Yu có khóc không? 

Tôi đang băn khoăn thì mẹ đẩy tôi xuống giường rồi ngồi xuống, nhìn tôi trìu mến và nói: Hôm nay mẹ hãy yêu con thật nhiều nhé. 

Mẹ Vu dùng môi đuổi theo môi tôi, dùng hai tay cởi thắt lưng của tôi, kéo quần tôi xuống rồi quỳ xuống trước mặt tôi và dùng cả hai tay giữ lấy dương vật của tôi. 

Tôi chặn tay mẹ lại, chân thành nói: “Mẹ chờ một lát, con đi tắm rồi quay lại.” 

Mẹ Yu mỉm cười lắc đầu nói: Hôm nay mẹ muốn ăn món Xiaoyi nguyên bản. 

Dương vật của tôi lọt vào cái miệng mềm mại và ẩm ướt của mẹ. Từ vẻ mặt kích thích và phấn khích, tôi không thể biết rằng cô ấy không thích việc vệ sinh dương vật của tôi. 

Mẹ Yu cẩn thận liếm quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn và linh hoạt của mình. Mỗi lần lưỡi cô ấy lướt qua mắt ngựa, tôi lại cảm thấy một cảm giác thích thú và hưng phấn tận xương tủy. Mẹ Yu cuộn chiếc áo vest chật của mình lên một chút và nói với tôi, Benben, giúp mẹ cởi nó ra. 

Tôi cúi xuống kéo chiếc áo vest của cô ấy qua đầu rồi cởi ra, tấm lưng xinh đẹp trắng nõn mềm mại của cô ấy hiện ra trước mặt tôi. 

Tôi đang định đưa tay cởi dây áo lót mỏng trên lưng mẹ thì mẹ tôi nhổ cặc tôi ra, cười nói: “Chờ một chút, con thấy quần lót của mẹ có đẹp không?” 

Khi mẹ tôi ngồi dậy, tôi thấy chiếc áo ngực của mẹ đặc biệt mỏng manh, được làm bằng ren và gạc đen. Điều thú vị nhất là núm vú mỏng và trong suốt, mép ngoài được bao phủ bởi các họa tiết ren và màu đen. 

Hai núm vú xinh đẹp của mẹ Yu vốn đã có chút kích động và tắc nghẽn, dựng thẳng lên trước áo ngực, giống như hai chấm nhỏ bằng quả anh đào. 

Tôi nhanh chóng nói rằng đồ lót trông đã đẹp nhưng cơ thể bên trong còn đẹp hơn. 

Mẹ Yu nói một cách quyến rũ, cái gì không phải là cơ thể, móng tay cũng là cơ thể. 

Tôi hiểu và nói với mẹ, ngực và núm vú của mẹ đẹp quá. 

Mẹ Yu nghe tôi nhận xét về ngực và núm vú của bà, mặt bà hơi đỏ lên, bà nói một cách dâm đãng: “Khi nghĩ đến con cặc cứng ngắc của tên biến thái Xiaoyi, ngực của tôi sẽ sưng lên và núm vú của tôi sẽ dựng lên.” 

Mẹ Vu thấy tôi ngơ ngác nên tát vào tay tôi và nói rằng tôi rất thích khi bạn cởi quần áo của tôi. Cô thấy nó rất thú vị và bốc đồng. 

Tôi cởi nút dây đeo vai của mẹ Yu, và bộ ngực được quấn chặt của mẹ cũng thả lỏng. Mẹ Yu nâng bộ ngực tròn trịa, trắng nõn của mình lên và kẹp chặt cặc tôi. Trong lúc quan sát quy đầu của tôi ra vào giữa khe ngực của cô ấy, cô ấy dùng lưỡi tóm lấy và liếm quy đầu lộ ra ngoài của tôi. 

Cảm giác dương vật của tôi cọ xát nhẹ nhàng giữa bộ ngực hồng hào to lớn của cô ấy thực sự rất tuyệt. Cùng với sự kích thích nóng bừng và mềm mại của quy đầu theo thời gian, cặc của tôi càng cương lên nhiều hơn, chất lỏng tuyến tiền liệt trong suốt và dính được tiết ra từ quy đầu. 

Mẹ Yu mỉm cười, ngẩng đầu lên nói, tật xấu của Tiểu Dịch cũng là chảy nước dãi, mùi hôi quá. 

Lần đầu tiên, Ma Ma Vũ chỉ là một thiếu nữ nhút nhát, chỉ có thể bị tôi đụ một cách thụ động. Nhưng thời gian này, Ma Ma Vũ đã tiến bộ nhanh chóng, trở thành một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và táo bạo. Tôi không khỏi lộ ra vẻ ngưỡng mộ và ngạc nhiên. 

Mẹ Yu dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi. Cô ấy bò lên người tôi như một con rắn, ôm tôi thật chặt, dùng núm vú xoa ngực tôi rồi hỏi: "Anh có thấy em quyến rũ hơn trước một chút không?" 

Tôi nói đùa rằng nó không chỉ giống một người khác một chút. 

Mẹ Yu cười khúc khích và nói, bạn có muốn biết tại sao không? 

Tôi đã nói là tôi không biết. 

Mẹ Vu ngượng ngùng nói rằng trước đây bà xem loại phim đó chỉ để giải trí, vì mẹ không có ích gì. 

Kể từ khi bị anh, kẻ xấu ép buộc, mỗi lần xem phim tôi đều thấy ướt át. Tôi chỉ muốn nghĩ rằng người trong đó là bạn và xem họ làm điều đó như thế nào. 

Mẹ Vu vừa nói vừa dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi: “Kẻ xấu của Tiểu Nghị cứng rắn, lâu dài. Mẹ cảm thấy mọi thứ mẹ thấy trong phim đều có thể sử dụng được. Mỗi lần nghĩ đến điều này, dương vật của mẹ lại ngứa ngáy vô cùng, trong đầu mẹ cứ nghĩ về con.” 

Tôi nói: Mẹ ơi, chẳng phải mẹ không thể chịu đựng được sao? 

Mẹ Yu đỏ mặt nói rằng lần đầu tiên giống như mất trinh về mặt tâm lý, vừa căng thẳng vừa hưng phấn, cơ thể sướng đến mức không thể nhịn được nữa.

Về sau dần dần tôi cũng quen. Mặc dù cảm thấy tốt hơn và thoải mái hơn nhưng khả năng chịu đựng của cơ thể tôi đã trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi có thể chịu đựng được dù bạn có làm gì đi chăng nữa. 

Tôi ôm mẹ Yu và lật mẹ lại, ấn mẹ xuống dưới mình. Tôi đưa tay chạm vào cặp mông béo và mềm mại được quấn chặt dưới đôi tất của cô ấy. Mẹ Yu hỏi tôi có thích tất không. Tôi suy nghĩ một lúc và nói rằng vớ mang lại cảm giác rất tốt, nhưng mẹ Yu, cơ thể mẹ thoải mái hơn. 

Mẹ Yu cong chân và dùng đùi cọ xát phần dưới của tôi dưới đôi tất, nói rằng tôi đã xem một số bộ phim mà đàn ông muốn quan hệ tình dục với phụ nữ đeo tất. 

Tôi nói đó là vì làn da của một số phụ nữ không trắng, mềm mại và đàn hồi như vậy, họ có thể bù đắp bằng những chiếc tất. 

Mẹ Vu véo quy đầu của tôi và nói, con khốn nạn này, con không hiểu tại sao con vẫn còn học môn này. 

Tôi định cởi quần áo của mẹ tôi. Mẹ nói vào tai tôi, tất và quần lót của tôi đều mở được, có thể nhét vào mà không cần cởi ra. Bạn có muốn thử nó không? 

Tôi đưa tay chạm vào phần thân dưới nóng bỏng của cô ấy, và quả nhiên, tất và quần lót đều mở toang, tôi dễ dàng chạm vào lông mu và cánh hoa của cô ấy. Đúng như dự đoán, cánh hoa của Ma Ma Vũ đã ướt hoàn toàn, nhưng khi tôi dùng ngón tay xoa những cánh hoa của bà, Ma Ma Vũ thở ra và nói rồi đút ngón tay vào xoa cho tôi. 

Mẹ Yu bắt đầu rên rỉ lớn tiếng dưới chuyển động của ngón tay tôi. Âm đạo của cô ấy đang đuổi theo những ngón tay của tôi, thỉnh thoảng lại thắt chặt lại. Những ngón tay rõ ràng là linh hoạt hơn con cặc của tôi. Tôi cù mạnh vào thành trong âm đạo của cô ấy như đang chơi đàn piano. Mẹ Yu đã rên rỉ đến mức khó thở.

Tôi đã nói với mẹ Yu rằng tôi sẽ liếm bạn. Mẹ Ngọc đỏ mặt nói: “Mẹ xịt nước hoa xuống đó, nhưng đừng liếm quá lâu, mẹ sẽ không chịu nổi đâu.” 

Tôi nói không chịu được thì đừng chịu. 

Mẹ Vu vặn vẹo người, ôm tôi chặt hơn, ngượng ngùng nói: Mẹ muốn lên đỉnh với con cặc cương cứng của con rồi thả nó ra. 

Tôi đặt mẹ Yu vào tư thế chó bò, hạ thấp eo và nâng mông lên cao nhất có thể. 

Toàn bộ phần thân dưới của mẹ tôi lộ ra ngoài. Tôi cởi tất và quần lót giữa hai chân cô ấy, sau đó xòe hai cái mông đầy đặn, trắng nõn và mềm mại của cô ấy ra rồi mút thật mạnh những cánh hoa của cô ấy. 

Mẹ Yu thở hổn hển dưới cử động của tôi, rên rỉ lớn tiếng và vặn vẹo phần thân trên một cách bất lực. 

Tôi dừng lại và hỏi mẹ Yu xem mẹ có thấy thoải mái không. Mẹ Yu thở hổn hển nói, cảm giác thoải mái đến mức suýt chết. Cái lưỡi xấu của bạn bị hoại tử đến mức tôi gần như bất tỉnh vì sung sướng. Bạn chỉ được phép liếm thêm một phút nữa. Tôi muốn vòi nước của bạn.

Tôi nhẹ nhàng liếm cánh hoa của cô ấy một lúc, cảm thấy âm đạo của cô ấy không ngừng tiết ra nước tình, khiến mặt tôi gần như ướt đẫm. 

Tôi ngẩng đầu lên và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa hậu môn của cô ấy. 

Mẹ Yu run rẩy ngã xuống giường, nói đừng cử động ở đó, cảm giác rất kỳ quái. 

Sau đó, cô ấy đẩy tôi xuống giường, đứng dậy, cởi tất và quần lót rồi khỏa thân ngồi vào lòng tôi. Mẹ Vu cười nói, lúc này ta còn sức, để ta cưỡi ngựa một lát. Sau này anh sẽ làm cho em yếu đi đến mức không thể cưỡi ngựa được nữa. 

Tôi ngước nhìn Ma Ma Vũ, người có làn da trắng nõn và mềm mại, ngực nâng lên và mông nâng lên, bà từ từ ngồi xuống với âm hộ nhỏ giọt của mình nhắm vào cặc tôi và bắn một phát cho đến hết. Mẹ Yu ngẩng đầu lên và thở dài hài lòng. 

Tôi đang định đẩy cặc mình lên cao thì mẹ tôi cúi xuống hôn tôi và nói: “Chờ một chút, mẹ có chuyện muốn nói.” 

Mẹ Vu nhìn tôi trìu mến và nói, hôm nay là ngày quan trọng nhất đối với mẹ, mẹ muốn nhờ con một việc. 

Tôi bối rối nhìn Ma Ma Vũ và nói, Ma Ma Vũ, sao mẹ lại khách sáo thế? Bạn yêu tôi rất nhiều và tôi rất vinh dự được làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm. 

Mẹ của Yu cười ngượng ngùng và nói: “Con thực sự phải đồng ý.” 

Tôi gật đầu và nói, tất nhiên. 

Khuôn mặt của mẹ Yu kề sát mặt tôi, mẹ nhìn vào mắt tôi và nói rằng tôi muốn bạn làm cha của con tôi. 

Tôi choáng váng một lúc. Mặc dù tôi đã từng nghe những lời như vậy trước đây nhưng đó luôn là những lúc nồng nàn và không cấm kỵ nhất. 

Giọng điệu và vẻ mặt của mẹ Yu hôm nay rất tỉnh táo khi nói chuyện, như thể bà đang nghiêm túc. 

Mẹ Vu thấy tôi im lặng liền hỏi: “Con không sẵn lòng à?” 

Tôi ngập ngừng nói, Mẹ, mẹ có nghiêm túc không? 

Mẹ Yu cắn môi và gật đầu. 

Tôi nhịn không được hỏi lại, còn chú Dư thì sao...

Mẹ Vu cười ranh mãnh, đồ đạo đức giả, con đã lén lút đụ vợ chú Yu của con nhiều lần như vậy, bây giờ chúng ta nói chuyện này nhé. 

Ngay cả khi bạn nói điều này, bạn đã nói điều đó với con cặc của bạn trong âm hộ của tôi. Bạn không có ý như những gì bạn nói. 

Tôi hơi xấu hổ trước những gì cô ấy nói và không biết trả lời thế nào. 

Vẻ mặt của mẹ Yu trở nên nghiêm túc và bà nói rằng nếu tôi không có con thì tôi sẽ không có cơ hội. Chú Yu của con sức khỏe không được tốt và tôi hơi lo lắng cho chú. 

Hơn nữa...

Hơn nữa...

Mẹ Vu do dự một chút, dùng giọng rất nhẹ nói rằng chuyện này ông cũng đồng ý.

Câu nói này khiến tôi như bị sét đánh. Có lẽ mắt tôi đã mở to. Bạn đã nói gì?

Mẹ Yu không quan tâm đến sự ngạc nhiên của tôi chút nào. Cô ấy mỉm cười ngọt ngào và nói: "Anh không thể hiểu được điều này sao?" 

Có cần tôi nói thêm không? 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi luôn cảm thấy nhẹ nhõm hơn đôi chút khi thấy mẹ tôi bình tĩnh và thoải mái như thế nào. Tôi nghĩ rằng nhìn thấy mẹ tôi đã kiên quyết như thế nào thì chuyện này ít nhất vẫn chưa được giải quyết. 

Tôi suy nghĩ một chút và nói rằng tỷ lệ thành công có thể không cao như vậy. Tôi có thể mang thai ngay khi tôi muốn. 

Mẹ Yu nói rằng hai ngày trước tôi cũng đã dành thời gian đi khám sức khỏe khi chú Yu nằm viện. Khoa phụ khoa cho thấy mọi chuyện đều ổn. Tôi cũng đã đo nhiệt độ cơ thể cơ bản của mình trong hai ngày qua. Hôm nay có lẽ là ngày rụng trứng. 

Mẹ Vu đỏ mặt nói, chỉ cần tối nay con chăm chỉ làm việc, chúng ta sẽ đăng ký hộ khẩu khác cho nhà Lão Ngọc trên chiếc giường này. 

Đầu óc tôi hỗn loạn, nghĩ rằng nếu mình có con với mẹ bé của dì thì mối quan hệ sẽ vô cùng phức tạp. 

Mẹ Yu dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi. Về mối quan hệ giữa bạn, Lily và tôi, tôi sẽ tìm cơ hội nói chuyện với bạn vào một ngày khác. Đừng phân tâm lúc này và hãy nghĩ đến việc trồng cây. 

Sau đó, mẹ tôi bắt đầu di chuyển cặp mông đầy đặn của mình lên xuống và nhẹ nhàng nuốt con cặc của tôi vào. 

Có lẽ do tác động tâm lý nên tôi cảm thấy nhiệt độ trong khoang âm đạo của mẹ quả thực nóng hơn trước. 

Trong khi cô ấy di chuyển mông lên xuống để sử dụng dương vật của tôi, thỉnh thoảng cô ấy lại ngồi lên người tôi, xoay hông theo vòng tròn, kẹp và kích thích dương vật của tôi theo mọi hướng. 

Mẹ Yu bắt đầu rên rỉ vô cảm và liên tục lẩm bẩm: "Con bé của mẹ, cặc của con thật cứng và dài, khiến mẹ cảm thấy thật thoải mái." 

Cô ấy có lẽ hơi mệt sau khi đạp xe một lúc nên chuyển sang tư thế ngồi xổm và di chuyển âm đạo lên xuống dương vật của tôi thường xuyên hơn. 

Tôi có thể cảm thấy chất lỏng chảy trong âm đạo của mẹ tôi. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy co lại và co giật để kẹp lấy cặc tôi. Chất lỏng tình yêu chảy ra từ nơi hai người gặp nhau, làm cho bi và lông mu của tôi ướt đẫm.

Khi mẹ Yu cưỡi ngựa mệt mỏi, tôi đặt mẹ xuống giường, ôm mẹ thật chặt và chĩa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ Yu đưa tay nhét quy đầu của tôi vào phần thân dưới của mẹ, ôm cổ tôi, nhìn tôi âu yếm và nói, hôm nay em là của anh, hãy làm bất cứ điều gì anh muốn, đụ thật mạnh và cho tôi hết hạt giống trong con cặc xấu xa của anh, được không? 

Tôi hôn cô ấy và bắt đầu bơm mạnh mẽ. Sức mạnh và góc độ của tư thế này rõ ràng khiến mẹ Yu cảm thấy thoải mái hơn. Cô ấy nhanh chóng trông như lạc lối trong niềm vui. Tôi đụ cô ấy một lúc, gập hai chân cô ấy lên trên để mông cô ấy rời khỏi giường, rồi đập phần thân dưới xinh đẹp và mềm mại của cô ấy từ trên xuống dưới như một chiếc máy đóng cọc. Cánh hoa của mẹ Yu bị kích thích ứ máu, âm đạo thậm chí còn lấm lem, cành cây rung chuyển dữ dội. 

Đợt đẩy mạnh này kéo dài ít nhất vài trăm lần. Vẻ mặt của mẹ Yu xen lẫn đau đớn và vui sướng tột độ. Cô thở hổn hển nói: "Tôi sắp chết rồi. Tôi sắp đạt cực khoái. Anh có thể đi cùng tôi không?" 

Tôi ậm ừ, mẹ Yu ôm mặt tôi cười rạng rỡ nói: Nhanh lên, mẹ muốn con gieo hết hạt giống của con vào cơ thể mẹ và xuất hết tinh trùng của con vào tử cung của mẹ khi cao trào. 

Con cặc tôi đã nạp khi lên giường với chị Hứa đã gần đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Điều này làm tôi hơi tiếc cho chị Hứa. Nếu ngày hôm đó có một khoảnh khắc khác, tinh dịch trong cặc tôi sẽ là của chị Hứa. 

Tiếng rên rỉ của mẹ Yu trở nên vô cùng khẩn trương và ngây ngất, mọi cơ bắp trên cơ thể bà đều căng cứng. Cô ấy cau mày, ánh mắt bất động nhìn tôi, đầy dịu dàng và hạnh phúc. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi vòng tay qua mông cô ấy và tung đòn tấn công cuối cùng. Mẹ Yu đột nhiên nhắm mắt lại và nói, Xiaoyi, con yêu, mẹ ở đây, nhanh lên và xuất tinh vào âm hộ của con, nhanh lên, nhanh lên. 

Tinh dịch của tôi không thể kiểm soát được nữa. Dưới sự co bóp của âm đạo của mẹ Yu, tinh dịch bắn thẳng vào sâu trong âm đạo của bà như một mũi tên. Mẹ Yu siết chặt vai tôi, hút mạnh quy đầu và tinh dịch của tôi. Cùng lúc đó, âm hộ của cô run rẩy và phun ra tinh dịch ấm áp. Trong cơn khoái cảm và cao trào tột độ, mẹ Yu duỗi thẳng phần thân dưới và chịu đựng cú va chạm và cú bắn của tôi. Mãi đến khi tôi xuất tinh xong thì cả hai mới cùng nhau ngã gục. 

Tôi rút cặc mình ra khỏi âm hộ của mẹ Yu và chảy ra một đống chất lỏng sền sệt màu trắng sữa, là hỗn hợp giữa nước ép tình yêu của mẹ và tinh dịch của tôi. Mẹ Yu kéo chân cô lên và kẹp thật chặt, nâng mông cô lên cao như sợ tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ. 

Tôi không nhịn được mà liếm những cánh hoa đỏ mọng, mềm mại và sưng tấy ở phần dưới cơ thể cô ấy. Mẹ tôi đánh vào đầu tôi và nói: “Đồ ngốc, sao tôi có thể ăn thứ này mà không sợ ăn phải tinh dịch của chính mình”. 

Tôi nằm cạnh mẹ và ôm mẹ vào lòng. Bộ ngực trắng như tuyết của mẹ tôi ửng hồng cực độ, mặt tôi cũng đỏ bừng. 

Tôi đến xoa nắn bộ ngực sưng tấy của mẹ, mẹ thì thầm, nhẹ nhàng thôi, kích động quá sẽ đau. 

Mẹ Yu dịu dàng nhìn tôi, chạm vào mặt tôi và nói: "Hãy nói cho mẹ biết, liệu chúng ta có thành công trong việc tạo ra con người không?" Tôi đã nói điều đó là có thể. 

Mẹ của Yu đưa tay chạm vào phần dưới cơ thể của cô và nói rằng còn rất nhiều tinh dịch, nhưng số lượng bên trong có lẽ là đủ. 

Tôi nhìn cái bụng phẳng lì, cặp mông xinh đẹp hếch lên và đường cong hình tam giác giữa hai chân của mẹ Yu mà nghĩ rằng thân hình hoàn hảo như nữ thần cùng người phụ nữ thông minh và dịu dàng này đang giữ tinh dịch của tôi sâu trong âm hộ của bà, chờ đợi hạt giống của tôi lớn lên và nảy mầm trong tử cung thiêng liêng của bà. Sự phấn khích như mơ trong lòng tôi thực sự không thể diễn tả được.

Tôi đưa tay lấy tờ giấy rút, mẹ nắm lấy tay tôi trìu mến nói: Mẹ nói tối nay con là của con, mẹ sẽ đến. 

Mẹ Yu đứng dậy, vùi đầu vào phần thân dưới của tôi, ngậm cặc tôi vào miệng và dùng lưỡi làm sạch dương vật của tôi. 

Dưới sự kích thích của mẹ, dương vật của tôi nhanh chóng cương cứng trở lại và đứng cao bên dưới. 

Mẹ Yu hưng phấn nói: “Tối nay mẹ làm máy ép trái cây, mẹ sẽ vắt từng giọt nước của con ra để họ sinh ra một đứa con ngốc nghếch cho mẹ.” 

Tôi không thể cưỡng lại sự thôi thúc, đặt cô ấy vào tư thế doggy, đẩy cặc của tôi từ phía sau và thâm nhập vào âm đạo vẫn còn nóng và ẩm ướt của cô ấy. 

Kiểu doggy có tác dụng kéo giãn dương vật tốt nhất. Tôi lao ra sau lưng mẹ như một chiếc mô tơ điện, tát thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ, nhéo nhẹ vào vòng eo thon gọn của mẹ, cho đến lần thứ hai tôi xuất tinh sâu vào lòng mẹ, khiến mẹ liên tiếp đạt đến đỉnh điểm hai lần. 

Đêm đó chúng tôi quan hệ bốn lần, và mẹ tôi đã trải qua ít nhất sáu hoặc bảy lần lên đỉnh đến tận xương tủy. 

Lần cuối cùng tôi nằm nghiêng phía sau cô ấy, dùng cả hai tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn và núm vú cứng như đá của cô ấy và đưa con cặc của tôi từ sau mông cô ấy vào âm đạo của cô ấy. Trong lần xuất tinh cuối cùng và cao trào nhất, tay tôi không ngừng xoa bóp, vuốt ve cô ấy. Chạm vào âm vật sưng tấy của cô, sự kích thích từ âm vật và sự xuất tinh mạnh mẽ trong âm đạo khiến mẹ Yu vui mừng đến mức gần như bất tỉnh. Trong tiếng rên rỉ gần như sắp khóc, mẹ của Yu cảm thấy như không thể kiểm soát được nước tiểu của mình nữa, và bà tiểu ra nước nhỏ giọt. 

Chúng tôi thức dậy gần như cùng một lúc vào buổi sáng. Khuôn mặt của mẹ Yu đỏ lên và khuôn mặt xinh đẹp như một bông hoa đào. Cô vô thức chạm vào phần dưới của mình trước, như muốn nói với sự nhẹ nhõm rằng không có nhiều rò rỉ ra ngoài. 

Tôi nói không đồng tình, có cần phải khoa trương như vậy không? 

Mẹ của Yu có vẻ hơi u sầu và nói rằng vì gia đình bạn ở đây nên chắc chắn sẽ có cơ hội gặp nhau. Sẽ mất ba tháng trước khi bạn trở về từ Singapore. 

Hôm nay bạn phải gieo hạt giống tốt cho tôi, nếu không tôi sẽ phải đợi quá lâu. 

Tôi vẫn tham lam dùng tay vuốt ve mông và đùi mềm mại của cô ấy mà không phát ra âm thanh. 

Mẹ Vu đưa tay ôm ngực, cân rồi nói: “Mẹ thấy ngực mẹ hơi sưng. Con có thể cho mẹ biết có thật sự như vậy không?” 

Tôi cười bảo không thể nhanh thế được, tất cả là do tâm lý thôi. 

Mẹ Yu ôm lấy dương vật gần như mềm mại của tôi và nói với vẻ nghịch ngợm: "Con có muốn mẹ cho con ăn thêm một miếng nữa và thổi kèn không?" 

Tôi nhanh chóng nói không, đứng dậy và đi tắm. 

Trong phòng tắm, mẹ Yu và tôi thoa xà phòng và lau người cho nhau. Mẹ Yu không khỏi ngồi xổm xuống và ăn cặc của tôi một lúc. Sau khi vất vả, mẹ Yu cúi người đỡ bồn rửa, nâng mông lên và nói với Xiaoyi, con lại muốn mẹ, lần sau sẽ là năm sau. 

Tôi hơi buồn nhưng vẫn nhấc cặc lên và đưa vào âm đạo ấm áp của em. 

Động tác của tôi rất nhẹ nhàng, tôi rất lo mẹ sẽ mệt quá, phần dưới cơ thể mẹ không kịp phản ứng nhưng âm đạo của mẹ lại đủ ẩm. Khi cô ấy rên rỉ, tôi xuất tinh phần cuối cùng của năm vào cơ thể cô ấy. 

Tắm xong, mẹ con tôi ôm nhau thật chặt ngủ trên giường đến trưa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 34

Chiều tôi ra sân bay đón mẹ và dì. Họ dường như có tinh thần phấn chấn và có mối quan hệ hài hòa. 

Tôi đưa họ về khách sạn. Mẹ tôi không nghĩ gì cả, nhưng dì tôi cau mày hỏi: “Tại sao con lại đặt khách sạn đắt tiền như vậy? Không ổn sao?” 

Tôi nói việc này đã được mẹ của Yu đặt trước. Đó là một khách sạn do công ty của họ đàm phán. Cái giá hời và mẹ Yu đã trả tiền. 

Sắc mặt của dì tôi càng trở nên xấu xí hơn và dì nói: Tiểu Nghị, hãy đưa chúng tôi đến nhà khách của trường con để ở. 

Nơi này rất xa ký túc xá của bạn, và chúng tôi không ở đây để tận hưởng núi và sông. 

Làm sao chúng tôi có thể đến ký túc xá của bạn để đóng gói những thứ như thế này? 

Mẹ tôi cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn nhưng vẫn nhẹ nhàng nói: Tiểu Nghị, con đưa chúng tôi về ký túc xá của trường nhé. Bạn phải đi xa như vậy, chúng tôi sẽ giúp bạn đóng gói đồ đạc. 

Không phải tôi đã rời ký túc xá sớm sao? 

Mẹ và dì đồng thanh hỏi, bạn sống ở đâu? 

Tôi chợt nhận ra nói dối không hề dễ dàng nên đành cắn răng nói rằng dạo gần đây tôi ở nhà dì. 

Mẹ lo lắng hỏi, con đã ở đây bao lâu rồi? Không phải cậu nói cậu sẽ ở tạm vài ngày sao? 

Tôi nói đã lâu rồi, nếu không tôi sẽ không có nơi nào để đi. 

Dì tôi ngồi trên giường với vẻ mặt không vui, nói rằng nhà họ Dự đã có lỗi với nhà họ Từ của chúng tôi, giờ họ không biết động cơ giữ con ở lại là gì. 

Tôi nói ký túc xá của tôi đã bị nhà trường lấy đi. Tôi có thể làm gì? 

Dì tôi nói rằng tôi không tin rằng nhà trường đuổi bạn ra khỏi nhà và không cho bạn ở. 

Tôi nói trường có hỗ trợ tiền thuê ký túc xá tạm thời không thu xếp được, nhưng tôi chỉ ở Trung Quốc thời gian ngắn như vậy ai sẽ thuê cho tôi. 

Dì tôi không nói gì nữa, chỉ tỏ vẻ không vui. 

Mẹ cẩn thận nói, hoặc chúng ta có thể tìm nơi khác để ở. 

Người dì đồng ý: "Đúng vậy, tôi không muốn nhận bất kỳ ân huệ xấu nào từ họ. Chúng tôi đến đây để gặp Xiaoyi. Chúng tôi có liên quan gì đến họ không?" 

Ai biết được anh ta tỏ ra lịch sự như vậy vì cảm thấy tội lỗi hay đang biểu tình? 

Bạn thực sự cho rằng chúng tôi là bà Lưu vào thành? 

Chị ba, xin vui lòng đợi trong khi tôi xuống xe. Tôi sẽ hỏi quầy lễ tân của ngân hàng chúng tôi ở Thượng Hải xem họ có đề xuất khách sạn hợp đồng nào không. 

Tôi không ngờ mẹ và dì lại phản ứng dữ dội như vậy, và tôi thực sự không ngờ trước điều này. Tôi cảm thấy mình bất cẩn và nhất thời không biết phải làm gì. 

Lúc này, cô tôi gọi điện thoại tới, ngồi xuống giường nói rằng tôi đã suy nghĩ rồi, tôi sẽ không tìm khách sạn nào theo hợp đồng, chúng tôi sẽ sống ở đây, nhưng chúng tôi không nợ họ bất kỳ ân huệ nào, tiền thuê nhà chúng tôi tự trả, chưa kể người ta nghèo và có nhiều tham vọng, chúng tôi chưa nghèo. 

Mẹ tôi nghe xong liền gật đầu nói: “Con đi tắm trước đi, mẹ sẽ dọn dẹp rồi sang đó sau”. 

Dì tôi bắt đầu cởi quần áo của tôi mà không hề né tránh tôi. Mẹ tôi cau mày kéo tôi ra ngoài phòng rồi nói với tôi, con có thể ở với mẹ và dì trong vài ngày tới. 

Đừng nói với dì, hãy đến nhà dì ngay bây giờ và lấy những gì con cần rồi quay về thật nhanh. 

Khi tôi trở về nhà dì, chỉ còn Mã Lý và Tinh Tinh ở đó. Ma ma thấy tôi quay lại, cười nói: “Con về lấy đồ phải không? Mẹ con con đã đóng gói xong rồi, hai cái hộp một lớn một nhỏ. Mẹ Dự còn có một vali lớn để con dùng khi ra nước ngoài.” 

Tôi vốn tưởng rằng hôm nay rời đi, tôi sẽ phải xa nơi này rất lâu, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối. 

Mẹ Lý nhìn thấy vẻ mặt của tôi liền nói: "Ồ, con ngốc. Mẹ không đuổi con đi đâu. Con có thể vui vẻ ở nước ngoài và quay về sống sau một chuyến công tác dài ngày." 

Tôi gật đầu nói, không phải tôi lo lắng bị hiểu lầm, mà là tôi không thể trực tiếp nói lời từ biệt với chú Dư, dì và những người khác. 

Mẹ Lý cười nói: “Không phải con phải lo sống chết đâu, ở với mẹ mấy ngày này, mẹ con sẽ làm chuyện xấu, một năm không gặp một đứa con lớn như vậy mấy ngày…”

Tôi hôn Jingjing trong xe đẩy và nhéo má cô ấy. Jingjing nở nụ cười và đưa tay ra ôm tôi. Tôi bế cô ấy đi vòng quanh nhà, chào tạm biệt Mã Lý rồi rời đi. 

Trở lại khách sạn, một trong những chiếc ghế sofa ở dãy phòng bên ngoài đã được dỡ bỏ và một chiếc giường cắm trại được thêm vào. Chiếc giường trông không lớn lắm, tôi không khỏi cau mày. 

Dì tôi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, cười xấu xa nói: "Thật ra tôi đề nghị ba người chúng ta ngủ chung giường. Mẹ con không quan tâm đến con trai con nên nhất quyết đòi giường phụ. Người ta nói đây là dành cho thanh thiếu niên dưới 16 tuổi, không có giường phụ cho người lớn." 

Lúc này mẹ tôi bước ra nói, con lại nói nhảm nữa, ba chúng ta sao có thể ngủ chung giường được? Thật là một mớ hỗn độn. 

Dì làm mặt xấu nói, ai sợ ai nữa? Xiaoyi là người hiền lành như vậy, chắc chắn anh ấy sẽ sợ chúng ta. 

Sau bữa tối, tôi đi dạo trên đại lộ Tân Giang. Bên kia sông Hoàng Phố, tôi nhìn ánh đèn rực rỡ ở Puxi và dòng du khách tấp nập trên Bến Thượng Hải. Tôi không khỏi thở dài trước sự thịnh vượng và cám dỗ của thành phố này. 

Bên sông gió rất mạnh, tóc dì rối tung nhưng dì vẫn rất hưng phấn nói: "Tiểu Nghĩa, con nhanh mua một căn nhà ở đây để bén rễ nhé, nhất định sẽ thường xuyên đến thăm con."

Mẹ trợn mắt và nói rằng bạn đang khoe khoang. 

Dì tôi nói, đứa nhỏ của cô có thể coi là một nửa của con tôi được không? Tôi thích đứa nhỏ của chúng tôi nhất.

Mẹ tôi giả vờ tức giận nói, nếu con thích con trai thì con có thể sinh một con cho mình, đừng lợi dụng đứa nhỏ của chúng ta. 

Khi tôi trở về khách sạn, dì tôi cứ phàn nàn rằng mọi thứ ở Thượng Hải đều tốt ngoại trừ thời tiết xấu. 

Bây giờ là tháng 10 và trời nóng quá. Tôi thậm chí còn không mang theo quần áo mỏng. Tôi ra ngoài ăn và đổ mồ hôi khắp người. 

Tôi nói, tôi nghe nói Singapore còn lạ hơn ở đây. Nhiệt độ quanh năm như nhau, 27-33 độ.

Mẹ mỉm cười và nói, đó chẳng phải là điều tốt sao? Bạn không cần phải cân nhắc việc thay đổi mùa quần áo, cũng không cần áo khoác, áo khoác da và áo len mỏng. Tôi đã nghĩ về điều đó và đúng vậy. 

Mẹ tôi muốn giặt quần áo cho tôi nhưng dì tôi đã giật mất. Cô ấy nói với tôi rằng bạn nên chăm sóc mẹ của bạn. Gần đây cô ấy bị dị ứng vì lý do nào đó và hơi khó thở. Hãy để cô ấy nghỉ ngơi. 

Buổi tối lúc tôi chuẩn bị đi ngủ, dì tôi cười gợi ý, giường này lớn quá, Tiểu Di, con cũng có thể ngủ trên đó.

Mẹ tức giận nói con lại đến đây, sao con có thể cư xử như vậy, Tiểu Dịch đã già như vậy rồi. 

Người dì nhìn mẹ với nụ cười nửa miệng nhưng nói: "Không sao đâu, chúng ta là một gia đình."

Tôi nhanh chóng nói có giường cắm trại của tôi ở bên ngoài. 

Người dì lắc đầu nói rằng giường không thoải mái cho một đứa trẻ nhỏ ngủ. Nếu để anh ấy ngủ ở đó thì thà để anh ấy ngủ trên sofa còn hơn. Chiếc ghế sofa đó khá lớn.

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói, vâng, vậy Xiaoyi, con cũng có thể đến ngủ trên giường. 

Tôi ngủ giữa, mỗi người ngủ một bên. 

Dì tôi ngồi bên giường và bắt đầu cởi quần áo, cởi đồ lót và cố cởi áo ngực. Mẹ tôi lo lắng và hỏi: “Tại sao con lại cởi trần?”

Dì tôi nói tôi không thích mặc áo ngực khi đi ngủ, nó rất khó chịu. 

Mẹ tôi nói rằng bạn nên đợi cho đến khi đèn tắt rồi mới cởi quần áo. Này, Xiaoyi, hãy tắt đèn nhanh lên. 

Dì cười khúc khích nói: “Chị ba, suy nghĩ của chị quá cổ hủ rồi. Hơn nữa, anh sợ gì khi em xa anh?

Dì tôi tức giận, hai mẹ con tôi nằm trên giường, quay lưng vào nhau.

Dì tôi chẳng mấy chốc đã chìm vào giấc ngủ và tôi có thể nghe thấy tiếng ngáy khe khẽ của dì. Chắc ban ngày tôi ngủ nhiều quá nên không ngủ được.

Tôi nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó. Ánh sáng từ màn hình chói lóa và gần như thắp sáng cả căn phòng.

Tôi chỉ nghe thấy mẹ thì thầm sau lưng, đừng ngủ quên nghịch điện thoại, cẩn thận bệnh tăng nhãn áp nên tôi tức giận đặt nó xuống.

Tôi quay lại và đối mặt với lưng của mẹ tôi. Bộ đồ ngủ của mẹ ôm chặt lấy cơ thể mẹ, như muốn bảo vệ tôi khỏi nhìn thấy vẻ đẹp của dì qua mẹ.

Tôi thấy hơi thở của cô ấy dường như nhanh hơn. Tôi nhớ lại lời dì nói và lo lắng hỏi: Mẹ, mẹ có sao không?

Mẹ nói có, không sao đâu, nhưng bây giờ mỗi khi chuyển mùa, tôi lại bị dị ứng và hơi khó thở.

Tôi cảm thấy hơi buồn. Tôi đều xa nhà vào mỗi mùa xuân thu kể từ khi bắt đầu đi học nên hoàn cảnh của mẹ tôi thực sự là điều đáng lo ngại. 

Tôi không khỏi vòng tay ôm eo mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng để bị ốm, nếu không con ra nước ngoài cũng không lo lắng được đâu”.

Mẹ hoảng hốt đẩy tay tôi ra và nói không sao đâu. Tôi mang theo bình xịt đó bên mình. Nếu tôi cảm thấy thực sự khó chịu, chỉ cần xịt một chút là sẽ ổn thôi. 

Tôi biết mẹ sợ tay tôi đặt trên eo mẹ khi mẹ lật người sẽ nhìn thấy nên tôi kéo gấu áo pyjama của mẹ từ phía sau ra, sau đó đưa tay từ phía sau vào ôm lấy vòng eo có chút thịt của mẹ. 

Mẹ tôi thở dài nói rằng thuốc xịt là một loại hormone, tác dụng phụ là người ta sẽ tăng cân. 

Tôi ác độc nhéo cái bụng mềm mại của cô ấy nói rằng hiệu quả không thể nhanh như vậy được, chỉ là hiệu ứng tâm lý thôi. 

Vừa nói, tay tôi vừa từ từ đưa lên, chạm vào bộ ngực quen thuộc của mẹ.

Ngực của mẹ hơi mềm, về độ săn chắc không thể so sánh với những người phụ nữ khác, nhưng may mắn là chúng sưng tấy, căng mọng, cảm giác rất mềm mại. 

Mẹ tôi bất lực trước hành vi vô nghĩa của tôi và không thể la hét ầm ĩ. Cô chỉ có thể bảo vệ núm vú và quầng vú của mình bằng tay xuyên qua quần áo. Tôi chỉ có thể nhẹ nhàng vuốt ve dọc theo mép ngoài của ngực mình. 

Nhiều lần tôi muốn trèo lên đỉnh ngực mẹ nhưng mẹ kiên quyết ngăn cản. 

Tôi áp chặt cơ thể mình vào lưng cô ấy, phần thân dưới hướng về đường cong của eo và hông cô ấy, đồng thời bắt đầu dùng tay vuốt ve làn da mềm mại và mỏng manh ở đùi cô ấy. 

Mẹ đưa tay khác ra nắm lấy tay tôi ngăn cản tôi cử động.

Cô ấy thở dài, quay người lại đối mặt với tôi, trầm giọng nói, tôi có thể cho anh lợi thế ở phía sau, nhưng anh không thể chạm vào phía trước. 

Tôi ôm mẹ vào lòng và hôn mẹ. Cô ấy hôn lại tôi nhưng nhanh chóng rút ra. Tôi đưa tay vào trong quần lót của cô ấy và bắt đầu xoa nắn cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô ấy.

Lúc này, dì đột nhiên quay người lại, quay mặt về phía mẹ. Cô ngơ ngác nói: “Hai người chưa ngủ, đang nói cái gì vậy?”

Cả tôi và mẹ đều sốc. Tay tôi vẫn đặt trên mông mẹ. Nếu trời không tối và tôi không nhìn rõ, tôi đoán dì tôi chỉ liếc nhìn đã nhìn thấy hình bàn tay tôi đặt trên mông mẹ. 

Mẹ tự nhiên xoay người đi về, nói trong lòng có chút khó chịu, không ngủ được nên cùng Tiểu Dịch nói chuyện vài câu.

Xiaoyi, đi đến túi của tôi và lấy bình xịt. 

Dì tôi cười khúc khích và nói rằng dì không ngủ được nhưng giọng dì hơi run.

Mẹ tôi giấu chuyện đó bằng cách nói rằng tôi khó thở.

Dì tôi nói không sao, cứ đi ngủ khi uống thuốc xong thấy khỏe hơn. Nếu bạn có điều gì muốn nói, chúng tôi có thể nói chuyện với bạn trong ngày. Lớp 1 không ngủ thì không ngủ được.

Nếu không tôi sẽ phải chịu trách nhiệm với cả hai người và tôi sẽ phải ngủ giữa hai người. 

Mẹ tôi xịt thuốc, hơi thở ổn định hơn và quay lưng về phía tôi ngủ.

Tôi không dám phạm sai lầm và ngủ quên lúc nào không hay. 

Sáng hôm sau, mẹ và dì nói với tôi rằng họ sẽ đến Nam Kinh để gặp chú của họ. Tôi đã nói là cậu nên đến chỗ chú cậu trước rồi đến chỗ tôi, như vậy cậu không cần phải đi một chuyến như vậy. 

Dì của tôi nói rằng bạn ngu ngốc vì học tập. Mẹ của bạn đã mang rất nhiều thứ cho bạn. Bạn có muốn cô ấy chạy đến Nam Kinh trước rồi chở họ đến Thượng Hải không? 

Tôi đã nói rồi, tối nay cậu có về không?

Dì tôi nói bà sẽ quay lại sớm. Nếu đến muộn, cô sẽ không loại trừ việc ở lại một đêm. Hãy ở yên đây và đừng chạy lung tung. 

Tôi cong môi nói rằng tôi không còn là một đứa trẻ nữa, tôi lo lắng mình sẽ bị lạc. 

Dì tôi nói rằng tôi không sợ bạn đi lạc mà là sợ bạn sẽ làm loạn và tạo ra một số mối quan hệ lộn xộn mà bạn không thể hình dung ra được.

Dậy sớm là một thói quen xấu, đặc biệt là trong những ngày gần như không có việc gì để làm. Ước gì hôm nay tôi có thể bay sang Singapore để tránh buồn chán như thế này.

Mỗi khi nghĩ đến điều này, tôi lại nghĩ tới lời đề nghị của Mã Anh, trong lòng không khỏi có chút cảm động. 

Tôi nghĩ rằng dù có gặp rắc rối thì bây giờ tôi thà bận rộn đến chết còn hơn là nhàn rỗi. 

Vì buồn chán, tôi chạy đến phòng tập, nghĩ rằng hôm nay mình không có gì để làm, vậy nên tôi nên tập thể dục ở đây để đốt cháy năng lượng. 

Khi đến phòng tập, tôi không khỏi nghĩ đến chị Hứa. Theo lời chị Lan, chị ấy đã về nhưng không hiểu sao chị ấy không chủ động liên lạc với tôi. Tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi không biết cô ấy nghĩ gì. Có lẽ cô ấy đang hờn dỗi vì ngày hôm đó tôi ra đi không lời từ biệt.

Nghĩ đi nghĩ lại, hờn dỗi và nói lời chia tay với nhau cũng không sao. Những gì đã xảy ra trong quá khứ có thể được coi là một kỷ niệm đẹp. 

Hôm nay anh Bin không có ở đây nên tôi tự mình xuống tầng hầm. Lúc này chưa đến giờ học nên cũng chẳng có ai ở đó cả. 

Tôi đấm đá mấy bao cát ở đó rất lâu và cảm thấy rất chán.

Khi tôi đang hút thuốc ở góc đường, có ai đó chém vào cổ tôi từ phía sau bằng một bàn tay rất nhẹ. Khi tôi nhìn lại, chính là Anh Bin đang mỉm cười thành thật.

Tôi rất ngạc nhiên, anh Bin, sao anh còn ở đây vào lúc này?

Anh Bin nói rằng tôi đã thay đổi công việc và đi làm bảo vệ ở một ngân hàng. Tôi đã nghỉ làm và không trực hôm nay. Tôi đến đây để luyện tập. 

Tôi nói bảo vệ ngân hàng giống như gà. Một anh chàng đen và dày như bạn khá bắt mắt. 

Anh Bin nói rằng tôi không quan tâm đến anh ấy nhiều lắm, vì tất cả những người trong cửa hàng đều là ông bà già, họ không có việc gì làm ngoài việc duy trì trật tự. 

Bình Cách đưa tôi đến võ đài, mặc đồ bảo hộ và nói, hôm nay anh đến đánh tôi và tôi sẽ phòng thủ.

Tôi nói, huấn luyện viên không phải nói luyện tập trước sẽ bị đánh sao? Bạn đánh tôi và tôi bảo vệ bạn. 

Anh Bin nói, đừng nói nhảm nữa. Bạn dành ba ngày đánh cá và hai ngày phơi lưới. Bạn thậm chí không thể đứng lên chống lại tôi khi đang đeo một chiếc mai rùa. Thôi nào, thôi nào, thôi nào.

Tôi đối xử với anh Bin như bao cát của con người và đánh anh rất dã man, nhưng anh rất đề phòng. Sau khi đánh xong tôi rất mệt, nhưng anh Bin đã bình tĩnh lại và nói: “Nhìn anh này, kẻ đánh đập, anh kiệt sức rồi. Sau khi bị đánh thì anh vẫn ổn”. 

Buổi trưa không có việc gì làm nên tôi tìm một quán nhỏ bên ngoài uống bia với anh Bin. Không ngờ sau khi uống rượu tôi lại không kìm được. Ông chủ đang thắc mắc làm thế nào mà anh ta có được rượu vào buổi trưa.

Đây là lần đầu tiên tôi ăn tối với anh Bin. Sẽ không thực tế nếu nói rằng chúng tôi cảm thấy như những người bạn cũ ngay từ cái nhìn đầu tiên. Suy cho cùng, hoàn cảnh sống của chúng ta vẫn khác nhau nhưng khi uống rượu, chúng ta trân trọng nhau và cảm thấy mình đã gặp nhau quá muộn. 

Sau khi uống quá nhiều, anh Bin đã chế nhạo tôi và chị Hứa. Tôi nghiêm túc nói rằng chị Hứa đã có gia đình nên xin đừng buôn chuyện nữa. 

Anh Bin cười khúc khích nói rằng hai người nhất định có vấn đề gì đó, theo tôi, chị Hứa là người chu đáo, còn anh là kẻ yếu đuối. 

Tôi cau mày nói: “Đừng nói những điều vô nghĩa với mọi người, điều đó sẽ khiến họ khó làm người tốt.” 

Anh Bin nói nếu bạn không tin tôi, tôi sẽ cho bạn thử. Anh ấy tóm lấy tôi và chụp một bức ảnh selfie rồi đăng lên nhóm gồm một số thành viên cũ của chúng tôi. Sau đó anh ta vòng qua chị Hứa và nói rằng anh ta bắt gặp tôi lẻn vào tập Sanda...

Mọi người đều che miệng cười khúc khích. 

Chị Hứa cuối cùng cũng nhảy ra nói: “Sao anh lại bẫy tôi? Tôi đang làm việc, anh có thể tự mình luyện tập. Mũi bầm, mặt sưng, miệng vẹo, mắt vẹo là tốt nhất.”

Anh Bin nói thêm rằng hôm nay anh không nỡ đánh anh ấy. Ngày mốt anh ấy sẽ đi nước ngoài. Nếu bị vỡ mặt thì có lẽ sẽ không qua được hải quan...

Tôi nói bạn nghĩ bạn đang đa cảm. Điều này không giải thích được vấn đề. 

Nhưng anh Bin tự tin nói: “Đừng sợ, chị Hứa nhất định sẽ tới. Người ngoài cuộc đều biết rõ, anh quen em lâu như vậy nhưng vẫn không hiểu nổi. Kỳ thực, cái gọi là tình cờ gặp gỡ đều có nguồn gốc.” 

Tôi không khỏi bật cười khi nghe anh nói vừa văn vừa nghệ thuật, còn bảo có rượu thì say ngay, đừng lo gì cả. 

Một lúc sau, tin nhắn WeChat của tôi vang lên, chị Hứa rụt rè hỏi, ngày mốt chị thật sự sẽ đi à? 

Tôi cau mày và trả lời: "Không phải tôi đã nói với bạn điều này sớm hơn sao?" 

Nhưng nói chính xác thì đó là vào sáng sớm ngày mốt. 

Hứa tỷ nói: “Chiều nay ta không có nhiều việc, sẽ về sớm, có muốn ta từ biệt ngươi không?”

Tôi không cần phải trả lời. Tôi đã bị anh Bin say từ trưa rồi...

Chị Hứa nói không ăn cũng không sao. Tôi sẽ về nhà sau hơn một giờ nữa. Em chỉ muốn gặp anh và nói chuyện với anh thôi...

Tôi hơi lưỡng lự khi chấp nhận lời đề nghị nhưng tôi nghĩ hôm nay mình không có việc gì làm nên đồng ý. 

Chị Hứa lại gửi cho tôi một tin nhắn khác, nói rằng nếu bạn cần thay quần áo trước khi giặt sạch, tôi có một bộ cho bạn trong tủ của tôi, và mật khẩu là *****. 

Tôi trả lời rằng hôm nay tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và không cần thiết. 

Sau khi ngồi với anh Bin một lúc, tôi cảm thấy anh đã say. Anh Bin đứng dậy, ngập ngừng nói: “Anh về ký túc xá ngủ trên giường, em từ từ đi đón nữ đi, anh sẽ không đuổi em đi, chúc em ở nước ngoài vui vẻ.” 

Tôi nói có, nhưng không có nghĩa là tôi sẽ không quay lại sau khi ra nước ngoài. Tôi sẽ uống nước với bạn khi tôi quay lại. 

Anh Bin dùng bàn tay to lớn vỗ vai tôi rồi rời đi. 

Chị Hứa và tôi tình cờ gặp nhau ở tầng dưới và vào nhà chị Hứa. 

Hôm nay chị Hứa mặc áo voan và váy chữ A đốm, trông rất trong sáng. 

Vì đi làm nên tôi chỉ trang điểm một chút nhưng nó làm nổi bật khí chất tươi tắn, thanh lịch của tôi. 

Nhìn dáng vẻ duyên dáng của chị Hứa, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác xót xa. 

Chị Hứa chưa bao giờ nhìn vào mắt tôi. Tôi ngồi im lặng trên ghế sofa với một cốc soda, chờ cô ấy nói. 

Chị Hứa ngồi cách tôi một khoảng, xõa tóc gọn gàng rồi mỉm cười với tôi nói, sáng hôm đó chị bỏ đi vì lúc rạng sáng đã thấy một mụ phù thủy già xấu xí trong tay phải không? 

Tôi vội nói không, không, phải báo lại bệnh viện, không nỡ đánh thức em dậy. 

Sau một lúc dừng lại, anh ấy nói thêm, Chị Hứa, chị thực sự rất xinh đẹp. 

Chị Hứa không cười. Cô nghiêm túc nhìn cốc nước của mình, hỏi: “Sao sau này anh không liên lạc với em?” 

Em lên giường đưa cho anh mọi thứ nhưng người đó bỏ chạy không nói một lời. 

Bạn có sợ phải chịu bất kỳ trách nhiệm nào không? 

Tôi đã nói là không phải đâu, chỉ là lâu nay tôi chưa hiểu ý bạn thôi...

Sự thôi thúc đó vẫn là thứ gì đó, tôi không dám làm phiền bạn. 

Chị Hứa nhìn tôi nói, anh cho rằng tôi đến tìm anh vì nhất thời không nghĩ được sao? 

Bạn có nghi ngờ tôi đã có tình một đêm với bạn không? 

Thấy cô ấy nói thẳng thắn như vậy, tôi không khỏi có chút áy náy, đành phải cúi đầu nói, dù sao thì anh cũng có gia đình, tôi sợ sẽ khiến anh gặp rắc rối. 

Chị Hứa khịt mũi và uống hết nước trong cốc trong một hơi. 

Dựa vào ghế sofa và nói rằng bạn muốn trở thành một quý ông, bạn có thể rời xa tôi ngay bây giờ và chúng ta sẽ giả vờ như chưa từng quen biết nhau. 

Nếu những gì bạn nói trước đó vẫn đúng, hãy đến và ôm tôi. 

Tôi không bỏ đi cũng không ôm anh mà chỉ ngồi đó không nhúc nhích. 

Tôi đổi chủ đề và nói, Anh Lý hai ngày nay không đi công tác.

Vẻ mặt của chị Hứa trở nên ghê tởm. Cho nên ngươi lo lắng chuyện này, ta nói cho ngươi biết, ta một chút cũng không sợ bị hắn phát hiện. Nếu anh ta tìm thấy nó, anh ta sẽ tìm thấy nó. Tôi sẽ chấp nhận bất kỳ khoản bồi thường nào được yêu cầu và nó được coi là đã được giải quyết. 

Còn hôm nay, buổi trưa anh ấy nói với tôi rằng có thể anh ấy phải đi công tác và về rất muộn. 

Sau đó anh ấy nhìn tôi với vẻ hơi giễu cợt và nói: "Thế thì sao? Em đã tăng cường lòng dũng cảm tình dục của mình chưa?" 

Tôi im lặng ngồi cạnh chị và ôm chị Hứa thật chặt. 

Khuôn mặt chị Hứa đầy những giọt nước mắt thất vọng. Cô ấy áp mặt vào mặt tôi và nói, Xiaoyi, tôi không yêu em ngay từ cái nhìn đầu tiên, chứ đừng nói đến ý thích bất chợt. 

Anh đã bị mắc kẹt trong cuộc hôn nhân giống như nhà tù này quá lâu, và em chính là cọng rơm cứu mạng của anh. 

Tôi biết tôi không đủ tốt với bạn, bạn xứng đáng được tốt hơn. 

Nhưng tôi chỉ thích bạn và muốn ở bên bạn. Dù một ngày phải chia xa hoàn toàn thì chúng ta vẫn có thể ở bên nhau lâu nhất có thể.

Vì thế tôi không trách bạn. Tôi hạnh phúc từ tận đáy lòng mỗi phút giây khi bạn và tôi có thể ở bên nhau. Tôi có thể cho bạn bất cứ điều gì bạn muốn, và thậm chí tôi có thể lấy đi mạng sống của mình. 

Tôi thương xót người phụ nữ xinh đẹp bất lực, dễ bị tổn thương và bối rối nhất trong hoàn cảnh này. 

Tôi tin rằng mỗi lời cô nói đều xuất phát từ trái tim mình, từ một trái tim đã bị giam cầm bao năm nhưng vẫn nóng bỏng, dịu dàng và khao khát yêu thương. 

Tôi ôm mặt cô ấy và nghiêm túc hôn lên đôi môi lạnh giá của cô ấy. 

Dưới nụ hôn nồng nàn, sắc mặt chị Hứa từ tái nhợt chuyển sang hồng hào. Cô ấy xoay người ngồi lên đùi tôi, ngượng ngùng nói: “Đồ ngốc, cởi quần áo của tôi ra đi.” 

Tôi cởi cúc áo sơ mi của cô ấy, cuộn áo ba lỗ lên và cởi áo ngực của cô ấy. 

Hai bộ ngực không lớn lắm nhưng thẳng đứng, trắng nõn và mềm mại lộ ra, núm vú đỏ tươi và quầng vú nhỏ run rẩy theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Trong khi vuốt ve eo cô ấy, tôi đưa núm vú và quầng vú của cô ấy vào miệng, dùng lưỡi trêu chọc chúng. Núm vú của cô bắt đầu dựng đứng và trở nên cứng cáp. 

Tay tôi đưa xuống kéo váy cô ấy lên và vuốt ve cặp mông được quấn chặt trong đôi tất màu da thịt của cô ấy. Sự đụng chạm tinh tế này khiến tôi say sưa. 

Chị Hứa yếu ớt dựa vào tôi, hôn lên trán và má tôi một cách cẩn thận rồi bộc lộ những cảm xúc dịu dàng. 

Tôi thay ngực vì tay tôi ở dưới váy cô ấy. Chị Hứa cẩn thận dùng tay ôm ngực đưa vào miệng tôi. 

Khi tôi mút và nhào nặn em lên xuống, chị Hứa bật ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Khi tôi thở ra ngực, chị Hứa ôm mặt tôi nói với vẻ yêu thương và ngượng ngùng, dưới đó ướt và tôi muốn em. 

Tôi mỉm cười nói, sao lại ướt nhanh thế? Nó không giống phong cách của bạn. 

Chị Hứa đỏ mặt nói: “Không phải lỗi của em, lần trước ở bên em cũng giống như em mở vòi nước vậy.” 

Tôi đã nói là bạn vẫn phớt lờ tôi. Chị Hứa thở dài nói, mỗi lần nghĩ đến đêm đó, tôi đều cảm thấy phía dưới sẽ có phản ứng. Tôi cứ nhìn WeChat, đợi bạn chủ động nói chuyện với tôi. 

Chị Hứa ghé vào tai tôi nói: “Đừng ở đây, hãy bế em vào phòng ngủ và đi ngủ.” 

Tôi do dự và nói điều này là không tốt. 

Chị Hứa cười ngọt ngào nói rằng chị chỉ thích hoàn toàn chấp nhận em và giao cho em trên giường của chị thôi. 

Tôi ôm chị Hứa như một công chúa, bước vào phòng ngủ của chị, nhẹ nhàng đặt chị xuống chiếc giường rộng rãi và thoải mái. 

Chị Hứa ôm cổ tôi không chịu buông, ánh mắt tràn đầy mong đợi nên tôi đành phải ngã xuống giường cùng chị. 

Chị Hứa ôm tôi thật chặt, hôn thật mạnh vào má và môi tôi rồi âu yếm nói với tôi: “Anh cởi quần áo của em, em cũng cởi quần áo của anh nhé?” 

Chị Hứa quỳ trên giường, dùng đôi tay dịu dàng cởi áo phông trên đầu tôi, sau đó cởi thắt lưng và kéo quần tôi xuống, sờ đồ của tôi qua quần lót rồi cởi quần lót của tôi. Con cặc của tôi nhảy ra ngoài và cương cứng trong gió. 

Chị Lan không chút do dự ngậm vào miệng, dùng hai tay ôm lấy mông tôi và bắt đầu nuốt khan. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy bằng tay, tận hưởng hơi ấm và ẩm ướt của miệng cô ấy. 

Ăn được một lúc, chắc miệng chị Hứa hơi đau nên nhổ cặc tôi ra, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bi của tôi rồi nói: “Anh là đồ xấu, anh không nghe lời.” 

Tôi hỏi tại sao bạn lại không vâng lời. Chị Hứa nói lần trước chị phải nghỉ ngơi trước khi hoàn thành. Tôi nói đó là do anh không thể chịu đựng được nữa.

Chị Hứa nhìn tôi một cách quyến rũ và nói, hôm nay em phải hoàn thành hiệp hai. Cho dù sau này ta có chết thì ngươi cũng phải thành thật ra mặt.

Tôi đẩy cô ấy xuống, cởi váy rồi cởi quần tất và quần lót của cô ấy. Chiếc quần lót đã hơi ướt.

Chị Hứa ngượng ngùng che bụng dưới không chịu buông ra. Tôi tò mò không biết tại sao cô ấy lại che phần trên âm đạo của mình khi những cánh hoa ướt lộ ra. 

Chị Hứa dường như hiểu được lòng tôi. Cô ấy cười ranh mãnh và nói: “Tôi sẽ cho anh xem một thứ”, rồi từ từ buông tay ra. 

Hóa ra cô ấy có rất nhiều hình xăm giống hoa văn trên mu của mình, trông giống như các chữ cái hoặc biểu tượng. 

Chị Hứa xấu hổ vì tôi và gục đầu vào ngực tôi. Tôi tò mò hỏi, hình xăm này là gì? 

Chị Hứa bẽn lẽn nói vào tai tôi, hình xăm tôi xăm là ba chữ cái tiếng Anh viết theo kiểu chữ thảo, đó là MON. 

Tôi vẫn chưa hiểu nổi, tại sao bạn lại xăm ba chữ này ở đây? 

Chị Hứa tát tôi và nói, đừng nghĩ sai. Tôi đã thuê một nữ nghệ sĩ xăm hình để xăm hình. MON là viết tắt của Thứ Hai, tên của một kẻ khốn nạn như bạn. 

Trong lòng tôi cảm động và nói với chị Hứa, chị hãy dang chân ra, tôi sẽ hôn. 

Chị Hứa lắc đầu từ chối, nói rằng không muốn hôn cô. Hôm nay tôi uống nhiều nước nên hãy nhanh lên nhé. 

Tôi gật đầu, giơ cặc lên, nhắm vào những cánh hoa ướt át của cô ấy và bắt đầu xoa quy đầu vào khe màu hồng của cô ấy. 

Chị Hứa nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt bất động và nói, hứa với em, hôm nay anh phải làm xong việc đó, đụ em thật mạnh, chỉ cần anh có thể xuất tinh, dù anh có khó tính đến đâu, tôi muốn anh đưa cho tôi mà không cần đặt trước, cho tôi tất cả những gì anh có, tôi muốn, tôi muốn tất cả, không còn một giọt nào. 

Nói xong, cô ấy dang chân ra, cầm cái dương vật cứng của tôi trong tay rồi nhét vào cái âm hộ không có lông, màu hồng, nhỏ giọt của mình. 

Tôi cảm thấy sự kích thích và khoái cảm tâm lý mà tôi nhận được cho đến ngày hôm nay mãnh liệt đến mức không thể diễn tả bằng lời. Tôi dùng hết sức ấn vào phần thân dưới hồng hào và âm đạo ẩm ướt của chị Hứa, cái ôm nhẹ nhàng và cái mút mềm mại, tinh tế. 

Tôi thực sự cảm thấy như mình sắp tăng tốc độ bùng nổ của mình. 

Sau cú thúc mạnh mẽ từ người đàn ông ở trên và người phụ nữ ở dưới, chị Hứa đã dùng tay yếu ớt nắm lấy ga trải giường và rên rỉ khi đạt cực khoái. 

Tôi thương hại bước chậm lại, chị Hứa nắm tay tôi nói đừng dừng lại, đi nhanh hơn. 

Tôi cẩn thận bế chị Hứa lên và đặt tôi vào tư thế ôm mặt đối mặt. Chị Hứa vòng tay qua cổ tôi và nhảy lên nhảy xuống trong khi cưỡi cặc tôi. Dù sao chị Hứa cũng có nền tảng thể lực nên sức lực khá tốt. Trong lúc cưỡi ngựa, cô ấy run rẩy và đạt được cực khoái khác, nước ép tình yêu rỉ ra từ âm đạo của cô ấy, gần như khiến tôi chết đuối. 

Ở tư thế này, tôi có thể thoải mái nhào nặn cặp mông mềm mại của cô ấy và véo vào cặp mông chảy nước của cô ấy. 

Chị Hứa hơi mệt nên ôm chị hỏi, chị muốn lấy tinh hoa của em vào tư thế nào? 

Chị Hứa đỏ mặt nói: “Em có thể làm bất cứ tư thế nào em thích.” 

Tôi nói được thôi, hãy làm kiểu doggy, tôi sẽ làm từ phía sau. 

Chị Hứa gật đầu nói ừ, từ phía sau vào là tư thế con cặc căng nhất nên chị phải xuất tinh cho em. 

Lúc này, điện thoại di động của tôi ở phòng khách đột nhiên reo lên. Chị Hứa buông tôi ra, quay người quỳ xuống giường, nâng cái mông nhỏ đầy thịt lên và nói kệ nó đi, thôi nào, âm hộ của tôi đang chờ con cặc to của anh. 

Không biết tại sao, đột nhiên tôi có một dự cảm chẳng lành, tôi sững sờ trong giây lát. 

Lúc này, chuông chỉ vang lên ba hồi rồi đột ngột dừng lại. Chị Hứa trông có vẻ thoải mái, lắc mông như một con chó cái đang động dục, và nói một cách quyến rũ, Thôi nào, đi, đừng bắt tôi phải đợi. 

Lòng tôi nặng trĩu và tôi nói sẽ mang điện thoại vào để nó không reo nữa. 

Chị Hứa ậm ừ rồi nằm xuống thở hổn hển. 

Tôi vội chạy ra thì thấy là cuộc gọi của chị Lan. Tôi run run mở WeChat, đó là tin nhắn do chị Lan gửi cho tôi. Bạn đã thành công? 

Đến trong khoảng 10 phút. 

Tôi quay lại chỗ chị Hứa với tâm trạng trĩu nặng, ngơ ngác nhìn khe thịt ẩm ướt và đầy máu giữa cặp mông béo trắng như tuyết và đôi chân giơ cao của chị. Giữa môi lớn bị kích thích và sưng tấy là môi bé hơi mở ra. Từ cửa âm đạo, tôi có thể nhìn thấy phần thịt mềm mại e thẹn đang đóng mở. 

Chị Hứa dùng tay vuốt ve âm vật của mình, vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ và nói, Thôi nào, em vẫn muốn lên đỉnh, em muốn lên đỉnh với anh...

Thời gian trôi qua, cuối cùng tôi phải nghiến răng và đưa ra một quyết định khó khăn. Tôi lật chị Hứa lại, ném quần áo cho chị, bảo chị mặc quần áo nhanh lên, nếu không sẽ muộn. 

Chị Hứa ngạc nhiên nhìn tôi như muốn hỏi điều gì đó. 

Tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc và nói nhanh lên, hãy nghe tôi, tôi sẽ không bao giờ làm hại bạn. 

Trong lúc nói chuyện, tôi nhanh chóng mặc quần áo và thắt lưng. 

Chị Hứa không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng chị vẫn bắt đầu mặc quần áo nghi ngờ. Cô ấy rất ngạc nhiên trước sự thay đổi hoàn toàn mà cuộc điện thoại này mang đến cho tôi.

Tôi chạy ra phòng khách, dọn dẹp ghế sofa, lấy áo của chị Hứa chạy vào đưa cho chị. Chị Hứa bĩu môi nói: "Em bị sao vậy? Em mất trí rồi."

Tôi vội vàng mặc áo lót cho cô ấy, cài khóa từ phía sau, hôn chị Hứa rồi nói rằng tôi đã đi bước đầu tiên, dù có chuyện gì xảy ra cũng cứ ở nhà một mình. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng, chị Hứa đã đang dọn giường. Tôi quay lại nhìn cô ấy và thấy đôi mắt bối rối và háo hức của cô ấy. Tôi vừa nói, chị Hứa, em sẽ không có lỗi với chị, rồi lao ra khỏi cửa. 

Tôi toát mồ hôi, đi ra ngoài thì thấy thang máy đã đi lên. Tôi nhanh chóng leo lên hai tầng từ cầu thang cứu hỏa và sau đó tôi thấy thang máy quả thực đã dừng ở nhà chị Hứa. Hình như có hai ba người từ thang máy đi ra, họ bắt đầu mở chìa khóa cửa. Tim tôi gần như ngừng đập. Tôi nghẹn họng, nhanh chóng nhấn nút thang máy và ngồi xuống tầng một. May mắn thay, khi tôi rời khỏi đơn vị, một gia đình ba người và một người đưa thư đang chuẩn bị bước vào, tôi cúi đầu lao ra ngoài. Tôi đi qua hai lối đi trước cửa ba bước hai bước rồi đi đến quảng trường nơi có nhiều người hơn. 

Lúc này tôi không khỏi ngước nhìn tòa nhà của chị Hứa. Thật không may, tôi không thể nhìn thấy gì cả. Tôi chỉ có thể dựa vào phỏng đoán và số phận.

Tôi không biết phải giải thích điều này với chị Hứa như thế nào, nhưng tôi cảm thấy việc không liên lạc với chị ấy vào lúc này chính là sự bảo vệ lớn nhất cho chị ấy. Tôi chỉ có thể cầu nguyện chị Hứa có thể bình tĩnh vượt qua chuyện này. Tôi thở dài và đặt chân lên đường về nhà. 

Trên đường về nhà, tôi nghĩ đến tài khoản WeChat của chị Lan và cảm thấy rất sợ hãi và nghi ngờ. Vấn đề tôi đang suy nghĩ là làm sao chị Lan lại phát hiện ra tung tích của tôi một cách chính xác đến vậy. 

Phản ứng đầu tiên là liệu nhà có lắp camera giám sát hay không nhưng tôi nghĩ điều này là không thể. Nếu có camera giám sát ở nhà, họ chỉ cần lặng lẽ ghi lại câu chuyện và dùng làm bằng chứng chắc chắn. Tại sao phải đến nhà bắt kẻ hiếp dâm? 

Vậy thì chỉ còn một khả năng khác, đó là an ninh hoặc giám sát cộng đồng đã nhìn thấy tung tích của chị Hứa và tôi, vậy thì đây là cố ý. 

Sở dĩ tôi thấy sợ khi nghĩ đến là vì tôi vẫn cảm thấy mình không nên tin tưởng ai cả. Chị Lan tuy nói nhẹ nhàng nhưng nếu mọi chuyện không thể hòa giải được thì chị Hứa là công chức còn tôi cũng là viên chức được cơ quan nhà nước cử ra nước ngoài. Anh Li và những người khác tuyệt đối chắc chắn sẽ hạ gục chị Hứa và tôi và khuất phục. 

Vì vậy, câu hỏi cuối cùng là cuộc gọi WeChat của chị Lan vào thời điểm quan trọng. Lúc này tôi chợt cảm động. Thay vì nhắc nhở tôi hợp tác, cuộc gọi này giống như gọi cảnh sát và bảo tôi chạy đi.

Nhưng đây chỉ là suy đoán. Tôi sẽ không suy nghĩ quá nhiều về sự thật của vấn đề.

Chuyện với chị Hứa đã kết thúc. Hãy nói về nó sau khi trở về Trung Quốc trong tương lai. 

Mẹ và dì tôi từ Nam Kinh về rất muộn. Theo họ, chú tôi và nhân tình cũng đã chia tay, chú đã tìm được người phụ nữ mới để chung sống nhưng chú chưa kết hôn và cũng không có ý định sinh con. Điều này khiến bà tôi và gia đình lo lắng. Mẹ và dì tôi cũng thay mặt gia đình làm công tác tư tưởng. 

Dựa vào vẻ mặt thất vọng của họ, tôi đoán rằng họ đã đá vào tấm sắt. 

Chú tôi ở trong Nam từ học tập đến làm việc, tư tưởng của chú khác với miền Bắc. Anh coi trọng hạnh phúc của chính mình trên thế giới này hơn là nhiệm vụ sinh sản để nối dõi tông đường. Tôi hơi hiểu suy nghĩ của chú tôi một chút, nhưng tôi vẫn không muốn nói bậy và dính vào vụ án công khai này. 

Vì thế tôi chỉ giúp họ chuyển chủ đề chứ không có ý buôn chuyện với họ. 

Lúc này mẹ tôi chợt nói, ngày mai dì tôi mời chúng tôi đến nhà họ ăn cơm. Bạn nghĩ gì? 

Có lẽ dì vẫn đang chìm trong nỗi buồn về sự việc của chú mình nên chưa thể nói được gì ngay. 

Mẹ lo lắng nói: "Vậy tại sao chúng ta phải từ chối? Ăn một bữa cũng không sao. Tiểu Di đã ở nhà người khác lâu như vậy, chúng ta phải báo đáp ân tình." 

Dì tôi giận dữ nhìn tôi và nói: “Này, cháu không có tương lai gì cả, thế mà cháu đang sống trong nhà người khác. Bằng cách nào đó cháu nợ người ta một ân huệ.” 

Dì tôi vừa nói ra lời này thì cảm thấy mình đã đi quá xa. Quả nhiên, mẹ cô thở dài rồi bỏ đi. 

Dì tôi có chút hối hận, nhéo mặt tôi nói: "Đừng ghét dì. Dì yêu con, tốt cho con, miệng lưỡi sắc sảo và tâm bồ tát." 

Tôi mỉm cười và nói, Dì ơi, dì nói đúng lắm. Tôi thực sự nghĩ về điều đó, không có nơi nào có thể đứng ở một nơi lớn như vậy. 

Buổi tối khi tôi đi ngủ, dì yêu cầu tôi ngủ ở giữa giường. Mẹ tôi trở nên lo lắng và nói điều đó thật nực cười. 

Dì tôi nói hôm nay tôi không ngủ được và muốn nói chuyện với Tiểu Dịch. Mẹ tôi bảo con nên ngồi trên ghế sofa và thỏa thuận trước khi đi ngủ. 

Dì bảo không, tôi chỉ muốn nằm nói chuyện cho đến khi ngủ thiếp đi. 

Mẹ nói con cũng không bằng con đâu, nhưng mẹ mệt rồi, con ngủ trong nhà đi, đừng về muộn nhé. 

Dì tôi nói được rồi, chúng ta hãy nói chuyện riêng. Nếu muốn nghe thì hãy mở tai ra, nếu không muốn thì tôi sẽ ngủ trên người bạn. 

Mẹ nói, đợi một chút, con không được cởi quần áo khi ngủ, con phải mặc quần áo. 

Dì tôi nói tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, đừng lo, tôi vẫn lo lắng về việc anh ấy chảy máu cam. 

Ba người chúng tôi nằm xuống và tắt đèn. Tôi và mẹ nằm tựa lưng vào nhau. Dì tôi đang đối mặt với tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc áo yếm rất mỏng và không có áo ngực bên trong. Có hai đốm nhỏ nhô ra từ bên ngoài áo vest. Đường viền cổ áo được cắt rất thấp, để lộ khe ngực chữ V sâu. 

Dì véo tai tôi nói con đang nhìn đi đâu vậy, trước tiên hãy nói chuyện kinh doanh. 

Mẹ tôi nói sau lưng tôi rằng tốt hơn hết con nên nói nhiều hơn về kinh doanh. Nó chán đến mức tôi ngủ thiếp đi ngay lập tức. 

Người dì làm mặt lè lưỡi. 

Dì nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời và nói con nghĩ ai tốt hơn, dì hay dì? 

Tôi đã nói câu hỏi này không khoa học. Tôi nghĩ cả hai đều khá tốt. Thật khó để phân biệt chúng. Này, bạn không muốn bắt tay vào công việc à? 

Dì tôi nói, đừng nói nữa, hãy hướng khuỷu tay ra ngoài, tôi không có ý định nói chuyện làm ăn với bạn. 

Mẹ tôi lại lên tiếng sau lưng tôi, lại tức giận nên nhanh chóng nói xong rồi đi ngủ. 

Dì tôi nói, hai mẹ con các ngươi cùng nhau bắt nạt ta...

Bình thường tôi ngủ thoải mái hơn, nhưng hôm nay tôi ngủ cuộn tròn trong quả bóng giữa hai người. Tôi cảm thấy rất khó chịu nên phải nhắm mắt lại, nghĩ có lẽ mình sẽ ngủ khi mệt. 

Lúc này, dì tôi dùng tay nhéo cằm tôi nói, để tôi hỏi bạn, bạn có bạn gái chưa, và bạn đã tính đến chuyện lập gia đình trước rồi mới lập nghiệp. 

Tôi mở mắt nhìn cô tôi và nói, dạo này có người đàn ông nào mới 20 tuổi lấy vợ không? 

Có cái nào không? 

Dì không cười, bà nói một cách trầm ngâm, thực sự không quan trọng việc chúng tôi kết hôn hay khi nào kết hôn. 

Lúc này, điện thoại di động của tôi đột nhiên vang lên. Tôi giật mình và nhận ra mình đã quên tắt nó đi. Dì tôi uể oải nói: “Tào Tháo, Tào Tháo sắp tới rồi.” Cô ấy với tay tới chiếc bàn cạnh giường ngủ và mang nó đến cho tôi. Sau đó cô ấy liếc nhìn cô ấy và nói: "Lại là em gái. Tôi nghĩ bạn có một tâm hồn tôn sùng." 

Tôi đã đoán đó là chị Hứa. Tôi lưỡng lự một lúc rồi mặc quần áo xuống giường, đi đến ghế sofa trong phòng thay đồ và nghe điện thoại. 

Có sự im lặng ở đầu bên kia của điện thoại. Tôi gọi điện mấy lần đầy tội lỗi nhưng không có phản hồi. Tôi xấu hổ, không biết phải làm gì. 

Tôi đứng dậy kéo cửa trượt phòng ngủ lên, rồi mở cửa sổ, châm một điếu thuốc, đứng ngoài cửa sổ nhìn ra dòng sông Hoàng Phố đang ngủ say và những ánh đèn tàu lấm tấm trong đêm tối. 

Chị Hứa ở đầu bên kia điện thoại hít một hơi thật sâu, hỏi: "Em không sao chứ?"

Tôi nói không sao cả. 

Chị Hứa nói: “Vừa khi em đi, anh ta đã quay lại và mang theo chị Lan. Anh ta lục soát nhà. Anh ta hỏi em xem em có ở đây không. Khi em nói có, anh ta liền hỏi thẳng em và em có quan hệ gì.”

Tôi đang ngâm nga ở đây nhưng chị Hứa lại im lặng. 

Tôi ngập ngừng hỏi: “Anh nói gì thế?”

Chị Hứa nói: “Anh nghĩ em sẽ nói gì?”

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa nên phải cắn răng nói không có chuyện gì cả. 

Chị Hứa nói, tôi hỏi lại anh ấy, đột nhiên quay về có phải muốn bắt cái gì không? 

Anh cũng không thể trả lời được. 

Tôi hỏi, chị Lan đi theo anh ấy là có ý gì? 

Chị Hứa nói chị Lan đã cố gắng giải quyết ổn thỏa bằng cách nói rằng chị gặp anh Lý trên đường và đến ngồi cùng anh. Họ không có ý bắt ai cả. 

Chị Lan hỏi tôi có phải Xiaoyi đến để đưa tôi về nhà không. 

Tôi trả lời có. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và nói bây giờ thì sao. 

Chị Hứa nói chị Lan rời đi trước. Anh ấy ở trong phòng khách còn tôi ở trong phòng ngủ. Không ai nói chuyện với ai cả. Nửa giờ trước, hắn tự mình đi ra ngoài, còn nói buổi tối sẽ không trở về. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Ít nhất vấn đề này đã không phát triển thành một hậu quả khủng khiếp. Có thể coi đó là sự an tâm lớn nhất. 

Lúc này, chị Lan đột nhiên nói: "Tiểu Nghị, tôi nghĩ mình không thể chịu đựng được nữa. Nếu ngày mai anh ấy hỏi lại, tôi sẽ chủ động thừa nhận chuyện đã xảy ra với em." 

Tôi cảm thấy mình không thể dây dưa với anh như thế này được nữa. Dù hậu quả có thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn muốn lấy lại tự do. 

Tôi ngạc nhiên đến mức đánh rơi điếu thuốc xuống bậu cửa sổ rồi lăn nó xuống thảm. Tôi sợ quá vội nhặt nó lên nhưng may mắn là nó không bị cháy một lỗ. 

Tôi lắp bắp, nhưng chị Hứa, nếu chị làm như vậy sẽ rất bất lợi cho bản thân. 

Chị Hứa ậm ừ nói: “Tôi biết, tôi không ngốc, tôi sẽ xử lý được.

Bất kể bạn có muốn tôi hay không, tôi luôn phải nói chuyện rõ ràng với anh ấy. Sẽ tốt nhất nếu chúng ta chia tay càng sớm càng tốt.

Tôi nói, chỉ cần bạn nghĩ đến và sẵn lòng thì tôi ủng hộ.

Giọng chị Hứa trở nên nhẹ nhàng hơn, nói: "Tiểu Nghị, hôm nay tôi không ép em phải phát biểu hay gì khác, tôi chỉ nói cho em biết suy nghĩ của chính mình thôi. Đừng cảm thấy áp lực. Chúng ta sẽ nói chuyện tương lai sau."

Hôm nay bạn sống ở đâu?

Bạn vẫn còn ở nhà dì của bạn phải không?

Tôi nói không, mẹ và dì tôi đã ở đây hai ngày rồi, tôi cũng đi cùng họ.

Chị Hứa nói, ồ, tôi không làm phiền em nữa, em có thể đi với họ trước.

Tôi sẽ lo việc của mình.

Tôi muốn nói với anh Lý và những người khác về kế hoạch của họ, nhưng tôi cảm thấy rằng đó có thể không phải là điều tốt cho chị Hứa vào lúc này. Tôi chỉ có thể nói một cách kiềm chế và ngầm hiểu, chị Hứa, dù có chuyện gì xảy ra, hãy nhớ rằng lợi ích của bản thân là trên hết.

Chị Hứa nói, đừng lo, tôi sẽ nói với gia đình. Tôi được sự ủng hộ của gia đình nên tôi tha thứ cho việc anh ấy không làm gì cả.

Chúng tôi chúc nhau ngủ ngon rồi cúp máy.

Lúc này dì tôi từ trong phòng đi ra, ngồi xuống ghế sô pha, có chút ủ rũ nói, nhanh chóng vứt điếu thuốc đi, con quên mẹ đang khó thở sao?

Tôi chợt phản ứng, vội véo tàn thuốc rồi dùng tay đẩy điếu thuốc đi.

Dì làm ra vẻ đắc thắng nói rằng người muốn nghe lén điện thoại của con không phải là mẹ. Chính bạn đã hét to đến mức tôi không thể nghe thấy bạn. Bạn lại gặp rắc rối vì hành vi nhỏ nhặt của mình? Hãy đến và giải thích với dì của bạn.

Bạn không nghe thấy tất cả những gì tôi nói sao?

Đó chỉ là hiểu lầm và không có chuyện gì xảy ra cả. 

Người cô lắc đầu nói: “Tôi không nghĩ chuyện đơn giản như vậy”. Tôi thực sự không đánh giá quá cao lợi nhuận của bạn.

Nhưng nói cho cùng thì bạn có làn da đẹp, dáng người chuẩn, khuôn mặt tuấn tú và vẻ mặt ngơ ngác giống như một chú husky vậy. Thật khó để đảm bảo rằng bạn sẽ không được người khác yêu mến. Không có gì đáng ngạc nhiên khi bạn gây ra một số vấn đề.

Tôi thực sự không quan tâm đến việc dì thúc ép tôi như thế nào, nhưng tôi vẫn mơ hồ lo lắng cho chị Hứa. Tôi vô thức rút ra một điếu thuốc khác, nhưng tôi nghĩ đến mẹ và đặt nó xuống.

Dì tôi cau mày khi nhìn thấy và nói: "Con đã nghiện thuốc lá khi còn trẻ. Hãy đi với mẹ." Cô ấy dẫn tôi vào phòng tắm từ phòng thay quần áo.

Phòng tắm ở đây rất rộng. Tầng ngoài là bồn rửa và phòng thay đồ đối diện trực tiếp. Tầng giữa là phòng tắm và bồn tắm đối diện. Trong cùng là phòng tắm.

Dì tôi đóng cửa lại và bật quạt thông gió. Cô ấy ngồi giữa tủ quần áo mở rộng rãi trong phòng thay đồ và mỉm cười nhìn tôi châm một điếu thuốc khác trước bồn rửa. 

Tôi nói dì ơi, dì đi ngủ trước đi, hút điếu thuốc này xong con sẽ qua. Dì tôi nói rằng không có câu trả lời cho câu hỏi tôi hỏi. Cái nào đẹp hơn, tôi hay dì của bạn? 

Tôi nghĩ dì tôi sẽ không bỏ cuộc. Cô ấy nói: “Dì ơi, dì là người đẹp miền Bắc, dáng người đẹp, nước da trắng và nhan sắc tuyệt vời”. 

Dì tôi là kiểu người đẹp dịu dàng đến từ Giang Nam, thanh tú, duyên dáng, thanh tú và thanh tú. 

Bạn phải hỏi, điều đó có nghĩa là bạn đẹp hơn. 

Người dì cười khúc khích. Cô không biết trong bầu bán thuốc gì. Cô chậm rãi nói: "Này, anh nói tôi xinh đẹp, nhưng những từ anh dùng để miêu tả dì của anh không phải là những từ mà cháu trai nên dùng để miêu tả dì của mình. Anh buột miệng nói ra như thế, và anh đã bộc lộ hết suy nghĩ của mình rồi. Anh xem, anh có muốn tôi nói cho anh biết sự thật không?" 

Dì tôi bước đến gần, dùng tay sờ ngực tôi một cách tự nhiên và nói, con mang dòng máu Lưu gia của chúng ta. Mẹ bạn hồi trẻ cũng là hoa hậu hạng nhất. Ngoại hình và dáng người của bạn đều là do gia đình họ Từ cũ của chúng tôi ban tặng cho bạn. 

Nhưng tính cách của bạn thì bám víu và khó giải thích. Nó có thể đến từ cha ruột của bạn. 

Phản ứng ngay lập tức của tôi là, cha ruột, cha ruột là gì? 

Trên mặt dì hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng dì lập tức giả vờ bình tĩnh nói, con không cho rằng con và bố con đều như vậy sao...

Loại người thụ động và ủ rũ hơn? 

Tôi không muốn dì tôi nhắc đến bố tôi vào lúc này nên đã đẩy dì ra và nói rằng bố tôi tuy là người ít nói nhưng có tính cách mạnh mẽ và là một người đàn ông một có hai. Tôi không giỏi bằng anh ấy. Đừng nói thế. 

Tôi dập điếu thuốc, ném vào thùng rác và nói chúng ta quay lại, nếu không mẹ tôi sẽ tỉnh dậy và nghĩ có chuyện gì đó. 

Nhưng dì tôi đã tóm lấy tôi và nói với giọng mơ hồ: "Đừng giả vờ là một quý ông nữa. Không có ai trên thế giới này biết rõ hơn tôi về chuyện đã xảy ra giữa con và mẹ con." 

Bây giờ em chỉ có hai lựa chọn, hoặc ở đây hoặc lên giường với anh. 

Tôi choáng váng khi nghe dì nói một cách trần trụi như vậy. 

Tôi cau mày nói: "Dì, xin đừng gây rắc rối nữa. Nếu dì phát hiện ra thì không phải chuyện đùa đâu." 

Dì tôi nói có, nếu phát hiện thì tôi phải làm sao? Lén lút như vậy thực sự không phải là vấn đề. Nếu tôi chỉ cần tìm hiểu thì mọi chuyện sẽ rõ ràng và tôi cảm thấy thoải mái. Tôi không cần phải lén lút nữa, phải không? 

Khi cô ấy nói, đôi tay mảnh khảnh của cô ấy chạm vào phần dưới của tôi. 

Tôi chặn tay cô ấy lại và bất lực nói, nếu tôi không muốn thì sao. 

Dì tôi nói con không muốn cũng không sao, nên tôi sẽ hỏi mẹ hai đứa xem sao và tại sao hai đứa lại đến nhà tôi để tỏ tình. 

Tôi hơi khó chịu nhưng không còn cách nào khác là phải buông tay cô ấy ra, để cô ấy cởi quần lót của tôi ra, dùng bàn tay mảnh dẻ chạm vào phần dưới nóng bỏng của tôi. 

Người dì trông không hề tự hào chút nào. Ngược lại, cô ấy cau mày nói: "Tiểu Nghị, em không thể làm được điều này. Tôi chỉ uy hiếp em và em đã nhượng bộ." 

Không phải bạn có tính cách thụ động mà là bạn yếu đuối và dễ bị bắt nạt. 

Không ai có điểm yếu hay đòn bẩy nào cả, nhưng bạn phải có dũng khí đối mặt với nó và quỳ gối khi gặp vấn đề. Điều này quá hèn nhát. 

Tôi bào chữa cho mình rằng tôi không đủ tự tin để đe dọa mẹ. Nếu bạn chỉ tấn công tôi, tôi không nhất thiết phải sợ hãi. 

Người cô lắc đầu nói: "Làm sao hành động vì lợi ích của người khác không liên quan gì đến con. Nếu mẹ thực sự muốn làm điều gì đó với mẹ con, liệu mẹ có cân nhắc tâm trạng và sở thích của con không? Tôi chỉ đang cố gắng tìm kiếm lợi ích từ con mà thôi." 

Điều đó không có nghĩa là bạn có can đảm nếu bạn không sợ kẻ bắt nạt. Bạn phải có khả năng đứng vững để dũng cảm. 

Dì của tôi sẽ dạy bạn miễn phí. Vừa rồi tôi đã đe dọa bạn, và bạn nên đe dọa lại tôi. Nếu tôi làm gì mẹ anh, anh sẽ trói tôi lại và treo cổ tôi trong hai giờ. Ai dám làm điều đó? 

Bạn có nghĩ vậy không? 

Tôi xấu hổ gật đầu nói, đó là điều dì tôi đã dạy tôi. Nhưng dì đã rút tay ra khỏi quần lót của tôi, vỗ vào mông tôi và nói rằng tôi đang mất hứng trong lớp nên hãy đi ngủ tiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 35

Dì ngủ rất nhanh. Tôi nằm giữa, lật đi lật lại những chuyện xảy ra trong ngày nhưng không tìm ra kết quả gì. 

Ngày hôm sau, tôi theo mẹ và dì đến thăm nhà dì. Điều làm tôi ngạc nhiên là chú Yu không có ở nhà. 

Mẹ của Yu bình tĩnh giải thích rằng chú Yu có việc phải đi công tác nên bị hoãn lại một ngày nên đã bỏ lỡ, đến tận đêm khuya chú mới về nhà. 

Nhưng sáng mai anh ấy sẽ đích thân ra sân bay tiễn tôi. 

Đương nhiên, tôi và mẹ tôi liên tục từ chối nhưng mẹ Yu mỉm cười và nói rằng đây là quyết định của chú Yu và bà không thể tác động được. 

Không khí trên bàn ăn tương đối thoải mái. Mọi người đang nói cười nhưng họ cẩn thận tránh chủ đề về chú. 

Mẹ tôi đã chủ động nói về dự định tương lai của tôi. Mẹ tôi nói rằng bà và chú Yu coi tôi giống hệt con của họ. Chỉ cần tôi còn là học sinh tiểu học, các em sẽ nỗ lực hết mình nếu nghề nghiệp yêu cầu. 

Dì đột nhiên nói, Tiểu Nghị cần gì cũng sẽ đưa cho cậu. 

Với tư cách là người ngoài cuộc, tôi cảm thấy điều đó hơi quá đáng. 

Sắc mặt dì biến sắc, nói với mẹ mình, người hoàn toàn không hề hay biết: “Sao chúng ta có thể cứ làm phiền người khác về chuyện gia đình của mình được?” 

Tiểu Di đã là một ông già như vậy rồi. Đã đến lúc anh ấy phải tìm ra con đường riêng của mình trên thế giới. Chúng tôi chỉ có thể cung cấp cho anh ấy sự hỗ trợ. 

Mọi người đều được hắn chiều chuộng như vậy, hắn thật sự biến thành một con chó cái. 

Dì tôi cũng cảm thấy mình đã phạm sai lầm. Sau khi nghe những lời cô ấy nói, cô cảm thấy hơi choáng váng.

Mẹ Yu thở dài nói rằng giới trẻ ngày nay không tốt bằng ngày xưa. Làm sao họ có thể mua được nhà khi giá nhà quá cao? Họ đều nói rằng họ đang làm sự nghiệp và sự nghiệp được xây dựng bằng từng viên gạch. Không có sự nghiệp làm sẵn nào chờ đợi anh ta làm. Chúng tôi quả thực đang làm theo lời dì của anh ấy, chỉ cần cố gắng hết sức để hỗ trợ anh ấy thì anh ấy phải tự mình bước đi trên con đường này. 

Tôi rất chán nản sau khi nghe điều này. Mọi việc từ công việc đến cuộc sống đều đã được sắp đặt sẵn và không dễ dàng khoe khoang như vậy.

Sau bữa tối, tôi ngồi uống trà một lúc. Dì tôi nhìn mặt bà có vẻ muốn rời đi.

Mẹ Yu mỉm cười và hỏi cô có muốn chơi mạt chược một lúc không. Lúc này dì tôi rất phấn khởi, mẹ tôi miễn cưỡng đồng ý, nhưng dì nói dì chơi không giỏi nên rủ tôi chơi. 

Thực sự tôi không hề có ý định làm những việc này. Tôi không nghĩ mẹ tôi cũng quan tâm nhưng dì tôi lại rất nhiệt tình.

Dì tôi rất may mắn và thắng rất nhiều. Mẹ con tôi thua ít, còn mẹ tôi thua nhiều nhất. 

Tôi hơi dân chơi mạt chược nhưng tôi luôn cảm thấy kết quả này không phải ngẫu nhiên. 

Chơi được một lúc thì mẹ bảo sắp xong rồi. Cô hơi mệt và hỏi dì có muốn chơi vài trò chơi không.

Dì tôi cười lắc đầu nói nếu mệt thì đi SPA cũng được.

Mẹ Yu nói có, chúng ta hãy cùng nhau đến SPA. 

Mẹ và dì tôi đã từ chối một thời gian nhưng vẫn bị mẹ tôi ép đi. Dì tôi nói rằng bà sẽ không đi vì có việc phải làm, và tiễn chúng tôi ra xe trước khi miễn cưỡng quay lại. 

Khi đến nơi, tôi vẫn nói sẽ không làm và sẽ ra phòng khách chơi một lúc. Quản đốc nói hôm nay quản lý cửa hàng không có ở đây, nên mẹ Yu suy nghĩ một lúc rồi nói, để Tiểu Dịch đến phòng quản lý cửa hàng đợi, ở đó yên tĩnh hơn. 

Văn phòng quản lý cửa hàng ở trên tầng ba. Nó không sang trọng nhưng khá rộng rãi và có ghế sofa lớn. Đêm qua tôi đã không ngủ ngon. Tôi uống chút rượu vào buổi trưa và ngủ quên trên ghế sofa. 

Không biết tôi đã ngủ được bao lâu, mũi tôi bị ai đó nhéo. Tôi mở mắt ra và thấy đó là mẹ tôi.

Tôi dụi mắt ngồi dậy hỏi: Mẹ Vu, mẹ xong sớm thế à? 

Mẹ Dư ngồi bên cạnh tôi, bưng nước khoáng lên uống một ngụm, nói mẹ và dì con ở phòng đôi, ít nhất phải đợi nửa tiếng.

Mẹ Vu liếc nhìn căn phòng, cau mày nói, không có ai tới pha trà. Cô ấy đưa cho tôi nước khoáng và nói, cứ uống cái này đi. 

Tôi xua tay và nói không, không, tôi không khát. 

Mẹ của Yu mỉm cười và nói: “Không phải con ghét mẹ uống rượu sao?” 

Tôi nói sao có thể được, cầm lấy và nhấp một ngụm.

Mẹ Vu dựa vào lòng tôi, sờ bụng nói: Tiểu Di, con có nghĩ con đã hoàn thành nhiệm vụ của mình không? 

Tôi trả lời rằng tôi thực sự không biết điều này. 

Mẹ Vu lại nói, hai ngày nay ta cảm thấy ngực hơi sưng lên. Họ có thực sự ở đó không? 

Tôi mỉm cười và nói, không nhanh thế đâu. 

Mẹ Dư buồn bã nhìn tôi nói: Hãy sờ xem nó có to hơn không. 

Mẹ Yu hôm nay ăn mặc giản dị và rộng rãi, nhưng tôi không biết nên nhét nó vào từ cổ áo hay từ dưới lên, nên tôi có chút do dự. 

Mẹ Dư mỉm cười, luồn tay tôi vào dưới áo, đặt lên bụng mẹ trước rồi nói: Con hãy chạm vào đây trước xem con có cảm nhận gì không. 

Bụng mẹ Yu mềm mại, mềm mại, có mỡ nhưng không có thịt, vừa phải. 

Tôi xoa nhẹ nó một lúc và nói rằng nó thực sự rất thoải mái. 

Mẹ Vu hơi đỏ mặt, tiến đến ôm tôi, hôn tôi say sưa, đưa tay ra sau lưng cởi cúc áo lót của mẹ rồi nói: “Nói cho mẹ biết, sờ thử xem.” 

Tôi đưa tay lên, luồn qua chiếc áo lót đã nới lỏng của cô ấy và chạm vào bộ ngực căng tròn, săn chắc của cô ấy. 

Mẹ Yu bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng khi tay tôi nhào nặn mẹ. Có lẽ đó là một hiệu ứng tâm lý. Tôi thực sự cảm thấy ngực của mẹ Yu hơi sưng lên, chúng mềm mại và đàn hồi. 

Có lẽ tôi không nhịn được mà đánh mạnh hơn một chút, mẹ tôi rên rỉ to hơn một chút, giận dữ nói: “Con hãy nhẹ nhàng hơn, sau này con làm đứt núm vú thì làm sao cho con bú được”. 

Mẹ Dư ôm mặt tôi hôn, hỏi có phải nó hơi to không? 

Tôi nói tôi không biết, hoặc tôi nên xem. Tôi nghe nói khi bạn thực sự có thai, màu sắc sẽ đậm hơn và quầng vú sẽ to hơn, bạn không thể cảm nhận được khi chạm vào. 

Mẹ Vu ngượng ngùng gật đầu, sau đó ngồi vào lòng tôi, vén quần áo của mẹ lên. Cặp vú to, trắng và đầy đặn sừng sững trước mắt tôi. Núm vú vẫn còn đỏ tươi và mềm, quầng vú không sâu hay nở ra nhưng điều này lại khơi dậy ham muốn bú của tôi. Tôi nhanh chóng ngậm một trong hai núm vú bằng miệng. Mẹ Vu toàn thân run rẩy, bà ngượng ngùng nói, xin hãy nhẹ nhàng. 

Tôi dùng lưỡi liếm mạnh núm vú cương cứng của cô ấy, dùng miệng mút quầng vú và núm vú của cô ấy, ăn hai bên vài lần như thể tôi quá bận rộn. 

Mẹ Vu hơi thở hổn hển nhưng bị mẹ ôm yếu ớt hỏi con có sao không. Tôi bị bạn ăn quá nên cảm thấy khó chịu ở dưới đó. 

Tôi nhổ núm vú của cô ấy ra và nói: "Này, hình như không có sữa." 

Mẹ Yu cử động mông, áp chặt phần thân dưới vào háng tôi, nói rằng ở đó không có sữa và phần dưới sẽ rỉ ra khi con bú. 

Tôi đưa tay vào trong váy và quần lót mỏng của mẹ, vuốt ve cặp mông mềm mại dịu dàng của mẹ và nói: Mẹ ơi, mẹ thật tốt. 

Mẹ Yu cắn môi, giọng run run nói: “Con có muốn cho mẹ gấp đôi bảo hiểm không?” 

Tôi có chút do dự, liếc nhìn cửa rồi nói, đã muộn rồi. 

Mẹ Vu dùng tay chạm vào phần thân dưới vốn đã cương cứng của tôi, thở dài nói, con là đồ thật, không thể ra nhanh được, bởi vì mỗi lần phải quăng ta, con sẽ mất hết sức lực. 

Tôi nói tôi cũng muốn làm điều đó, nhưng điều đó không tùy thuộc vào tôi. Có chuyện gì với tôi vậy? 

Mẹ của Yu nói: "Làm sao tôi biết về người đàn ông của bạn? Đừng hỏi tôi." 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Nghĩ đến việc sang Singapore nhịn ăn vài tháng, tôi thấy hơi lạ. Tôi buột miệng nói: “Anh có muốn đến một lúc không?” 

Mẹ Yu thì thầm: Được rồi, nhưng như đã thỏa thuận, việc này chỉ được thực hiện trong một thời gian, nhưng dù con có ra ngoài hay không thì cũng sẽ kết thúc. 

Tôi nói đó là đếm hay đếm thời gian. 

Mẹ Yu đỏ mặt nói: “Chúng ta hãy đếm thời gian, năm phút thôi.” 

Mẹ Yu đứng dậy, nghiêng người cởi đồ lót ra khỏi váy. Tôi lấy chiếc quần lót của cô ấy đặt dưới mũi và ngửi. Có một mùi sảng khoái của nội tiết tố nữ. 

Mẹ Yu đánh tôi và nói con là đồ biến thái. 

Tôi nói không, mùi rất thơm, tôi muốn nhớ mùi này. 

Đôi mắt của mẹ Yu hơi mờ đi, mẹ đưa tay cởi quần thể thao của tôi và kéo chúng xuống đầu gối tôi. 

Rồi tôi vén váy lên và ngồi lên người tôi. Tôi dùng tay giữ chặt dương vật của mình như một thanh sắt và cẩn thận nhét nó vào những cánh hoa vốn đã ướt đẫm của mình. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình đi vào một lỗ thịt ẩm ướt và ấm áp. Khi mẹ từ từ ngồi xuống, con cặc của tôi xuyên qua lỗ thịt được quấn chặt và chạm tới phần sâu nhất của trái tim mỏng manh của bông hoa. 

Mẹ Dư đã ngồi hẳn xuống, cặp mông hồng hào mịn màng áp vào đùi tôi. Cô che miệng lại và phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén và thỏa mãn. 

Không cần phải chần chừ thêm nữa, không còn nhiều thời gian để lãng phí nữa. Tôi vòng tay quanh vòng eo thon thả của cô ấy và bắt đầu đẩy cặc mình lên trên. Mẹ hợp tác với con bằng cách lắc cái mông mập mạp của con lên xuống, đánh và nuốt cặc tôi. 

Mẹ Yu nằm trên người tôi và nói vào tai tôi: "Con ơi, con vẫn muốn con xuất tinh, xuất tinh cho mẹ." 

Không phải tôi đã nói chỉ năm phút sao? 

Mẹ Yu thở hổn hển nói, mẹ chỉ muốn con xuất tinh vào trong mẹ, mẹ chỉ muốn hạt giống của con, mẹ phải làm sao đây? 

Tôi đã nói rằng bạn nên di chuyển với biên độ và tần số lớn hơn. 

Mẹ Vu suy nghĩ một lúc, áp thân mình vào người tôi rồi dùng sức ở thắt lưng di chuyển mông thật nhanh. 

Tôi thở dài trong lòng, dù sao thì tôi cũng đang tập nhảy, sức mạnh của eo và hông của tôi chắc chắn là phi thường. 

Tôi cũng muốn xuất tinh càng sớm càng tốt nên ôm chặt lấy cô ấy và tiếp tục hôn cô ấy một cách điên cuồng, đồng thời di chuyển mạnh mẽ phần thân dưới của mình để phù hợp với chuyển động của mẹ. 

Này, đẩy từ dưới lên kiểm tra sức mạnh của cơ mông lớn. 

Hơi thở của mẹ Yu trở nên dày đặc và to hơn. Cô ấy chỉ ngồi dậy, dùng tay nắm lấy tay tôi, eo cô ấy nhảy lên nhảy xuống một cách điên cuồng. Hai bộ ngực lớn của cô đung đưa qua lại trước ngực, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp. 

Trong tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ Yu gần như sắp khóc, mẹ Yu ngừng cử động, toàn thân dưới run rẩy. Tôi cảm thấy bên trong âm đạo của cô ấy thắt lại và thư giãn, một dòng nước tình yêu ấm áp chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy, làm ướt đẫm dương vật của tôi. Nó cũng chảy ra từ lỗ âm đạo nơi hai người giao nhau, làm ẩm hai hòn bi của tôi. 

Mẹ Vu nằm mềm mại trong vòng tay tôi, ngực áp chặt vào ngực tôi, nói: “Mẹ không thể làm được nữa, mẹ không thể làm được nữa”. 

Tôi ôm mông cô ấy và tiếp tục đẩy. Mẹ Yu nói: “Từ từ thôi. Từ từ thôi. Bên trong đang đau và ngứa.” 

Tôi không còn cách nào khác là đứng yên, ôm cô ấy vào lòng và đợi cô ấy bình tĩnh lại. 

Lúc này, tiếng bước chân từ cầu thang truyền đến khiến mẹ tôi toàn thân run lên, mẹ ngồi dậy, cởi quần áo phía trên của mình xuống. 

Lúc này, tiếng bước chân đã tới cửa, nhẹ nhàng gõ cửa. 

Mẹ Yu xuống xe và nhanh chóng sửa lại tóc và quần áo. Tôi cũng vội kéo quần lên. 

Mẹ Yu cố gắng hết sức bình tĩnh hỏi, đó là ai? 

Ngoài cửa vang lên một giọng nữ trẻ tuổi quen thuộc, nhưng trong giọng nói lại có chút kinh ngạc. Tôi là Tiểu Lộ. Tôi sẽ mang cho bạn một ít trái cây và trà.

Với vẻ mặt sốt ruột, Mẹ Yu ngồi thẳng trên một chiếc ghế sofa khác, hít một hơi thật sâu và nói: "Mời vào" trong khi nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. 

Đúng như dự đoán, chính Lục Anh mở cửa bước vào, bưng hai chiếc đĩa. Một đĩa đựng một ít táo và cam, còn đĩa kia chứa một ít đồ ăn nhẹ. 

Lục Anh có vẻ không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ Yu, nhưng bà nhìn tôi với vẻ hoảng sợ. 

Cô nhanh chóng bình tĩnh lại và đặt trái cây và đồ ăn nhẹ lên bàn. 

Mẹ Yu cau mày nói: "Con không chuẩn bị trà cũng không sao, trái cây con mang theo không cắt nhỏ à?" 

Lục Anh có chút ngơ ngác nói. Tôi vừa hoàn thành việc phục vụ khách hàng trước đó. Quản đốc nói rằng em trai đang ở đây và tôi lên giao một ít đồ ăn nhẹ trái cây. Tôi không biết ở đây không có nước. 

Mẹ Yu nói, tôi vẫn phải cảm ơn quản đốc của bạn, tôi sẽ nói chuyện với cô ấy sau. 

Lục Anh run giọng nói: “Còn muốn tôi mang trà tới không?” 

Mẹ Yu nói không, cứ đi làm việc của con đi. 

Lục Anh vừa đi ra ngoài, mẹ Vu liền đứng dậy, lo lắng nói: “Quần lót tôi cởi ra đâu rồi?” 

Tôi hoảng sợ khi nghe điều đó. Tôi không biết. Mẹ chạy đến nói: "Ồ, con đang ngồi dưới mông mẹ đấy". Mặc dù rất lo lắng nhưng vẻ mặt cô đã thoải mái hơn rất nhiều. 

Mẹ Vu thở dài một hơi, bảo mặc quần áo rồi đi. Gần xong rồi nên đưa tôi đồ lót của bạn đi. 

Tôi đang cầm chiếc quần lót nhỏ màu hồng có nhiệt độ cơ thể và dịch cơ thể của cô ấy trong tay, và tôi thoáng nghĩ rằng mình nên để lại chiếc quần lót này cho mẹ làm kỷ niệm. 

Mẹ Yu đỏ mặt, nhưng nở một nụ cười duyên dáng và nói, con biến thái nhỏ, được rồi, mẹ đồng ý với con, nhưng con phải giấu thật kỹ để không ai phát hiện ra. 

Tôi ngơ ngác nhìn đĩa trái cây trước mặt. Kỳ thực tôi biết rất rõ Lục Anh mang trái cây tới gọt vỏ cho tôi ăn và nói chuyện. Tôi không khỏi cảm thấy có chút buồn bực. 

Nhưng mẹ tôi giục tôi đi xuống nhà. 

Khi tôi và cô ấy lần lượt bước ra cửa, mẹ Yu quay lại, nhìn tôi có chút thất vọng và nói: Xiaoyi, con hãy hôn mẹ lần nữa. 

Tôi ôm chặt mẹ Yu và hôn lên môi mẹ. Ma Ma Vũ đáp lại một cách khéo léo, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và khuấy động nó bằng lưỡi của tôi. Cô ấy còn cho chất lỏng của chính mình vào miệng tôi rồi điên cuồng hút lưỡi và nước bọt của tôi. 

Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu trước khi mẹ Yu miễn cưỡng buông tôi ra và nói, Xiaoyi, con hãy chăm sóc bản thân nhé, mẹ Yu không nỡ rời xa con. 

Tôi gật đầu và ôm cô ấy lần nữa.

Mẹ và dì tôi vẫn chưa ra ngoài. Quản đốc ở tầng dưới tỏ ra hoảng hốt và tuyệt vọng xin lỗi, nói rằng hôm nay cuối tuần có rất nhiều khách hàng, tất cả kỹ thuật viên đều đang trực, vẫn còn nhiều khách hàng đang đợi nên không thể chăm sóc họ chu đáo. 

Mẹ Yu cũng không hề tức giận, bà chỉ mỉm cười gật đầu nói không sao đâu, điều đó cũng không hề dễ dàng với con, cảm ơn con đã làm việc chăm chỉ. 

Khi chúng tôi rời đi, quản đốc và Lục Anh đều đi về phía cửa. Lục Anh nhìn tôi say mê, như thể cô ấy có rất nhiều điều muốn nói, tôi vẫy tay chào họ và nói lời tạm biệt. 

Mẹ Yu chở tôi, mẹ tôi và dì tôi xuống khách sạn dưới lầu, nói rằng tôi sẽ không lên. Trong cốp chiếc ô tô nhỏ có chiếc vali mà dì bạn đã mua cho bạn. Nó chứa một ít quần áo và một số nhu yếu phẩm hàng ngày. Tôi đã mua cho bạn một chiếc ví mới và bỏ nó vào đó. Tôi đã đổi một số đồng xu mới để bạn mang theo bên mình. 

Đương nhiên, người mẹ cảm ơn và từ chối. Mẹ Vu cười nói: “Con bé là con của mọi người, chúng ta chỉ quan tâm một chút thôi, con đừng lo lắng quá.” 

Dì muốn nói gì đó nhưng lại thôi không nói nữa. 

Mẹ Vu trịnh trọng chào tạm biệt dì, nói sáng mai dì không đến, chú Vu sẽ đón tài xế và xe về khách sạn đón chúng tôi đưa chúng tôi ra sân bay. 

Đương nhiên, mẹ tôi chân thành cảm ơn rồi hai bên chia tay nhau. 

Thứ mà dì tôi mua cho tôi là một chiếc hộp đựng xe đẩy kinh doanh rất tinh xảo. Nó trông không tuyệt vời, nhưng nó rất sang trọng.

Dì tôi lẩm bẩm rằng gia đình này lịch sự đến mức hình như muốn tuyển con rể út của chúng tôi. 

Bên trong là một bộ đồ công sở và vài chiếc áo sơ mi. 

Tôi đã thử nó và tất cả đều phù hợp. Mẹ tôi thở dài và nói, dì của con hiểu con hơn mẹ. 

Vốn dĩ tôi muốn nói lễ phục của nhà dì tôi là may đo riêng, cỡ của tôi cũng đã được đo sẵn, nhưng tôi thấy nói như vậy không hay nên không nói. 

Buổi tối tôi ra ngoài ăn chút gì đó. Dì và mẹ tôi bàn về tác dụng của spa này và cả hai đều cảm thấy rất tốt. 

Dì dường như cũng vô tình hay cố ý nói rằng cắt tỉa và giữ lại phần dưới sẽ tốt hơn. Bà mẹ sắc mặt biến sắc, đẩy nàng nói, đừng nói nhảm nữa, ăn đi. 

Tôi giả vờ như không nghe thấy. 

Khi tôi trở về khách sạn, dì và mẹ tôi đã giúp tôi đóng gói và sắp xếp đồ đạc. Mẹ tôi cảm thấy chiếc hộp hơi nhỏ và muốn dùng chiếc ngoại cỡ mà mẹ mang theo nhưng dì tôi đã ngăn cản. 

Dì tôi nói đi nước ngoài không giống như về quê xếp hàng. Tại sao lại mang theo nhiều thứ vô dụng như vậy? Chiếc hộp mà Lily gửi có kích thước vừa phải. Nó chứa quần áo và vật dụng. Thế là đủ rồi. Xiaoyi sẽ đi công tác tới lui trong tương lai. Điều này vừa đúng. 

Dì tôi có chút không vui nói, tôi đã đổi hết số tiền mới mà bà dùng để đi nước ngoài, đồng thời tôi cũng đã đăng ký thẻ tín dụng hai tệ. Mẹ bạn đã cho bạn rất nhiều, ngoại tệ đã vượt quá giới hạn. 

Mẹ thở dài và nói, này, nhưng gửi lại có vẻ không ổn. 

Dì tôi nói rằng bà không sợ nên đã mang theo tất cả. Sẽ không khó để ai đó phát hiện ra. 

Mẹ đi tắm trước. Tôi ngồi trên ghế sofa và xem TV một cách chán nản. Dì tôi ngồi xuống bên cạnh tôi một cách không khách sáo và nói, Xiaoyi, mẹ có một câu hỏi muốn hỏi con một cách bí mật. Bạn có dám nói sự thật với dì của bạn không? 

Tôi đã đoán trước được điều cô ấy sắp nói nên tôi hơi lo lắng và gật đầu. 

Cô cô cười nói, cô có liên quan gì đến những người phụ nữ họ Dư gia không? 

Tôi nói dì ơi, đừng nói nhảm nữa. 

Dì tôi bảo tôi không nói chuyện vô nghĩa. Dì của bạn rất thông minh và tôi có thể nhận ra điều đó trong nháy mắt. 

Tôi không biết trả lời thế nào. Dì tôi nói rằng việc con nói gay gắt cũng vô ích. Mối quan hệ giữa con người với nhau có thể được nhìn thấy rõ ràng bằng cách quan sát cẩn thận. Tôi chỉ không chắc liệu bạn muốn chấp nhận một hay cả hai. 

Tôi nói bạn nên cho tôi biết làm thế nào bạn có thể nói. 

Dì nói vậy thì cháu thừa nhận à? 

Tôi nói không, nên tôi hỏi câu nói kỳ lạ của bạn đến từ đâu. 

Dì ôm gối suy nghĩ một lúc rồi nói, trước tiên hãy nói về dì của con, đó là Lily. 

Thực ra, tôi nghĩ hôm nay cô ấy ít nói hơn là điều bất thường và cô ấy rất lo lắng. 

Nhưng sau khi trò chuyện, tôi cảm thấy cô ấy không hề lo lắng mà xúc động. 

Mẹ Yu của bạn đang giả vờ bình tĩnh. Tôi có thể nhìn thấy nó trong nháy mắt. Nếu giữa hai người có mâu thuẫn thì họ cũng không đặt lên bàn cho chúng ta xem. 

Sau đó tôi thấy qua cách mẹ Yu nói chuyện và tiếp xúc với bạn, bạn và mẹ Yu có mối quan hệ không bình thường, ít nhất là ở mức độ của bạn và mẹ ruột của bạn. 

Bạn, một chàng trai trẻ, sống trong nhà của hai người phụ nữ. Nếu không có những điều đó, bạn sẽ tỏ ra rất lịch sự và xa cách. Nhưng cảm giác họ mang lại cho tôi không giống nhau. Họ cảm thấy rằng họ hoàn toàn được kết nối với bạn. 

Khi mọi người đối xử tốt với bạn, bạn chấp nhận điều đó một cách bất cẩn. Bạn đang cố gắng trốn tránh nó bằng miệng, nhưng trong lòng bạn lại cảm thấy thoải mái và chấp nhận. 

Vì thế mối quan hệ của bạn rất tốt. Về việc nó tốt như thế nào, đó là câu hỏi của tôi dành cho bạn. 

Tôi không khỏi toát mồ hôi lạnh khi nghĩ rằng dì tôi, một nhân viên ngân hàng nhỏ, có thể đọc được cảm xúc của mọi người tốt hơn Sherlock Holmes. 

Tôi vẫn cắn răng nói rằng mẹ và dì rất tốt với tôi. Có lẽ họ tình cảm hơn vì họ đã quen tôi và gắn bó với họ từ lâu. 

Cô lắc đầu nói, tình bạn giữa tiền bối và hậu bối có tốt đến đâu cũng có giới hạn, không nhìn ra được giới hạn. 

Đừng lo lắng. Nếu ngươi thực sự đã làm chuyện gì với Vu gia của bọn họ, ta cười cũng đã muộn rồi, haha. 

Dì vỗ vai tôi và nói, tôi thực sự không nhận ra điều đó. Bạn là chuyên gia giả lợn và ăn thịt hổ. Hai người phụ nữ thông minh và có năng lực như vậy của nhà họ Dư đã rơi vào bẫy của một tên ngốc như cô. 

Sau đó anh ấy dùng ngón tay véo cằm tôi rồi cười nói, nhưng ưu điểm khi ở đây là cảm giác rất an toàn.

Tôi là người cuối cùng đi tắm. Dì và mẹ tôi đã đi ngủ rồi.

Mình không thích sấy tóc nên phải đợi tóc khô tự nhiên. Tôi ngồi trên ghế sofa và nghịch điện thoại di động một lúc. Cơn thèm thuốc lá lại quay trở lại. Tôi nghe nói cấm mang thuốc lá vào Singapore. Khi tôi đến đó, tôi chỉ có thể hút thuốc lá hỗn hợp từ bên ngoài. Tôi không khỏi cảm thấy có chút chán nản. 

Khi tôi đang hút thuốc và nói chuyện điện thoại trong phòng tắm, dì tôi mặc một chiếc váy ngủ ngắn bước vào, để lộ hai chân dài trắng nõn dưới váy ngủ. 

Dì tôi làm mặt nhăn mặt và nói: “Đừng ngủ, cứ trốn ở đây hút thuốc đi”. 

Tôi bước sang một bên và dì tôi vào nhà vệ sinh. 

Cô ấy thậm chí còn không đóng cửa lại, vừa đi tiểu vừa nói, Xiaoyi, khi cậu đến Singapore, đừng tìm phụ nữ Ấn Độ hay Mã Lai, họ rất đen tối. 

Tôi nghe thấy tiếng dì đi tiểu, tôi có chút phản ứng. Hai ngày nay tôi đã quan hệ tình dục với chị Hứa và mẹ tôi, đêm qua tôi lại bị dì trêu chọc. Tôi luôn cảm thấy xung lực phía dưới chưa được giải phóng hoàn toàn, tôi đặc biệt dễ bị kích thích. 

Dì tôi bước ra rửa tay. Tôi không muốn dì nhìn thấy mình và quay lại. 

Nhưng dì tôi ở sau lưng tôi cười khúc khích và nói, đồ biến thái, nghe thấy phụ nữ đi tiểu thì lại phấn khích. 

Tôi nói không, và dì tôi hỏi tôi đó là gì. Có phải vì dì của bạn nhìn thấy tôi với thân hình nóng bỏng, làn da trắng và thân hình đẹp? 

Tôi hoảng sợ và nói, không. 

Dì tôi nói: “Hãy quay lại và tôi sẽ nói cho bạn biết.” Tôi đối mặt với cô ấy, cô ấy liếc nhìn phần thân dưới căng phồng của tôi và nói: "Anh có biết không?" 

Hôm nay SPA cũng chăm sóc phần thân dưới của tôi và họ cắt tỉa hết lông ở phần thân dưới của tôi một cách gọn gàng. 

Tôi hút một điếu thuốc và nói, đi ngủ nhanh đi, tôi cũng muốn ngủ. 

Dì tôi nói, vậy tối nay cậu có thể ngủ với tôi. 

Tôi bàng hoàng nói, mẹ tôi vẫn còn ở đó. 

Người cô chớp mắt và nói rằng cô đã ngủ quên. Hơn nữa, cho dù có phát hiện ra, cô cũng sẽ giả vờ như không để ý. 

Tôi và dì lặng lẽ đi ngủ. Mẹ tôi lẩm bẩm điều gì đó rồi lại ngủ thiếp đi. 

Tôi vừa nằm xuống thì dì đã lao vào vòng tay tôi như một con cá. 

Tôi lo lắng đến mức chỉ có thể để cô ấy áp chặt vào cơ thể mình. 

Đôi môi mềm mại của dì áp vào tai tôi thì thầm: "Xiaoyi, con có muốn làm điều này không?" 

Tôi không dám lớn tiếng mà chỉ lắc đầu. 

Nhưng dì tôi đã đưa tay chạm vào háng tôi và thì thầm, sao dưới đó vẫn cứng thế nhỉ? Tôi phớt lờ cô ấy. 

Dì sờ vào quần lót của tôi mấy lần, muốn cho tay vào trong quần lót của tôi nhưng tôi ngăn lại, nói lời tạm biệt, cứ ngủ như thế này đi. 

Người cô lại lên tiếng nói: “Nhưng tôi muốn, cậu phải đưa cho tôi.” 

Lần cuối cùng anh ở bên em là ở sân bay. 

Tôi cau mày nói: Không, mẹ tôi đang ngủ cạnh tôi. 

Người cô cười nhẹ và hỏi cô có muốn tham gia nhóm không. 

Tôi sốc và nói không, mẹ tôi sẽ giết tôi. 

Có lẽ cuộc trò chuyện và chuyển động giữa chúng tôi hơi căng thẳng quá. Cơ thể mẹ vặn vẹo vài cái như sắp tỉnh dậy. 

Dì tôi nói đừng lo lắng về điều đó và chỉ cần nhìn tôi thôi. 

Dì tôi quay lại, kéo tay chân tôi lên rồi đặt lên người dì, cố tình kêu ồ một tiếng. 

Tôi giật mình chưa kịp rút tay chân ra. 

Mẹ đã thức dậy rồi. Cô ấy quay lại đối mặt với chúng tôi và hỏi với vẻ ngái ngủ: "Có chuyện gì thế?" 

Dì tôi nói, Ôi, con nhỏ của bạn ngủ không ngon giấc và nó đang đè bẹp tôi. 

Trong lòng đang thầm mắng dì đã táo bạo như vậy, tôi chỉ biết nhắm mắt giả vờ ngủ. 

Mẹ ngồi dậy, thở dài nói: “Này anh này, bỏ tay chân của tôi ra khỏi người dì, tôi sẽ giống như một cái phông lớn đang ngủ trên giường”. 

Quần lót của tôi bị mắc kẹt trên cao như một cái lều. 

Sau một hồi im lặng, mẹ tôi nói nên để bố ngủ ở mép còn tôi ngủ ở giữa. 

Người dì không trả lời mà nói rằng dù có ngủ thế nào thì anh cũng sẽ cương cứng. 

Mẹ tôi nói có chút trách móc, con đang nói cái gì vậy con trai, điều này không bình thường chút nào. 

Người dì cố tình nói rằng anh đang có một giấc mơ khiêu dâm. Quần lót của anh ấy quá chật và anh ấy đang có một giấc mơ khiêu dâm nên sẽ xuất tinh về đêm. 

Mẹ ngập ngừng hỏi, con phải làm sao? 

Dì tôi nói, cởi nó ra cho anh ấy. 

Tôi nghe thấy mẹ tôi thở dài, sau đó tôi cảm thấy quần lót của mình được nhẹ nhàng cởi ra, dương vật của tôi không còn bị quần lót trói buộc nữa mà nâng lên cao. Nghĩ đến hai người đẹp gần như khỏa thân đang ngồi đó nhìn vào phần thân dưới trần trụi của tôi, cặc tôi bất giác trở nên cứng ngắc, ngẩng cao đầu đứng đó. 

Lúc này mẹ nói chúng ta hãy giúp đỡ nhau và đẩy anh ấy sang một bên. Đừng đánh thức anh ấy, sẽ rất tệ. 

Nhưng dì lại nói, “Chị ba, nhìn xem, phần dưới của Tiểu Dịch to và cứng quá.

Mẹ tôi mắng dì tôi và nói: “Mày thô lỗ thế cơ à?” Làm sao có người dì nào có thể nói về cháu mình như vậy?

Dì nói: Tam tỷ, ta muốn chạm vào Tiểu Dịch.

Giọng điệu của mẹ trở nên nghiêm nghị, mẹ không quan tâm đến việc nói những điều vô nghĩa mà thực sự bắt đầu hành động.

Dì tôi nói rằng việc điều trị SPA chiều nay khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

Mẹ cười nói: Mẹ nghĩ con ngứa không phải ở trong lòng mà ở trong đó.

Dì tôi nói: Chậc, cậu tưởng tôi không dám thừa nhận à. Tôi hơi ướt khi làm việc đó vào buổi chiều. Tôi không tin bạn đã không phản ứng.

Mẹ ậm ừ.

Dì tôi nói thì tôi sẽ chạm vào.

Mẹ nói không, lỡ đánh thức anh ấy như thế này thì sao.

Dì tôi nói tôi không sợ, tôi rất nhạy cảm.

Mẹ nói, như vậy không được, đó là loạn luân.

Bà cô bật cười nói: “Chị ba, chị lại nói sự thật nữa, chị cũng muốn chết à.” 

Mẹ không nói một lời, nhưng một bàn tay nhỏ bé mà tôi đoán là bàn tay của dì đã nắm lấy dương vật của tôi và nhẹ nhàng di chuyển lên xuống…

Tôi chỉ nghe mẹ thì thầm: “Con chỉ được chạm vào một lúc thôi, không được làm gì khác”.

Nhưng người dì lại thở dài nói: “Ôi, chị ba, chị đã nuôi em hai mươi năm và chị đã làm người khác hạnh phúc rồi”.

Mẹ tôi thở dài nói: “Con trai tôi vốn là do người ngoài nuôi dưỡng, tôi có thể làm gì đây?” 

Dì nói lại, cháu vẫn chưa hiểu dì đang nói gì. Nhìn ánh mắt của hai cô gái nhà họ Ngọc hôm nay, bạn đang giao Tiểu Dịch cho nhà họ Ngọc.

Mẹ tôi không nói gì, dì tôi lại tiếp tục nói: “Nếu mẹ nói cho con biết, Tiểu Dịch và những người phụ nữ trong nhà Dư gia sẽ không biết.” 

Mẹ tôi có vẻ hơi lo lắng nhưng vẫn cố gắng hạ giọng nói: “Con đang nói nhảm gì vậy? Con và mẹ ở xa nhau, con nhỏ hoàn toàn phải nhờ người khác chăm sóc. Làm sao nó có thể nhai lưỡi người khác sau lưng được?” 

Người cô khịt mũi nói nếu cậu nhận Xiaoyi làm con trai tôi, cậu có nghĩ tôi sẽ nghỉ việc và ở lại Thượng Hải với nó không?

Mẹ nói, miệng con như dao, mẹ không thích nghe.

Dì của tôi có vẻ hơi lo lắng và nói rằng vốn dĩ tôi không muốn nói cho bạn biết, nhưng nếu bạn ép buộc, tôi sẽ cho bạn xem một thứ.

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy hơi nhói trong lòng, tự hỏi đây là gì.

Tôi giả vờ lật người sang tư thế ngủ nghiêng, bảo vệ phần thân dưới và hồi hộp chờ đợi bước tiếp theo.

Một lúc sau, người dì quay lại, nghe thấy mẹ cố nén giọng kêu lên: “Con ơi, sao con lại giấu quần lót vậy?” 

Dì tôi cười khúc khích và nói, nếu tôi kể cho bạn nghe, tôi sẽ dọa chết bạn. Những đồ lót này không phải của tôi. Tôi yêu cầu Tiểu Dịch cởi quần và giặt vào buổi tối. Tiểu Dịch từ chối vì sợ mình không làm được, nhưng tôi lại cảm thấy nghi ngờ lén lút nên đã phát hiện.

Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn, mẹ nói với giọng run run: “Con thực sự hiểu đúng à?” 

Dì tôi nói, tôi đã nói mấy lần rồi, nói rằng cô chỉ là một người phụ nữ đã tạo điều kiện dễ dàng hơn cho nhà họ Dư nuôi dạy một đứa con trai.

Dì tôi nằm ở phía sau, dùng tay vuốt ve thân thể tôi nói: "Thanh niên tốt như vậy không giúp được gì cho người khác. Tam tỷ, ngươi quá vị tha rồi. Không, hôm nay ta muốn Tiểu Di làm người đàn ông Từ gia của chúng ta."

Mẹ có vẻ hơi tức giận và nói: "Con có giới hạn nhất định khi nói đùa."

Dì hôn lên bờ vai rắn chắc của tôi từ phía sau và nói: Mẹ không đùa đâu, mẹ yêu Tiểu Dịch chết mất.

Mẹ có chút bất đắc dĩ nói, con không sợ Tiểu Di tỉnh lại mọi người sẽ xấu hổ sao?

Dì tôi nói, bây giờ mới là lúc tốt để thức dậy, ngủ nhanh như vậy có ích gì.

Mẹ hạ giọng nói: “Được rồi được rồi, con muốn ăn đậu hũ của Tiểu Di thì ăn một lát đi, đừng đánh thức nó dậy, hoặc đừng lay động nó, để nó ngủ giữa chừng, mẹ ngủ trước.” 

Lúc này dì tôi đã kéo mẹ tôi lại và nói: “Chị ba, sao chị không đi cùng chúng tôi?” 

Mẹ nói mẹ không quan tâm con nói nhảm gì, mẹ đi ngủ trước rồi mẹ nằm quay lưng về phía con.

Lúc này, dì tôi vươn tay qua tôi, đẩy mẹ tôi nói: “Chị ba, chị đừng ngủ, em còn chưa nói chuyện xong với chị đâu.” 

Mẹ tôi bất lực quay lại, đối diện với tôi, nhắm mắt nói: “Hãy nói cho mẹ biết, con sẽ giống như một con chó con tụng kinh.” 

Dì rời khỏi cơ thể tôi trong giây lát, tôi nghe thấy tiếng cởi quần áo nhẹ nhàng, sau đó tôi cảm nhận được một cặp vú ấm áp, mềm mại và dịu dàng trên lưng. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của dì tôi thô bạo chạm vào phần dưới của tôi, thò tay vào trong quần lót của tôi và nắm lấy dương vật của tôi.

Dì tôi nói với mẹ tôi rất nhẹ nhàng: “Chị ba, tối nay chúng ta sinh con nhé.” 

Mẹ có chút cau mày nói: "Con đang nói cái gì vậy? Mẹ đã chịu đựng rồi, lỡ như Tiểu Y tỉnh lại thì sao?"

Dì bình tĩnh nói, nếu tôi nói cho anh ấy biết thì dù có tỉnh lại anh ấy cũng sẽ không quá ngạc nhiên.

Mẹ tôi đột nhiên mở to mắt, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, bà cắn rứt nói: “Đừng nói nhảm.” 

Dì tôi có nhiều thời gian sờ vào phần thân dưới của tôi cho đến khi cứng lại rồi nói: "Đừng ôm nữa. Ta biết con muốn một cái, cái người đã ngâm nga khi ta chăm sóc phần thân dưới của con chiều nay, và cái còn lại. Ta biết chính xác chuyện gì đang xảy ra với những người trên giường này."

Mẹ như bị đòn vạn roi, mẹ quay lại nhìn chúng tôi.

Dì tôi cười khúc khích, thì thầm vào tai tôi: “Đừng giả vờ ngủ, hãy đối xử tốt với mẹ đi”.

Dì tôi ngồi dậy và cởi quần lót ra khỏi người tôi. Tôi khỏa thân nằm đó với dương vật giơ cao. Tôi cảm thấy rất xấu hổ nhưng không thể giả vờ ngủ được nữa nên phải hợp tác với hành động của dì.

Dì tôi cúi xuống hôn tôi một cách ngọt ngào, sau đó dùng ngón tay chỉ vào mẹ tôi, di chuyển bên dưới cơ thể tôi và bắt đầu liếm trục cặc tôi bằng lưỡi và miệng.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng hôm nay chúng tôi thực sự sẽ có một cặp ba người nên tôi vẫn có chút phấn khích nên không dừng lại mà ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ từ phía sau.

Mẹ hơi vùng vẫy và nói đừng làm phiền mẹ, mẹ đi ngủ đây. 

Tôi hôn lên chiếc cổ trắng nõn của mẹ từ phía sau, cho tay vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, định chạm vào ngực mẹ, nhưng mẹ dùng tay chặn tay tôi lại, hai người rơi vào bế tắc. 

Người dì cười khúc khích rồi bất ngờ đưa tay xuống phần thân dưới của mẹ, chạm vào vùng tam giác qua lớp áo của bà. 

Mẹ hét lên buông tay tôi ra để chống cự lại bàn tay của dì. Tôi nhân cơ hội đưa tay lên ôm chặt hai bộ ngực lớn của cô ấy. 

Mẹ vô tình phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Ngực của mẹ tuy không săn chắc bằng ngực của mẹ, của dì, của dì nhưng to và mềm, cầm trên tay tôi rất dễ chịu. Tôi nhào nặn ngực cô ấy một cách cẩn thận, từ từ vẽ những vòng tròn trên quầng vú của cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve núm vú căng cứng của cô ấy. Vì núm vú bị kích thích không được kích thích, mẹ tôi vặn vẹo đau đớn, gần như muốn dùng tay bóp vào núm vú sưng tấy của mình. 

Lúc này dì tôi mới nói, giúp mẹ cởi quần áo đi. 

Tôi vội nắm lấy gấu váy vén lên, để lộ vòng eo trắng nõn và mềm mại của mẹ. Mẹ tôi giãy giụa một chút nhưng vẫn vâng lời và để tôi cởi áo pyjama của mẹ. Bằng cách này, toàn bộ phần thân trên của mẹ tôi, đặc biệt là hai bộ ngực lớn, lộ ra trước mặt tôi. Cô ngượng ngùng dùng tay chặn ngực mình theo bản năng. 

Vì tay dì hướng lên trên nên tay dì tôi lập tức được thả ra, dì nhanh chóng đút vào háng mẹ rồi chạm vào phần dưới của mẹ. 

Bàn tay của người dì nhào nặn phần thân dưới của mẹ thật chặt. Với vẻ mặt đau đớn, mẹ cô kẹp chân cô và thở hổn hển: "Không, không, không, không, không." 

Nhưng âm thanh của nước phát ra từ phần dưới cơ thể đã phản bội cô. 

Dì tôi nhướng mày nói: “Trời đã ướt thế này rồi, hình như dì đã yêu lâu hơn rồi.” 

Mẹ lấy tay che mặt và thở hổn hển. 

Dì tôi rút tay ra khỏi háng mẹ tôi và giữ ướt cặc tôi. Cô tự nhủ, tay mình ướt rồi. Xiaoyi, con hãy cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra, nếu không chúng sẽ ướt sũng. Vừa nói, cô vừa bôi nước ép tình yêu của mẹ tôi lên bụng tôi. 

Tôi lặng lẽ kéo chiếc quần pyjama và quần lót của mẹ xuống từ hông mẹ. Sau một hồi loay hoay, mẹ vẫn nghiêng người về phía trước để tôi cởi chúng ra. 

Dì nhẹ nhàng ôm bi tôi nói: Đứng dậy quỳ xuống giúp mẹ liếm nước tình đi, nếu không nước sẽ chảy ra ga trải giường.

Mẹ tôi lắc đầu yếu ớt và nói không, không, ở đó bẩn lắm. 

Nhưng dì tôi vỗ vào mông tôi và bảo tôi đi nhanh hơn. Bạn không biết rằng phụ nữ muốn điều đó ngay cả khi họ nói rằng họ không muốn? 

Tôi nhanh chóng quỳ xuống giữa hai chân mẹ, rồi dang rộng đôi đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ sang hai bên. Mẹ tôi run rẩy dang chân ra, để lộ toàn bộ âm đạo của bà cho tôi. Có lẽ cô ấy cảm thấy xấu hổ và lấy tay che mặt. 

Đáy quần của mẹ đầy đặn và tròn trịa, lông mu của mẹ có lẽ đã được cắt tỉa vào buổi chiều, tạo thành một hình tam giác ngược rất đẹp, che đi đôi mu đầy đặn và thanh tú. 

Có lẽ là do bảo dưỡng buổi chiều nên môi lớn và âm vật hơi lộ ra ngoài trông đặc biệt hồng hào và mềm mại. Cửa âm đạo được dì kích thích đã hơi hé mở. Hai môi bé nhút nhát cố gắng yếu ớt che đậy lỗ âm đạo. Trên đầu môi âm hộ và môi lớn có những vệt nước lấp lánh, dường như nói lên sự phấn khích và ham muốn của chủ nhân. 

Tôi đưa miệng lại gần và cảm nhận được mùi nóng oi bức. Thứ đập vào mũi tôi là một mùi thơm chua ngọt và một mùi oi bức nóng nực. 

Không chút do dự, tôi dùng môi ngậm lấy môi bé nhút nhát của cô ấy và liếm hết nước ép tình yêu trên môi bé của cô ấy vào miệng mình. 

Mẹ kêu lên thẳng lưng, hai chân mở ra khép lại yếu ớt. Tôi đặt hai chân cô ấy lên vai mình rồi đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy. Trong khi nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ, tôi bắt đầu dùng lưỡi liếm môi âm hộ và âm vật của cô ấy. 

Mẹ bị kích thích bởi nụ hôn của tôi lên môi âm hộ và âm vật từ phần dưới cơ thể của mẹ đến nỗi toàn thân mẹ cảm thấy rất hạnh phúc. Cô ấy móc mạnh chân qua vai tôi và dùng cặp mông đầy đặn đẩy phần thân dưới của mình lên để đưa vào miệng tôi một cách cố ý hay vô ý. 

Lúc này, dì tôi nằm phía sau, mở hai chân đang quỳ của tôi ra một chút, dùng đôi tay nhỏ bé giữ chặt mông tôi, sau đó ngậm cặc tôi vào miệng, bắt đầu dùng cái miệng nhỏ nhắn của dì để nghịch cặc tôi. 

Cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao bọc từ dương vật khiến tôi há hốc mồm vì sung sướng. 

Tôi liếm nước ép tình yêu từ môi bé và lỗ âm đạo của mẹ, rồi nhẹ nhàng ngậm đầu âm vật màu hồng đang dần sưng tấy của mẹ vào miệng, mút và liếm rồi dùng răng nhẹ nhàng chạm vào. 

Mẹ bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Mỗi lần tôi kích thích âm vật của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được âm đạo và môi âm hộ của cô ấy co thắt và run rẩy một cách vô thức. Tôi cảm thấy nước tình yêu rỉ ra từ bên trong. Tôi đưa lưỡi mình vào lỗ âm đạo ẩm ướt của cô ấy, nếm vị tinh dịch mặn và se. Núm vú của mẹ tôi cao và cương cứng, tôi dùng đầu ngón tay xoa mạnh chúng. Sự kích thích từ núm vú và cửa âm đạo khiến mẹ tôi hét lên không ngừng. Cái cổ và bộ ngực trắng nõn của cô bắt đầu dần chuyển sang màu đỏ, phần thân dưới của cô đang vô thức vặn vẹo. Cô ấy di chuyển mông và đẩy môi âm hộ của mình vào miệng tôi. 

Dì nhổ dương vật của tôi ra, hít một hơi, vỗ mông tôi nói: “Nhìn mẹ con sừng sỏ quá, nhanh lên ngựa đi.” 

Mẹ ậm ừ ngượng ngùng và dang chân run rẩy. 

Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ và hạ cặc xuống. Khi tôi đang tìm cái lỗ, tôi chọc vào âm đạo mềm mại của cô ấy vài lần. Mẹ sẽ thẳng cổ và rên rỉ lớn tiếng. Lúc này dì tôi quỳ phía sau tôi, hai bầu vú to áp sát vào lưng tôi, bụng áp sát vào eo và hông tôi. Tôi có thể cảm nhận được âm đạo của cô ấy. Mái tóc cọ vào mông tôi, và cô ấy cười khúc khích. Cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé của mình từ phía sau ra và kéo dương vật của tôi qua lại giữa háng mẹ tôi. Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô đưa tay ra và xòe môi bé ra, để lộ lỗ âm đạo màu hồng. Dì tôi cầm dương vật của tôi và đưa nó vào âm đạo của mẹ tôi. 

Người dì ở phía sau cười khúc khích nói: “Nhìn chị ba của tôi kìa, chị biết là chị ấy muốn con cặc của con trai mình được dùng tay mở ra mà.” 

Ngay khi con cặc của tôi vừa xâm nhập vào âm đạo mềm mại và mịn màng của mẹ, tôi cảm thấy thoải mái đến mức lông tơ trên người tôi xòe ra. Tôi lắc hông và bắt đầu những động tác đẩy nguyên thủy. Cặc tôi đập vào âm đạo mềm mại của mẹ như một cái cọc. 

Mẹ lơ đãng nhìn tôi rồi nói, chậm lại, chậm lại. 

Dì ôm tôi thật chặt từ phía sau và dùng tay vuốt ve phần dưới cơ thể tôi, từ lông mu đến bìu đến háng. Cô ấy nói đừng nghe lời mẹ. Xiaoyi, kỹ năng của bạn là quá đủ để đối phó với hai chúng tôi. Bạn nên cố gắng đụ mẹ mình lên cao trào trước nhé. 

Sau hàng trăm lần xuyên thấu liên tục ở tư thế này, mẹ tôi đã không thể sống sót được nữa. Âm đạo của cô run rẩy và rỉ ra hết dòng nước này đến dòng nước khác. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, nó được đưa đến cửa âm đạo và biến thành bọt trắng đục dưới sự ma sát mạnh mẽ. 

Tiếng kêu của mẹ tôi trở nên vô nghĩa, mẹ chỉ lẩm bẩm: “Ồn ào quá, dễ chịu quá, mẹ chết mất…”

Dì tôi đẩy tôi và nói, hãy ôm chặt mẹ con, hôn vào miệng mẹ và giáng cho mẹ vài đòn thật mạnh. 

Tôi cúi xuống hôn lên đôi môi anh đào của mẹ. Mẹ mở miệng không chút dè dặt và đưa lưỡi cho tôi chơi đùa. 

Tôi vòng tay quanh mông cô ấy và bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo vốn đã ướt át của cô ấy hết sức có thể. 

Miệng mẹ tôi bị tôi chặn lại, nhưng bà lại đang ngâm nga trong mũi một cách tuyệt vọng, hai chân quấn chặt quanh eo tôi. 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, mẹ tôi buông miệng tôi ra, thở dốc: “Không được, không được, tôi sắp ra ngoài…”

Thôi nào, thôi nào, tôi ra ngoài đây...

Được khích lệ bởi giọng nói méo mó của mẹ, tôi rút cặc ra và đẩy hết cỡ vào trong. Sau vài cú vuốt ve, mẹ tôi đứng thẳng lên và hét lên...

Tôi sắp chết, chết mất...

Một làn sóng nhiệt từ phần dưới cơ thể tôi lan khắp quy đầu, âm đạo của tôi tiếp tục co thắt và mẹ tôi thực sự đạt cực khoái.

Tôi giữ tốc độ chậm và nhẹ nhàng đẩy ra vào âm đạo cực khoái của mẹ. Dì ôm mặt tôi và hôn tôi say đắm. Cô tinh nghịch nói, không ngờ chuyện loạn luân giữa mẹ con lại có thể thỏa mãn đến thế. Nó đã mở mắt tôi. Mẹ con hét lên trên giường, làm mẹ sợ chết khiếp.

Mẹ xấu hổ, khó chịu và đánh dì tôi, nói rằng bạn là người quyến rũ. 

Dì tận dụng tình thế sờ ngực nói: “Chị ba, lúc lên cực khoái chị đẹp quá. Tôi rất ghen tị. Tôi ghen tị với bạn vì có một con cặc lớn, con trai.

Mẹ cô trợn mắt nhìn cô và phớt lờ cô.

Dì bảo tôi nằm xuống, rồi đi đến chỗ mẹ tôi và nói: "Mẹ đã nghỉ ngơi chưa? Đã đến giờ con lên cưỡi ngựa một lát rồi."

Mẹ tôi lắc đầu nói tôi không còn sức nữa.

Dì nói không, em là em gái của tôi, phát súng đầu tiên của Tiểu Dịch nhất định phải là của em, tôi không thể lấy nó từ chị ruột của mình.

Sau đó, tôi dùng tay vuốt ve con cặc của mình vài cái thật mạnh và nói: "Đừng giữ nó lại. Hãy đưa dương vật nhỏ bé của con cho mẹ đi."

Mẹ tôi bị dì tôi quấy rầy đến nỗi không còn cách nào khác là phải đứng dậy và ngồi lên lưng tôi.

Dì tôi nhéo vú và núm vú của mẹ tôi trong khi vuốt ve cặc tôi và nói: Chị ba, chị định dùng miệng nào để ăn nó?

Mẹ cô nhìn cô giận dữ và nói: Đừng chọc tức tôi, tôi sẽ tự làm.

Nói xong, cô ấy nhấc cái mông đầy đặn của mình lên, nghiêng người về phía trước, cầm lấy con cặc của tôi trong tay rồi từ từ đưa nó vào phần dưới cơ thể của mình. Vì con cặc của tôi hơi dài nên mẹ tôi hơi cau mày khi đã vào được 2/3 đoạn đường. Mẹ lắc người và cố gắng tìm góc mà con cặc có thể xuyên qua.

Tôi nghiêng người về phía trước, dùng tay giữ mông cô ấy và đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Mẹ hít một hơi và nói: "Chậm lại."

Tôi buông mông cô ấy ra và bắt đầu xoa bóp ngực cô ấy. Mẹ đã quen với góc và chiều dài, mẹ bắt đầu nuốt cặc tôi lên xuống.

Dì tôi đang cưỡi trên ngực tôi, trước mắt tôi là cặp vú tròn trịa săn chắc. Cô ấy hôn lên trán tôi và nói, Xiaoyi, con có thể giúp dì sữa và ngực được không? 

Tôi thực sự khá cảm động. Tôi biết mẹ cũng bị ám ảnh bởi dục vọng và khát khao nhưng mẹ vẫn cố nhịn và lễ phép với mẹ tôi. 

Tôi ôm đầu cô ấy và hôn lên miệng cô ấy. Dì tôi vội đưa lưỡi vào miệng tôi và hút thật mạnh nước bọt.

Tôi dùng tay bóp chặt bộ ngực lớn của cô ấy. 

Dì buông miệng tôi ra, dùng tay giữ núm vú nhét vào miệng tôi, nói rằng tôi đang cho cháu trai yêu quý của mình bú. 

Mẹ đang cưỡi cặc tôi, rên rỉ, có chút ghen tị nói: “Nhìn kìa, con ướt quá, hình như con chưa được bú mẹ”.

Dì tôi đỏ mặt, cắn môi nói: "Tiểu Nghĩa, con ngon quá, dì cho con sữa của dì." 

Tôi ăn một bên núm vú hồi lâu, nhổ ra và nói: “Ồ không, không có sữa đâu”. Sau đó tôi ôm lấy núm vú còn lại đang sưng đỏ. 

Dì tôi nhướng mày, thở hổn hển nói: “Kiếm được sữa không dễ đâu, sau này cháu có thể cho bà một hạt giống, Tết Nguyên đán về tôi sẽ đảm bảo cho cháu có sữa”. 

Mẹ tôi từ phía sau hừ lạnh một tiếng, nói rằng bà không biết xấu hổ, chỉ muốn lừa con nhỏ của chúng tôi. 

Thay vào đó, dì tôi mỉm cười tự hào. Cô ấy đưa phần thân dưới ẩm ướt của mình vào miệng tôi và nói: "Hãy nếm thử vẻ đẹp âm hộ của dì tôi." 

Phần thân dưới của dì tôi săn chắc và đàn hồi, làn da trắng mềm mại ở đùi dì kẹp giữa khuôn mặt tôi. Những cánh hoa tươi non mềm mại nhuốm những giọt mật hoa, từ âm hộ của cô tỏa ra một mùi hương nóng bỏng quyến rũ, vô cùng hấp dẫn. 

Tôi không nhịn được mà ngậm chặt miệng vào âm hộ của dì.

Cơ thể dì tôi run lên rồi bỗng mềm nhũn ra. Cô dùng hết sức đỡ đầu giường, thở hổn hển: "Anh đúng là một đứa bé hư, cái lưỡi xấu xa của anh suýt nữa liếm tôi đến mức rỉ ra." 

Như đang tranh giành sự chú ý của tôi với dì, mẹ tôi nhảy lên nhảy xuống và di chuyển cặc tôi lên xuống, cái mông tròn trịa vặn vẹo nhảy lên nhảy xuống, còn mẹ thì không ngừng la hét...

Nó to quá, bên trong sưng tấy và ngứa ngáy. 

Tôi dùng lưỡi liếm khắp âm hộ của dì và cố tình dùng răng cắn vào môi âm hộ mềm mại của dì. Khuôn mặt của dì tôi sẽ bị biến dạng và bà sẽ chỉ rít lên trong miệng. Khi tôi quấn lưỡi quanh âm vật của cô ấy và mút, cô ấy sẽ thẳng người, ngẩng đầu lên và rên rỉ thành tiếng.

Tôi liếm lưỡi vào âm đạo của cô ấy và cảm nhận được sự ẩm ướt của cô ấy. Dì tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy kẹp đầu tôi bằng hai chân, đứng thẳng lên và chạm vào ngực. Phần thân dưới của cô ấy rung lên, một dòng tinh dịch lớn chảy ra khỏi âm đạo, bắn tung tóe khắp miệng và mặt tôi. Cô ấy hét lên rằng tôi ra ngoài, tôi ra ngoài...

Dì tôi yếu ớt buông tôi ra, hôn lên miệng tôi, liếm chất lỏng của chính mình...

Mức độ kích thích cao này khiến phần thân dưới của tôi cảm thấy đau nhức và tê cứng. Tôi ngồi dậy và bế mẹ tôi đang bối rối xuống và để mẹ quỳ xuống giường. Tôi đứng trên mặt đất và thâm nhập vào âm hộ của cô ấy một cách mãnh liệt từ phía sau. Tôi dùng tay xoa xoa cặp mông đầy đặn của cô ấy và thọc mạnh vào âm hộ của cô ấy với tốc độ cao điên cuồng. Mẹ chỉ rên rỉ và thở dốc một cách vô thức trước những cú thúc nhanh của tôi. , Tôi chỉ cảm thấy một cơn đau nhức chạy thẳng lên đầu. Tôi đẩy con cặc cương cứng của mình lên và xuất tinh vào âm đạo của mẹ. Đây là tinh dịch được tích tụ trong nhiều ngày sau khi bị kích thích bởi các kích thích khác nhau nhưng chưa bao giờ được xuất tinh. Khoảnh khắc tôi đẩy cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ và đưa tinh trùng vào tử cung mẹ, tôi cảm thấy mình sắp ngất đi vì sung sướng. 

Người mẹ dưới háng cô đã bị tra tấn bởi những lần xuất tinh mạnh mẽ này và cơn cực khoái của chính mình cho đến khi cô hét lên khàn khàn và nằm đó thở hổn hển. 

Tôi nằm đó nghỉ ngơi một lúc, trong khi dì tôi ôm mặt tôi và hôn tôi liên tục. 

Mẹ tôi bất đắc dĩ đứng dậy dùng khăn giấy lau phần thân dưới của bà, nhưng dì tôi lại bò xuống dưới nói rằng không cần lau thân thể cho con bé, tôi sẽ giúp dì ăn sạch. 

Mẹ tôi đánh dì tôi và giận dữ nói: “Thật kinh tởm”. 

Dì tôi nói bah bah bah, tất cả những gì tôi ăn đều là đồ ăn của bạn, tôi có thể chịu đựng được, nhưng bạn vẫn...

Mẹ trợn mắt và ra khỏi giường đi lấy khăn tắm. 

Dì tôi tiếp tục làm việc dưới quyền tôi. 

Nhờ sự nỗ lực của dì mà cặc tôi đã cương lên trở lại. Dì tôi nhìn tôi một cách thèm muốn và nói, bạn định dùng vị trí nào để bắt đầu...

Tôi nói tôi mệt, trước tiên hãy đi xe một lát. 

Dì tôi nhéo mông tôi rồi cưỡi lên người tôi. 

Mẹ lau mặt và phần trên cơ thể tôi bằng khăn ướt rồi hôn tôi lần nữa. 

Tôi hết lòng tận hưởng khoái cảm khi âm đạo căng cứng và ấm áp của dì đập lên xuống trên cặc tôi. 

Tôi hôn lại mẹ và nói: “Để con giúp mẹ ăn nhé”.

Mẹ đỏ mặt nói không, muốn ăn thì đưa cho con. Bà nội ôm vú và cho vào miệng tôi. 

Dì tôi đã mệt mỏi sau khi cưỡi ngựa một lúc. 

Nằm xuống và đối mặt với tôi bằng mông của bạn và nói, hãy lên. 

Tôi gật đầu, đứng dậy quỳ sau lưng cô ấy, mở cái âm hộ màu hồng căng cứng của cô ấy ra rồi đưa vào. 

Dì tôi bắt đầu la hét đòi đi ngủ...

Xiaoyi em yêu, anh muốn con cặc to lớn của Xiaoyi...

Tiểu Dịch, ngươi làm ta chết mất...

Anh đụ tôi chết đi được...

Mẹ tôi ngồi cạnh tôi và mỉm cười nói: “Khi con hét lên, con khiến mẹ cảm thấy có gì đó”. 

Dì tôi thở hổn hển, quay sang mẹ tôi nói: "Mẹ cũng quỳ xuống bên cạnh con. Nằm xuống và được đụ thật sướng. Con là nô lệ cho con cặc của Tiểu Dịch." 

Mẹ giận dữ nói, thật là nô lệ, con gà trống thật xấu xí. 

Dì bảo tôi, hãy nhanh lên, để mẹ nằm xuống và tận hưởng niềm vui sướng này. 

Tôi mỉm cười, vỗ mông mẹ nói: Thôi nào...

Mẹ cắn môi lưỡng lự, nói mẹ ghét nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn nằm cạnh dì. 

Dì tôi gầm lên đòi đi ngủ rồi quay sang tôi nói: Dùng ngón tay đụ mẹ, khi nào ướt thì vào trong, hai bên thay phiên nhau. 

Trong lúc tôi đang bơm mạnh vào lồn dì, tôi dùng tay vuốt ve cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ. Tôi dùng ngón tay xoa nắn khe hở và lỗ âm đạo vừa mở ra vì phấn khích của cô ấy. Tôi cảm thấy bên trong dần dần ướt át, sự hưng phấn trong lòng thực sự đạt đến cực điểm. 

Sau khi chạm vào người mẹ ướt đẫm, tôi rút con cặc đã thấm đẫm nước tình yêu của mình ra và nhét vào phần dưới của mẹ. 

Mẹ tôi không thể đỡ được bà và phần thân trên của bà đang nằm trên giường. Dì tôi nghiêng người xoa xoa âm vật trong khi đưa tay vuốt ve âm vật của dì. Mẹ tôi chỉ lắc đầu yếu ớt và nói ngắt quãng…

Không thể nào, nó quá thú vị...

Không còn nữa, tôi không muốn nữa...

Tôi đút sâu vào lồn mẹ, cúi xuống tấm lưng gợi cảm của mẹ, hai tay ôm bộ ngực lủng lẳng của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con cử động nhẹ nhàng được không?” 

Mẹ không nói gì, chỉ thở dài. 

Dì cười nói không sao đâu, dì có thể xử lý được. 

Dù vậy, tôi vẫn lo mẹ sẽ khó chịu vì động tác quá mạnh nên chỉ bơm nhẹ nhàng. 

Ít phút sau, mẹ tôi thì thầm: Con hãy làm xong nhanh đi, mẹ không chịu nổi nữa. 

Tôi hơi lo mẹ tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa. 

Nhưng dì lại làm mặt lạnh với tôi nói, mẹ con muốn con nhanh lên, bà có thể vui vẻ mà ra ngoài...

Sau đó cậu nói với mẹ: “Đúng rồi, chị ba.” 

Mẹ quay đầu đi chỗ khác. 

Tôi hiểu ra và bắt đầu tăng tần suất. Mẹ tôi ngẩng cao đầu, hai tay túm lấy ga trải giường, vừa hét lên: “Không được, không được, tôi đi tè…”

Chuyển động của tay dì tôi cũng tăng tốc. Cô ấy nhìn tôi rồi nói: “Mau làm mẹ cậu tè…”

Tôi siết chặt eo mẹ, cơ mông và cơ bụng cùng nhau làm việc chăm chỉ, tôi liên tục bơm con cặc cứng cáp của mình với tốc độ cao vào trong âm đạo nóng ẩm của mẹ. 

Dì tôi nắm lấy tay tôi và đặt vào âm đạo của dì. 

Cuối cùng, mẹ tôi rên rỉ một lúc, hơi nóng thực sự tỏa ra từ phần dưới cơ thể của mẹ. Khi âm đạo của mẹ co giật và chất lỏng lần lượt phun ra, mẹ tôi ngồi phịch xuống giường, bất động. 

Dì tôi quỳ trên giường, đứng thẳng lên và tiếp tục hôn tôi. Cô ấy cầm dương vật của tôi trong tay và nói, anh còn bao lâu nữa...

Tôi đã nói là gần xong rồi. 

Dì tôi ôm cổ tôi ngã xuống giường nói: Dì muốn cháu dùng sức mạnh mạnh nhất của mình để đụ tôi cho đến khi tôi đạt cực khoái rồi xuất tinh vào trong tôi. 

Tôi hôn cô ấy và nói không sao cả. 

Dì tôi đưa tay ra và chỉ dương vật của tôi vào lối vào âm hộ mềm mại và ẩm ướt của dì, nói rằng, thôi nào, dì muốn em. 

Tôi ôm chặt dì, thân dưới run lên với tốc độ cao. Dì ôm đầu tôi gào thét đòi đi ngủ. Sau một hồi làm tình căng thẳng, tôi và cô ấy đều lên đỉnh cùng một lúc. Hôm nay tôi gầm lên và xuất tinh lần thứ hai vào sâu trong âm đạo đang run rẩy khi đạt cực khoái của cô ấy. 

Tôi nằm thở hổn hển giữa hai người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân, đầu họ tựa vào cánh tay tôi. 

Mẹ tôi mệt mỏi nhắm mắt nghỉ ngơi, trong khi dì tôi vuốt ve cơ ngực và eo tôi trầm ngâm. 

Tôi hôn lên mặt mẹ một lúc, hôn lên môi dì một lúc. Tôi cảm thấy hôm nay sự tích lũy và hưng phấn mấy ngày qua thật sự đã được giải tỏa, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Dì tôi không ngừng vuốt ve hôn tôi, như đang trầm ngâm nói, đồ ngốc, đừng để bị đám phụ nữ bừa bộn ở nước ngoài đó lừa gạt, chúng ta thực sự đã vượt quá tầm tay của chúng ta rồi. 

Khi tôi đi tắm, mẹ tôi không chịu đi, nói rằng tắm xong sẽ đi, nhưng dì ép mẹ phải đi. 

Trong phòng tắm rộng rãi, ba người trần truồng gặp nhau, giúp nhau tắm rửa lau người, vui vẻ vô tận...

Mẹ thay những tấm ga trải giường bị nhăn và ướt. May mắn thay, trong tủ có một tấm nệm được đặt trực tiếp lên đó. 

Mẹ tôi thở dài và bảo cách giặt cái này. Dì bảo giặt gì, ở khách sạn tôi chưa thấy gì, họ sẽ lo. 

Mẹ tôi muốn mặc đồ ngủ để đi ngủ nhưng dì tôi từ chối. Ba người cùng nhau trần truồng dưới chăn, ngủ đến tận bình minh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 36

Trong bữa sáng ngày hôm sau, mẹ và dì dặn dò tôi rất nhiều điều cần chú ý. 

Thành thật mà nói, tôi không thực sự lắng nghe nó. Bây giờ bao nhiêu tuổi? Singapore chỉ cách đó năm giờ bay và Internet rất phát triển. Đối với mẹ tôi và những người khác, điều đó có khác gì tôi ở Thượng Hải không? 

Tôi không nghĩ vậy. 

Về phần đối nhân xử thế nào, ta không còn là sư đệ, có thể tự lo liệu được. Singapore cũng là nơi có đông người gốc Hoa nên sẽ không có vấn đề gì lớn. 

Khi trả phòng, dì tôi phải tự thanh toán nhưng lễ tân lại bảo chúng tôi là VIP và tài khoản của khách sạn đã được tự động thanh toán. 

Dì tôi có chút không vui, tự nhủ, có tiền thì khoe đi. 

Mẹ tôi nhìn tôi và nói, đừng nói thế, họ có ý tốt đấy, lần này chúng ta hãy trân trọng nó nhé. 

Chú Yu và xe của chú đã đến đúng giờ. Đó là một chiếc xe thương mại Mercedes-Benz rất rộng rãi. Chú Yu mang vẻ mặt mệt mỏi khi đi du lịch và chào mẹ và dì rất nồng nhiệt. 

Chú Yu rất giỏi trò chuyện, chúng tôi đã nói chuyện và cười suốt chặng đường ra sân bay. 

Vẫn còn sớm để kiểm tra an ninh và lên máy bay nên chú Yu nhìn đồng hồ và nói chúng ta đi hút thuốc với chú Yu. 

Tôi ngạc nhiên nói, không phải bác sĩ yêu cầu anh tuyệt đối bỏ thuốc sao? 

Chú Yu xua tay và nói rằng đây là việc của bác sĩ. Họ dùng những thứ này để dọa người, xuất phát điểm của họ là tốt. Một điếu thuốc có thể gây ra vấn đề lớn gì? 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi cùng anh ấy ra ngoài, lấy Hongtashan của tôi ra và đưa cho anh ấy một cái. 

Chú Dư có lẽ đã lâu không hút thuốc, vì khói mà ho mấy lần. 

Kỳ thật tôi biết tuy vừa rồi anh ấy nói như vậy nhưng thực ra anh ấy là một người rất có kỷ luật và chân thành. Dường như điếu thuốc này chỉ để đi cùng tôi. 

Tôi hơi xấu hổ và cố gắng ở dưới ánh đèn sân khấu. 

Chú Yu mặc quần áo dày hơn bình thường rất nhiều. Lần này, anh cảm thấy mình, người luôn hào hùng, oai nghiêm, cũng cảm thấy già đi và hoang vắng một chút. Trong lòng tôi có chút biết ơn, có chút buồn, có chút lo lắng. Tôi không biết anh ấy muốn nói gì với tôi. 

Chú Dư phủi tàn thuốc, nhìn tôi nói: Tiểu Nghị, ta già rồi, sức khỏe không tốt. Gần đây tôi hiếm khi đi công tác. Tôi đang làm việc ở Thượng Hải và chăm sóc bản thân. Bạn cũng nên chú ý đến sức khỏe của mình khi ra ngoài. 

Tôi gật đầu và nói rõ ràng. 

Sau đó anh ấy chuyển chủ đề và nói rằng trước đây tôi đã có một ý tưởng, hy vọng có thể đóng góp cho tương lai và sự nghiệp của bạn. Cuối cùng, một người đàn ông phải đứng lên bảo vệ giá trị của chính mình, nhưng bắt đầu lại từ đầu không phải là một cách tiếp cận khôn ngoan. 

Tôi ậm ừ, muốn nghe cụ thể anh ấy muốn nói gì. 

Chú Yu nói rằng khóa đào tạo mà bạn quay lại này chỉ là khóa đào tạo đầu tiên. Ban đầu, tôi hy vọng rằng bạn có thể hoàn thành khóa đào tạo kéo dài một năm rưỡi này và có thể đi theo con đường cải tiến lý thuyết mà nhiều người trong ngành phải mất 5-8 năm mới hoàn thành. 

Nhưng bây giờ tôi đang nghi ngờ về vấn đề này. Hiện tại tôi vẫn chưa hoàn toàn suy nghĩ thấu đáo, nhưng tôi nghĩ rằng sau khi bạn quay lại, bạn có thể trò chuyện vui vẻ với tôi về trải nghiệm học tập của mình và tôi có thể giúp bạn đánh giá xem nên tiếp tục đào tạo hay đầu tư vào thực hành càng sớm càng tốt. 

Tôi dập thuốc và hỏi chú Yu, chú Yu có thấy việc huấn luyện này có gì sai không? 

Chú Dư nói thì tôi chưa dám nói, nhưng gần đây tôi làm việc với trường học rất nhiều, luôn cảm thấy việc học ở trường có chút xa rời thực tế. Nhiều người vẫn học vì mục đích mạ vàng hồ sơ của họ. 

Trong tương lai, các ngươi có thể chỉ có thể làm giáo viên lý thuyết, còn xa mới thực hành được. 

Vì vậy, chú Yu hy vọng rằng các em sẽ nghiêm túc học tập thêm trong vài tháng này. Sau khi bạn quay lại, hãy trò chuyện vui vẻ với tôi và chúng ta sẽ xem cách tốt nhất để sắp xếp các cuộc tiếp theo. 

Tôi nói, chú Yu, chú là học sinh cuối cấp, cháu nhất định sẽ nghe lời chú. 

Chú Yu lắc đầu và nói, tôi không muốn bạn chỉ nghe lời tôi. 

Lần này còn có một việc khác, đó là thực sự khám phá, khám phá sở thích và khả năng của bản thân. 

Dù sau này bạn muốn làm công việc hay nghề nghiệp nào thì trước hết bạn phải thích nó. 

Việc đào tạo này là một bước đệm. Trọng tâm là gõ cửa chứ không phải gõ gạch. Bạn phải tính toán xem sau này mình sẽ gõ cửa nào và sẽ bước vào cửa nào, thay vì mang gạch về cho tôi. Bạn có hiểu ý tôi không? 

Tôi gật đầu nói, tôi hiểu, đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ nghiên cứu và suy nghĩ nghiêm túc. 

Chú Yu vỗ vai tôi và nói: Chú sẽ coi cháu như một người thân trong gia đình Yu của chúng ta. Đừng rời mắt khỏi chú Yu. Hãy thành thật với nhau nhé, được không? 

Nếu bạn có khó khăn hay ý kiến ​​gì, hãy liên hệ với tôi, mẹ bạn và chị gái Lili của bạn bất cứ lúc nào, được không? 

Tâm trạng của tôi có chút phức tạp, nhưng tất nhiên là tôi trả lời ngay. 

Sau khi chú Yu quay lại với tôi, chú ấy đã chào tạm biệt trước. Anh đùa rằng anh sẽ không tham gia vào cảnh chia tay giữa em với mẹ và dì. Chúng ta đã già và tình cảm, và chúng ta không thể nhìn thấy sự chia ly. 

Mẹ mỉm cười và bày tỏ lòng biết ơn. 

Dì nói nếu ở tuổi này Tiểu Dịch mà còn khóc lóc như con gái thì mấy năm nữa không nên ra ngoài và quay lại luyện tập với chú Dư. 

Mọi người đều cười. 

Tôi mua vé một mình, trên chuyến bay của Singapore Airlines, không mua cùng những người bạn đồng hành khác. 

Các tiếp viên của Singapore Airlines quả thực rất xinh đẹp và quần áo cũng rất đẹp, nhưng tôi không nhìn kỹ hơn vì hơi buồn ngủ và ngủ cho đến khi máy bay hạ cánh. 

Khi chúng tôi đến Singapore thì trời đã tối. Khi bước vào nhà ga sân bay (ở đây gọi là nhà ga), tôi cảm thấy thật đẹp. Có rất nhiều loài thực vật nhiệt đới rực rỡ, lối trang trí rực rỡ độc đáo và phong cách kiến ​​trúc tinh tế ở đây khiến tôi rất thích.

Trong không khí tuy có mùi thơm lạ khiến người ta khó chịu nhưng nhìn chung vẫn khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu. Nhân viên bảo vệ da ngăm đen người Ấn Độ mỉm cười lịch sự, điều này cũng khiến mọi người cảm thấy dễ chịu.

Chỗ ở được sắp xếp tại NUS, Đại học Quốc gia Singapore. Môi trường rất thanh lịch. Tôi học bốn ngày một tuần, hai ngày thực tập tại chỗ tại IBP và một ngày nghỉ. Các giáo viên đều là người châu Âu, đến từ Đức, Hà Lan và Bỉ. Giọng tiếng Anh hơi lạ nhưng bạn có thể làm quen với nó.

Thực sự thì nội dung mình học khá cơ bản và không có gì đặc biệt khó khăn. Tôi nghi ngờ rằng mình sẽ đạt được nhiều điều ngay cả khi học trong một năm rưỡi. 

Người nước ngoài nói rằng sáu tháng này sẽ đặt nền móng cho bạn. Khi đã quen rồi, năm sau bạn sẽ sang Châu Âu để lấy xương. 

Xuất thân từ nền tảng kỹ thuật, tôi hiểu khá rõ về máy móc và năng lượng nói chung, nhưng vật liệu thì khó hơn. Tôi đến thực tập tại chỗ vào thứ bảy hàng tuần và đến đảo hóa học để tham quan và tìm hiểu nguyên lý cũng như cách sản xuất các loại vật liệu polymer tổng hợp khác nhau. Trên thực tế, tôi luôn cảm thấy rằng ngành ô tô nên là một ngành có hợp đồng chung. Tại sao phải nghiên cứu những thứ có thể sử dụng được như tấm cao su, thép? Có lẽ người nước ngoài quá khắt khe.

Tiếng Anh chuyên ngành và một số môn lý thuyết cơ bản được học sau các khóa học của NUS. Các lớp học rất đông và có đủ loại người trong lớp, bao gồm cả người da vàng, người da trắng, người nửa đen và người da đen. Thành thật mà nói, người Trung Quốc địa phương và người Quảng Đông, Quảng Tây và Phúc Kiến chúng tôi trông vẫn khá giống nhau. Người Mã Lai và người Ấn Độ nổi bật. 

Ngoài ra còn có một số người da trắng, nhiều người trong số họ đã định cư ở Singapore. 

Nói về người Hoa địa phương, mặc dù họ cũng nói tiếng Trung và viết chữ Hán giản thể nhưng sự khác biệt về văn hóa lớn đến mức đáng sợ. Điển hình nhất là bạn không thể hiểu được những câu chuyện cười mà người ta thường nói, hoặc điểm gây cười quá thấp, có thể cười vào những câu chuyện cười chẳng hề hài hước chút nào, rất nhàm chán. 

Việc đọc tuy mất nhiều thời gian nhưng không khó và không mệt mỏi. 

Trong thời gian rảnh rỗi, chúng tôi thích đi du lịch khắp nơi nhưng tôi không có nhiều hứng thú. Tôi tham gia một số câu lạc bộ trong trường và tiếp tục chơi bóng chuyền và giữ dáng. 

Người ta nói rằng người Trung Quốc sống rải rác, và không mất nhiều thời gian để những người đại lục tụ tập lại với nhau và chơi theo cách riêng của họ. 

Ở lại đây để học giống như học tập chăm chỉ hơn là một kỳ nghỉ. 

Sau khi đã quen với ẩm thực và thời tiết địa phương, cuộc sống rất nhàn nhã và thoải mái. 

Nói rằng Trung Quốc đại lục thực sự là một chế độ địa ngục, tôi cảm thấy mình là một kẻ nửa vời ở Trung Quốc, nhưng nó không thể so sánh được với nhịp sống ở đây. 

Ban ngày học, chiều và tối tập thể dục, tối đi chơi uống bia và ăn tối rồi về ngủ một giấc thật ngon. Đó thực sự là sự tận hưởng cuộc sống. 

Có lần tôi đến Geylang để dự tiệc tối vào cuối tuần. Nó được gọi là khu phố Tàu cũ và đồ ăn rất chân thực. 

Thành thật mà nói, phong cách và đẳng cấp kiến ​​​​trúc ở đây tương tự như ở Quảng Châu những năm 1970, đặc biệt là các ngôi chùa Đạo giáo và chùa tu sĩ xấu xí, ngắn ngủi và hình thức cường điệu. 

Ăn xong, một số bạn tôi tìm gái trong lúc say, nói rằng đây là khu đèn đỏ hợp pháp. 

Tôi đi dạo cùng họ vài lần và quả thực có khá nhiều người đang đứng trên đường. Hầu hết họ đều đến từ Trung Quốc đại lục. Người ta nói rằng loại điều này là bất hợp pháp. 

Những người hợp pháp đều có ghi số nhà và số nhà, chủ yếu đến từ Trung Quốc, Thái Lan và Việt Nam, nhưng cũng có một số cô gái nước ngoài và Nhật Bản. 

Các lứa tuổi cũng có đủ thứ kỳ lạ, thậm chí có những cấp độ như dì. 

Tôi không có hứng thú với một người đẹp trai, dáng người không đạt tiêu chuẩn như vậy, nhưng dù sao thì lũ sói đói đó cũng vào nhà. 

Thỉnh thoảng, tôi nhìn thấy một vài cô gái nước ngoài, và tôi chợt không còn hứng thú với sự dẻo dai trong động tác của họ. 

Tôi khinh thường sở thích của những chàng trai đó từ tận đáy lòng và tự mình đi về nhà. 

Có hai cô gái người Malaysia gốc Hoa cùng học chung một lớp, tình cờ lại ở cùng một câu lạc bộ bóng chuyền nên dần quen nhau. 

Thực tế, không khí ở trường đại học ở đây rất cởi mở, nam nữ yêu nhau và quan hệ tình dục là chuyện bình thường, nhưng các cô gái Mã Lai gốc Hoa tương đối truyền thống nên tôi khá thích họ. 

Quan điểm lâu dài của họ là chính phủ ở Trung Quốc đại lục rất xa hoa và người dân rất đáng thương. Những lần đầu tiên tôi nói chuyện với họ, họ luôn cảm thấy trong thâm tâm họ tò mò không biết làm thế nào mà một người lớn lên ăn dưa chua và uống nước lạnh như tôi lại cảm thấy mạnh mẽ đến vậy. 

Một trong những cô gái có lẽ là người lai, nước da rõ ràng là ngăm đen, khuôn mặt là người Trung Quốc, nhưng dáng người lại nhô ra phía trước và phía sau rất gợi cảm. 

Ở đây tôi phải than thở rằng phụ nữ Trung Quốc thực ra sinh ra đã có thân hình bằng giá đỗ. Nếu ngực và mông to thì chắc chắn sẽ béo và phải dựa vào mỡ trong cơ thể để nâng đỡ. 

Những người không phải gốc Hoa khi về già sẽ biến thành xô, nhưng khi còn trẻ, họ có ngực khủng, eo thon, hông béo và rất gợi cảm. 

Câu lạc bộ bóng chuyền thường ra bãi biển chơi bóng chuyền trên cát. Theo nguyên tắc mạnh yếu phù hợp, tôi luôn cặp với một trong hai cô gái Mã Lai thấp hơn một chút. Tôi chưa bao giờ có cơ hội hợp tác với cô gái da trắng cao ráo. Lần duy nhất tôi đại diện cho NUS là để thi đấu một trận đấu huynh đệ. Tôi thật may mắn khi được chơi với một cô gái Bắc Âu. Tuy nhiên, cô gái này có dáng người cao và bụ bẫm nhưng khuôn mặt lại không thể nhìn thấy vì đầy tàn nhang. 

Hai cô gái người Mã Lai có kỹ năng cơ bản tốt và có phần thành thạo nhưng vóc dáng thấp bé là một khuyết điểm chết người và tương lai không nhiều nhưng vui chơi cũng không sao. 

Tôi dần dần trở thành ngôi sao của câu lạc bộ, nhưng tiếng Anh của tôi không đủ tốt để trò chuyện và cười đùa với mọi người nên có hai cô gái người Mã Lai theo tôi đi vòng quanh gần bờ nước.

Cô gái lai tên là Tân Văn. Cô ấy có đôi mắt to và dáng người đẹp. Cô ấy là một người đẹp hiếm có nhưng lại có tính cách rất nhút nhát. 

Một người Trung Quốc thuần chủng khác tên Miaojuan có làn da trắng và tính cách sôi nổi, hướng ngoại. 

Miaojuan đến từ Kuala Lumpur nhưng nền tảng gia đình của cô ở mức trung bình. 

Gia đình Xinwen ở Johor Bahru, nghe nói gia đình cô khá giả. 

Miaojuan chỉ mong sau này tìm được việc làm ở Singapore, còn gia đình Xinwen thì hy vọng cô có thể tiếp tục học tập hoặc làm việc ở nước ngoài ở châu Âu và Mỹ. 

Mỗi lần chúng tôi đi ăn và chơi cùng nhau, kiểu kết hợp giữa một nam một nữ này chắc chắn sẽ là một cảnh tượng rất kỳ lạ ở Trung Quốc, nhưng ở đây không ai quan tâm đến những lời bàn tán của người khác, và họ khá thoải mái. 

Hai cô gái nói tiếng Anh tốt và quen thuộc với người dân địa phương. Họ đưa tôi đi tham quan hết các địa điểm du lịch và món ngon ở Singapore. 

Việc thực tập tại chỗ vào thứ sáu và thứ bảy hàng tuần khá khó khăn vì bạn thường xuyên phải rời khỏi nhà máy. Singapore không có nhà máy lắp ráp cuối cùng nhưng có nhiều nhà máy sản xuất linh kiện và nhà máy thử nghiệm gắn liền với cơ sở R&D. Thời tiết đang trên 30 độ C. Thật là khủng khiếp khi đi lại trong những nhà máy như vậy mà mặc đầy đủ quần áo bảo hộ, đặc biệt là các nhà máy hóa chất. Nó đơn giản là không thể chịu nổi.

Viên chức này có một giám đốc thực tập, một ông già đầu trọc đến từ Đức. Anh ấy có hai trợ lý thực tập. Một người là cô gái người Pháp gốc Hà Lan tên là Leah. Tuy có chút xa cách nhưng cô ấy cũng rất chân thành. 

Người còn lại là một kẻ phiền toái, một phụ nữ Trung Quốc chuyên nghiệp ở Singapore. Cô ấy rất thanh lịch trong cách ăn mặc và ngoại hình, nhưng cô ấy luôn trông giống một con chim. 

Bạn bè đi cùng tôi đi mấy chuyến cũng không chịu nổi nên thống nhất thay phiên nhau nghỉ phép, mỗi lần hai người thay nhau nghỉ. Tôi không đi chơi với họ nhiều và tôi không thích thái độ lười biếng này. Tôi luôn về đúng giờ, điều này càng khiến họ xa lánh tôi hơn. 

Kết thúc bài đánh giá giữa kỳ cách đây một tháng rưỡi, ông già người Đức cho tôi điểm A, còn những người khác đều cho tôi điểm không đạt. 

Sau đó có một số người chạy đến đưa đồ cho người hướng dẫn nhưng họ từ chối, nói rằng nhận là vi phạm pháp luật. 

Tôi được mời tham dự một trong những bữa tiệc cocktail ăn mừng của họ, được tổ chức tại Sentosa, để kỷ niệm ngày thành lập công ty. 

Trong thư mời có nói có thể dẫn theo một bạn nữ (bạn nam cũng được chấp nhận), nhưng tôi lo lắng rằng cả hai cô gái đều không phù hợp để mang theo nên tôi phải đi họp một mình. 

Tại bữa tiệc cocktail, tôi phát hiện ra Leah cũng độc thân. Trái ngược với vẻ ngoài thường ngày khi mặc áo sơ mi và quần jean, buộc tóc cao, Leah lại mặc một chiếc váy dạ hội hở lưng vô cùng thanh lịch. Với mái tóc vàng và đôi mắt xanh, cô là tâm điểm của bữa tiệc. 

Con ma khó chịu mang theo một người đàn ông trung niên mập mạp hơn cô mười tuổi. Trông anh ta vẫn có vẻ tâng bốc khi nhìn thấy người da trắng và coi thường người châu Á. 

Tôi kinh tởm nhìn cô ấy giao lưu với mọi người với nụ cười trên môi, quay lại uống rượu của riêng tôi và nhìn ra đài phun nước trong trạng thái xuất thần. 

Ông già người Đức vỗ vào vai tôi. Tôi nhìn lại thì thấy vợ chồng anh ấy đang đứng sau lưng tôi với vẻ mặt vui vẻ. Anh nháy mắt với tôi và nói, tuổi trẻ phải có đam mê. Hôm nay là một đêm cuồng nhiệt. 

Tôi mỉm cười cảm ơn, ông già cùng uống một ly với tôi và nói: em đừng dè dặt quá, hãy chủ động hơn và mời Leah khiêu vũ. Tôi đảm bảo với bạn, cô ấy là một cô gái tốt. 

Leah chấp nhận lời mời của tôi rất vui vẻ. Thực sự, tôi cảm thấy hơi thua kém trước Leah. Thứ nhất, cô ấy rất cao, gần bằng tôi. Thứ hai, cô ấy là một vẻ đẹp tuyệt đối với đôi lông mày đẹp như tranh vẽ và khuôn mặt ba chiều sống động như một sự nhẹ nhõm. Cô ấy cũng có dáng người tuyệt vời, đôi chân dài, vòng eo nhỏ và bộ ngực đầy đặn. Dù tôi quen nhưng cô ấy ít nói và nghiêm khắc khiến mọi người có cảm giác xa cách. 

Về những khác biệt văn hóa có thể hình dung được, tôi cảm thấy hai người cơ bản không có điểm gì chung, dù ngồi cùng nhau cũng sẽ nói chuyện gì.

Tuy nhiên, sự nhiệt tình của Leah tối hôm đó làm tôi ngạc nhiên. Sau hai điệu nhảy và vài ly rượu, Leah nói nhiều hơn và kể về lý lịch cũng như kinh nghiệm của mình. Tôi được biết cô ấy xuất thân từ một gia đình đơn thân và đã học đại học ở Đức. Chuyên ngành của cô ấy giống với chuyên ngành của tôi. Cô ấy đến châu Á chỉ để nhận được trợ cấp tốt hơn và nhiều tiền hơn. 

Không ngờ cô gái xinh đẹp như thiên nga trắng này lại gặp nhiều rắc rối đến vậy. Điều tệ hơn là tôi không biết liệu cô ấy có uống quá nhiều rượu hay không. Sau khi nghe rất nhiều trải nghiệm cá nhân từ cô ấy, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

Trong cuộc xổ số, Leah và tôi được chọn làm hoàng tử và công chúa trong đêm, và giải thưởng là một chuyến du lịch Thụy Sĩ trọn gói. 

Tôi có một chút buồn cười và một chút xấu hổ. Điều buồn cười là những gì người nước ngoài làm cũng giống như những gì chúng ta làm ở Trung Quốc. Điều đáng xấu hổ là Leah và tôi chỉ mới quen nhau được vài tháng. Làm thế nào chúng ta có thể dành kỳ nghỉ này ở Thụy Sĩ?

Phản ứng đầu tiên của tôi là không từ bỏ việc giảm giá, nhưng tôi vẫn không đủ can đảm để hỏi liệu giải thưởng có được giảm giá hay không. Tôi nghĩ dù sao thì tối nay tôi cũng không bị buộc phải đi Thụy Sĩ. Tôi chỉ có thể hỏi bộ phận nhân sự một cách bí mật khi tôi đi làm vào một ngày khác.

Bữa tiệc kết thúc trước khi mọi người say đến mức phát điên nhưng tối nay Leah lại rất vui vẻ. Cô ấy cứ nắm tay tôi khen tôi là chàng trai may mắn và nhất quyết đòi đi bar cùng tôi uống thêm một ly nữa. 

Tôi nghe nói người nước ngoài có sức chứa rất lớn nên có chút do dự. Leah nói chúng tôi sẽ không uống rượu nên chúng tôi có thể ngồi bên ngoài quán bar và uống chút gì đó. 

Thấy cô ấy đang hưng phấn, tôi không đành lòng từ chối nên đi theo cô ấy. 

Ở quán bar, tôi gặp rất nhiều người vừa mới tham dự tiệc cocktail về. Mọi người cười ngầm rồi loạng choạng bước vào quán bar để phê. Tôi ngồi với Leah bên ngoài, trò chuyện trong gió biển. 

Đêm khuya với gió biển đặc biệt say lòng người. 

Leah gọi một ly cocktail, gió thổi mái tóc dài của cô tung bay, thổi bay khuôn mặt xinh đẹp của cô. Một chút u sầu làm nổi bật sự sang trọng của cô ấy, và tôi không khỏi choáng váng. 

Khi Leah nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy không những không hề ngượng ngùng mà còn duyên dáng hỏi tôi rằng cô ấy có đẹp không. Tôi nhanh chóng lắp bắp hết những từ trong vốn từ vựng tiếng Anh dùng để ca ngợi vẻ đẹp của con người và đi vòng quanh. 

Đương nhiên, tôi mời cô ấy cùng xem bộ phim lúc nửa đêm. Đó là một bộ phim tình cảm mà tôi chỉ có thể hiểu đại khái về cốt truyện. Trong rạp, Leah tựa vào vai tôi, nắm chặt tay tôi và say mê xem hết bộ phim. 

Tiếng Anh của tôi không tốt nên chỉ hiểu được đại khái một cách ngắt quãng, nhưng với một người phụ nữ xinh đẹp trong tay, tôi không biết mình có nên chủ động hay không. Cuối cùng, giới hạn lớn nhất của tôi chỉ là dám vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy. 

Bộ phim kết thúc với sự tái hợp của hai nhân vật nam nữ chính đã trải qua đủ loại khó khăn, nguy hiểm. Lúc này, tất cả các cặp đôi đều hôn nhau say đắm như cặp tình nhân trên màn ảnh. Leah không lịch sự, cô đưa mặt lại gần và nhắm mắt lại. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và chiếc mũi nhọn của cô ấy rồi hôn cô ấy thật ngọt ngào. 

Các khách sạn sang trọng trên đảo đều có phòng đặc biệt dành cho VIP và bạn có thể được giảm giá nếu có lời mời. 

Leah và tôi đã có một đêm lãng mạn trong khách sạn. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi đụ một phụ nữ da trắng, và tôi đã có thể đụ một vẻ đẹp gần như hoàn hảo cấp nữ thần chỉ trong một bước. 

Cơ thể của Leah cũng hoàn hảo như khuôn mặt của cô ấy, bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy thật thanh tú và mềm mại, mịn màng và hoàn hảo như kem. 

Sắc tố của phụ nữ da trắng ít hơn đáng kể so với người da vàng. Núm vú, quầng vú và âm đạo của họ vẫn hồng hào và tươi tắn như trinh nữ. 

Lông mu phần dưới cơ thể của Leah cũng có màu vàng và rất thưa thớt, môi bé cũng đều đặn và tròn trịa như sách giáo khoa. Hạn chế duy nhất là cô phải đeo bao cao su. Tất nhiên, đây là đạo đức và sự tôn trọng tối thiểu. Tôi không cố gắng hỏi ý kiến ​​cô ấy. 

Tuy nhiên, ma sát giảm do đeo bao cao su làm giảm đáng kể độ nhạy cảm của cặc tôi. Nếu thể lực không đủ tốt, tôi sẽ kiệt sức đến mức không thể xuất tinh. 

Leah không có mùi cơ thể đặc biệt như những người da trắng bình thường. Nước hoa của cô ấy có mùi rất thơm. Có vẻ như cô ấy đã cảm nhận được rằng tôi không thích sử dụng bao cao su. Trước khi quan hệ, chúng tôi dùng tư thế 69 để thổi vào miệng nhau rất lâu. Môi âm hộ thơm ngon của Leah và nước ép tình yêu có mùi thơm nhẹ khiến tôi say sưa. 

Trước khi đụ con mèo của tôi, tôi đã chủ động lấy bao cao su ra, Leah dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình giúp tôi đeo vào. 

Màn trình diễn của Leah khá khả quan. Tuy rằng nàng không xa lạ, nhưng cũng không thể nói là rất điêu luyện. Có thể đánh giá tần suất quan hệ tình dục chắc chắn sẽ không cao. 

Cặp đùi của Leah trắng như tuyết, thon dài và thẳng tắp, màu hồng giữa hai chân cô mềm mại và đẹp như một tác phẩm nghệ thuật. 

Việc thích nhất của cô ấy là quỳ trên giường và được tôi thâm nhập từ phía sau. Mông của cô ấy không to nhưng mềm mại và đầy đặn. Mỗi lần tôi đẩy từ phía sau, bạn có thể thấy mông giật giật. Nó cho cảm giác mịn màng và mềm mại khi cầm trên tay, và cảm giác thật tuyệt. 

Mỗi lần sau khi tôi xuất tinh gần như điên cuồng, cô ấy lại quỳ xuống trước mặt tôi và tự tay cởi bao cao su ra, rồi dùng miệng cẩn thận liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên quy đầu của tôi. 

Lúc này, tôi cảm thấy mãn nguyện và xúc động đến mức không khỏi ôm chặt vẻ đẹp xinh đẹp và đáng yêu này. 

Tôi đã trao cho Leah tất cả những ham muốn và tinh dịch mà tôi đã tích lũy được trong hơn một tháng rưỡi qua. Đêm đó tôi xuất tinh ba lần. Tôi không thể nhớ tổng cộng mất bao lâu. Khi hai chúng tôi ôm nhau ngủ say mệt mỏi, thậm chí còn không còn hơi sức để nhìn thời gian. 

Tôi thức dậy vào sáng sớm và nhìn thấy thân hình quyến rũ của cô ấy. Tôi không thể không hôn cô ấy và làm lại lần nữa. Lần này tôi không đeo bao cao su và cô ấy cũng không hỏi. 

Khi cô chạy nước rút đến đỉnh, Leah lặng lẽ nói: "Tôi không thể phá thai. Cô đã nghĩ kỹ chưa?" 

Tôi miễn cưỡng rút con cặc của mình ra và bắn hết vào ngực và mặt cô ấy, nhưng số lượng hơi không vừa ý. 

Tôi bế Leah, người đang la hét kiệt sức sau nhiều lần đạt cực khoái, vào bồn tắm. Bản thân Leah cũng kể với tôi rằng cô ấy đã không quan hệ tình dục trong nửa năm, thậm chí kể từ khi cô ấy đến Singapore. 

Tôi xấu hổ khi hỏi cô ấy có bạn trai hay vì lý do nào khác mà chỉ hỏi cô ấy thường muốn làm gì. Leah ngượng ngùng nói rằng cô có rất nhiều sản phẩm dành cho nữ, nếu có ham muốn thì cô sẽ tự mình lấy. 

Đây là lần duy nhất tôi thấy cô ấy ngượng ngùng. 

Sau một đêm điên cuồng với Leah, cuộc sống đã trở lại đúng hướng. Trong thời gian thực tập, Leah vẫn nghiêm túc với lời nói của mình. Chỉ là cô ấy thích ngồi cạnh tôi trong bữa ăn ở nơi làm việc hơn. Mỗi lần nhìn thấy những món cô phục vụ, tôi thường ăn nhiều hơn. Cô ấy dường như đang cố gắng làm quen với khẩu vị của tôi. 

Ngoài ra, chúng tôi vẫn đối xử lịch sự với nhau và giữ khoảng cách. 

Sau giờ làm việc, Leah không bao giờ chủ động tìm tôi, tôi xấu hổ không dám đi tìm cô ấy. Tôi không hiểu phong cách và logic của họ. Niềm đam mê đêm đó có lẽ chỉ là một kiểu móc nối trong một số hoàn cảnh nhất định, tôi tự an ủi mình nói. 

Nếu chúng ta muốn cùng nói một ngôn ngữ và cùng nhau vui chơi, đi chơi thì ở bên hai cô gái Trung Quốc này sẽ thoải mái và thân mật hơn. 

Chớp mắt đã hơn hai tháng, có lẽ Trung Quốc đang là mùa đông. 

Ở đây vẫn như mùa hè thiêu đốt nên một bộ trang phục thực sự có thể mặc được trong tất cả các mùa. 

Trong thời gian ở Singapore, tôi vẫn giữ liên lạc với người thân ở Trung Quốc trên WeChat. Mọi người luôn quan tâm đến tôi, nhưng nội dung trò chuyện rất hạn chế và mọi người đều cố tình tránh những chủ đề khiến mọi người mơ mộng. 

Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ khó tả khi nói chuyện với tôi, dì tôi luôn có một thái độ khó diễn đạt nhưng cũng khó diễn đạt. 

Anh Ma vẫn giữ liên lạc với tôi, vui vẻ nói về sự tiến bộ của anh ấy, cơn sốt đổi mới quốc gia hiện nay và ngành đầu tư nơi mọi người ngu ngốc và giàu có. 

Một số anh em cùng đến Singapore bắt đầu tập trung vào việc học sau một hoặc hai tháng đầu tiên. Quỹ đạo cuộc đời của họ và của tôi lại trùng lặp. 

Thực ra không phải là tôi không thích chơi mà có lẽ do một số kinh nghiệm ở Trung Quốc nên tôi có phần cảnh giác và e ngại khi đi chơi theo nhóm. 

Xinwen và Miaojuan vẫn đến chơi với tôi như mọi khi. So với các cô gái đại lục, họ cởi mở và táo bạo hơn, đến mức một số đồng nghiệp mới để ý đã rất lo lắng không biết tôi đã ngủ với họ chưa. 

Mặc dù tôi thẳng thừng phủ nhận điều đó, nhưng thực ra tôi vẫn có chút tình cảm với Xinwen thuộc chủng tộc hỗn hợp. Có lẽ sau một thời gian dài ở đây, tôi dần bắt đầu quý mến những cô gái có làn da ngăm đen hơn một chút. Nhờ gen của họ mà khuôn mặt của họ có ba chiều hơn, đôi mắt to hơn và thân hình hấp dẫn hơn. 

Nếu tôi có nhiều thời gian hơn, tôi nghĩ sẽ không có vấn đề gì nếu lật đổ một hoặc thậm chí tất cả bọn họ miễn là tôi muốn. 

Nhưng số phận đã không cho tôi thời gian. Khi chỉ còn vài ngày nữa là đến Giáng sinh, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi WeChat từ Thư ký Ngô. 

Thư ký Ngô ở đầu bên kia điện thoại rất nghiêm túc khiến tôi lo lắng. Cô ấy hỏi ngắn gọn về tình hình hiện tại của tôi, rồi hỏi thẳng vào vấn đề, Xiaoyi, hiện tại bạn có liên lạc với Xiaowei không? 

Khi Thư ký Ngô hỏi câu hỏi này, trong lòng tôi có một cảm giác không ổn. Trong khi phủ nhận, tôi háo hức hỏi, Xiaowei đã xảy ra chuyện gì, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Thư ký Wu dừng lại và nói rằng bạn nên chuẩn bị tinh thần. Xiaowei đã không liên lạc được hai ngày. 

Thực sự tôi có chút ngạc nhiên. Việc mất liên lạc trong hai ngày không phải là cường điệu. Có thể trốn học và đi chơi khắp nơi. 

Tôi chỉ ậm ừ. 

Thư ký Wu tiếp tục cho biết vài ngày trước, trường đại học đã nhận được một báo cáo nặc danh về việc Xiaowei lạm dụng ma túy. Báo cáo bao gồm những bức ảnh cô ấy dùng ma túy và báo cáo về kết quả xét nghiệm nước tiểu dương tính với ma túy từ một bệnh viện nào đó. 

Nghe đến đây tôi như bị sét đánh. Thực ra tôi có chút nghĩ rằng anh Lý và những người khác sẽ không buông tha, nhưng tôi càng nghĩ đến việc đánh tôi để trút giận, hoặc quay lưng lại với tôi và đòi lại toàn bộ phí tổn. Cho dù tôi có cố gắng ép buộc và dụ dỗ chị Hứa thì tôi cũng đã nghĩ tới chuyện này rồi, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện như vậy lại xảy ra với Tiểu Vi. 

Tôi thà bị đánh đập hoặc bị tống tiền một số tiền mà tôi có thể chấp nhận được, nhưng việc đối xử với Xiaowei như vậy đã vượt quá giới hạn của tôi.

Thư ký Wu không nói nhiều. Cô chỉ nhẹ nhàng nói rằng trường đại học đã nói chuyện với Xiaowei, theo hệ thống, cô lập tức được yêu cầu xét nghiệm nước tiểu và nộp cho Sở Công an của trường. Kết quả xét nghiệm nước tiểu cho kết quả âm tính, chứng tỏ gần đây cô không hề sử dụng ma túy. Trong khi Bộ Công an đang nghiên cứu tài liệu báo cáo và xác định cách xử lý thì Xiaowei đã được giáo viên đại học đưa về nghỉ ngơi. 

Nhưng Tiểu Vi đã mất kiểm soát tâm trạng của mình vào đêm đó. Sau khi khóc suốt nửa đêm, cô rời trường một mình trong khi các bạn cùng lớp đi cùng đã ngủ say. 

Tim tôi thắt lại, tôi khàn khàn hỏi Thư ký Ngô xem dạo này cô ấy thế nào. Thư ký Wu nói rằng bố mẹ của Xiaowei sẽ sớm đến trường và nhà trường đã sắp xếp người đến đón cô ấy. Hiện tại vẫn chưa có tin tức gì về Xiaowei, nhà trường đã huy động rất nhiều người đi tìm cô. 

Thư ký Wu thay đổi chủ đề và nói rằng cô ấy muốn hỏi ý kiến ​​​​hoàn toàn cá nhân của tôi. Theo tài liệu báo cáo mà cô ấy nhìn thấy, tôi không được đề cập đến. 

Nhưng khi thư ký Wu xem báo cáo khám bệnh của bệnh viện thì đó là vào kỳ nghỉ hè, hơn một tuần trước khi tôi xin phép Xiaowei nghỉ phép. Cô ấy hỏi tôi có biết gì về tình trạng của Xiaowei lúc đó không. 

Tôi chưa kịp nghĩ ra cách trả lời, thư ký Ngô dường như sợ tôi nói bậy, lập tức nói, anh có thể tự nhớ lại. Nếu bạn nhớ rõ, bạn có thể nói riêng cho tôi biết. Nếu không nhớ rõ thì đừng nói nhảm.

Bây giờ sự việc đã kết thúc, ưu tiên hàng đầu là tìm ra Xiaowei. Bạn đã ở nước ngoài được hai tháng và chắc chắn bạn không biết nhiều về tình hình. 

Hãy tìm cách nào đó. 

Cuộc gọi kết thúc nhưng lòng tôi cảm thấy vô cùng nặng nề. 

Tôi vào WeChat của Xiaowei để gửi tin nhắn và phát hiện ra rằng cô ấy đã chặn tôi. 

Tôi suy nghĩ một lúc và phát hiện ra rằng toàn bộ mối quan hệ xã hội của Xiaowei ở Thượng Hải không có ai ngoại trừ gia đình chị Zhang. 

Tôi gọi vào số WeChat của chị Zhang, chị Zhang cũng nói rằng đã lâu rồi chị không nghe tin gì từ Xiaowei. Tôi trao đổi vài câu vui vẻ, thất vọng cúp điện thoại, ngồi đó ngơ ngác. 

Tôi không thể thảo luận điều này với bất cứ ai vì tôi không thể giải thích được. 

Nhưng tôi đã bắt đầu toàn bộ chuyện này, và tôi không thể chỉ ngồi nhìn được. 

Tôi lo lắng quanh phòng hồi lâu, hút một hơi nửa bao thuốc rồi quyết định mua ngay vé về Trung Quốc. Dù có làm gì đi nữa, tôi cũng không thể chỉ ngồi nhìn.

Tôi đang thu dọn hành lý thì có người gõ cửa. Khi tôi mở ra, đó là Xinwen và Miaojuan. Họ choáng váng khi thấy tôi thu dọn đồ đạc và hỏi liệu tôi có về nước vào dịp Giáng sinh và Năm mới không.

Tôi không muốn nói về những chi tiết này với họ. Tôi chỉ nói rằng tôi có việc phải làm và muốn quay lại Trung Quốc. 

Hai người họ đến ăn tối với tôi. Tôi không có nhiều điều phải suy nghĩ nên đã gửi họ đi với lý do buổi tối tôi có việc phải làm. 

Tối muộn hôm sau, chuyến bay của China Eastern Airlines hạ cánh xuống Sân bay Quốc tế Phố Đông. 

Khi máy bay chuẩn bị hạ cánh, nhiều người đã lấy quần áo trong hành lý ra để thêm quần áo. Tôi nhận ra rằng ở Thượng Hải đã là đầu mùa đông, tôi vẫn mặc quần đùi và không mang theo quần áo dài. 

Mặc dù tôi thường mặc ít quần áo hơn những người khác và có khả năng chống đóng băng tốt hơn nhưng nhiệt độ này thực sự không thể chịu nổi. 

Tôi mở điện thoại và tìm thấy tin nhắn WeChat của Thư ký Wu. Cô ấy thông báo với tôi rằng Xiaowei đã được tìm thấy vào buổi chiều, nhưng cô ấy cảm thấy không khỏe và đang ở bệnh viện. 

Tôi hơi bối rối và nói thẳng với thư ký rằng tôi đã trở về Trung Quốc và đang ở sân bay Phố Đông. Thư ký Ngô sửng sốt nói, sao lúc trở về không chào hỏi? 

Tôi nói tôi cũng muốn quay lại và giúp đỡ. 

Thư ký Ngô suy nghĩ một chút rồi nói: "Đừng chạy lung tung, để tôi nói chuyện với cậu trước. Tối nay cậu sẽ ở đâu? Vẫn là nhà của dì cậu à?" 

Tôi lạnh lùng đến mức nói với cô ấy rằng lần này về lại tôi sẽ không nói cho ai biết, và tôi cũng không muốn đánh động họ. 

Thư ký Wu hỏi tại sao giọng bạn có vẻ run rẩy. Tôi nói rằng tôi đã quên mang theo quần áo dày khi trở về Trung Quốc lần này và tôi nhận ra trời hơi lạnh khi xuống máy bay. 

Thư ký Ngô nói đúng đấy. Hãy đến nhà tôi tối nay và tôi sẽ nói chuyện với bạn về điều đó. 

Tôi xin lỗi và nói rằng tôi có thể ở khách sạn. Thư ký Wu nói rằng ban ngày cô ấy không rảnh và không có thời gian để nói chuyện với tôi, và cô ấy liên tục nhấn mạnh rằng tôi phải nói chuyện với cô ấy trước khi cân nhắc xem nên làm gì tiếp theo. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. 

Tôi gõ cửa phòng thư ký Wu. Dưới ánh sáng rực rỡ và ấm áp trong phòng, Thư ký Ngô đang đợi tôi với nụ cười trên môi, mặc một chiếc áo khoác mặc nhà rất vừa vặn. 

Lúc này tôi cảm thấy hơi ấm từ bên trong. 

Tôi tắm nhanh. Thư ký Wu đưa cho tôi một số bộ quần áo thường ngày của Giáo sư Chen. Chúng có cùng chiều dài. Giáo sư Chen cũng rất cao nhưng quần áo của ông quá mỏng và không vừa với tôi.

Thư ký Wu thở dài và không còn cách nào khác ngoài việc đưa cho tôi một bộ đồ ngủ và váy ngủ tương đối rộng rãi. 

Thư ký Ngô nấu cho tôi một tô mì lớn, cho hai quả trứng luộc, vài lát chân vuông và một ít rau xanh. 

Cô có chút xin lỗi, nói ở nhà không có rau tươi. Tôi vội gật đầu nói rằng thật tuyệt khi có một tô mì nóng hổi như vậy. 

Trong khi tôi đang mải mê ăn mì, thư ký chỉ nói đơn giản rằng Giáo sư Chen hiện đang ở Bắc Kinh và thỉnh thoảng chỉ ở lại Thượng Hải hai hoặc ba tháng một năm. 

Tôi lịch sự hỏi Feier đâu, cô ấy nói đã muộn rồi và cô ấy đã đi ngủ rồi. 

Trên thực tế, tôi biết Thư ký Ngô thường không có nhiều thời gian để quan tâm đến Phi Nhi. Hầu hết thời gian, Fei'er đều ăn và làm bài tập ở nhà hàng xóm hoặc trường học, tôi không khỏi có chút tiếc nuối. 

Thư ký Ngô rót cho tôi một tách trà rồi bưng bát đĩa vào bếp rửa sạch. 

Nhìn tấm lưng thon và vòng eo mềm mại của thư ký Ngô, hôm nay vừa vào phòng nghĩ đến việc ngửi được mùi nước hoa thơm ngon của cô ấy, tôi không khỏi có chút cảm động trong lòng. 

Thư ký Ngô rót cho mình cốc nước, ngồi xuống kể cho tôi nghe về tình hình hiện tại của Tiểu Vi. Xiaowei được tìm thấy trong một khách sạn ở Nanhui và đã uống thuốc ngủ quá liều. May mắn thay, người phục vụ khách sạn đã cảnh giác và nhận thấy sự bất thường của cô và phát hiện sớm. 

Bệnh viện đã cứu sống anh và anh đã qua cơn nguy kịch nhưng anh vẫn còn tỉnh táo. 

Tôi hơi lo lắng hỏi liệu có tác dụng phụ gì không. 

Thư ký Ngô thở dài nói, bác sĩ nói ảnh hưởng nhất định sẽ ở một mức độ nào đó, nhưng ông vẫn khá lạc quan, nhưng điều quan trọng hơn đối với cô là sự hồi phục về mặt tinh thần và thể chất sau đó. 

Thư ký Ngô nhìn tôi hỏi: "Anh nên biết người báo cáo lần này là ai." 

Tôi cúi đầu im lặng không trả lời. 

Thư ký Ngô nói, thực ra anh không cần nói chi tiết cho tôi biết. Tôi chỉ muốn hỏi liệu những người này có còn đe dọa bạn và Xiaowei hay không. 

Tôi lắc đầu nói, có lẽ là không, chuyện xảy ra lần này đã quá đáng rồi. 

Thư ký Ngô nhìn chằm chằm vào tôi nói: "Anh nói là không, nhưng trên mặt lại nói là không muốn. Anh có biết không?" 

Tôi chạm vào mặt mình và nói không sao đâu. 

Thư ký Wu trịnh trọng nói, tôi muốn nói với bạn một cách nghiêm túc về Xiaowei. Nếu đối phương không có hành vi, hành động gì thêm thì tốt nhất bạn nên đứng ngoài cuộc. 

Sau chuyện xảy ra ngày hôm nay, Tiểu Vi nhất định sẽ nghỉ học, gia đình sẽ bảo vệ cô. Khả năng cao là cô ấy sẽ chuyển sang trường khác sau khi nghỉ học. Nếu những người đó không truy đuổi cô ấy thì chuyện này sẽ kết thúc. 

Nhưng nếu tiếp tục gây rắc rối thì mọi chuyện sẽ ngày càng lớn hơn, bạn hiểu không? 

Vẻ mặt Thư ký Ngô tuy không quá trịnh trọng nhưng mỗi chữ mỗi câu đều rất có uy lực. 

Tôi không thể không gật đầu. 

Giọng điệu của thư ký lại dịu xuống, anh ấy nói nếu đến thăm Tiểu Vi thì nhớ đừng nói nhiều về chuyện này với bố mẹ cô ấy. Ưu tiên hàng đầu là giải quyết vấn đề sức khỏe của Xiaowei càng sớm càng tốt thay vì gây thêm rắc rối. 

Tôi không có phản đối. 

Sau đó, thư ký Ngô đứng dậy đem quần áo tôi thay ra ban công giặt. Tôi gãi đầu nói sẽ lấy về rửa sạch. 

Thư ký nói với tôi mà không nhìn lại: "Anh đang nói gì vậy?" Hôm nay tôi đã giặt và ngày mai nó sẽ khô nên đừng lo lắng. 

Đã gần đến giờ đi ngủ. Tôi là người đầu tiên bày tỏ ý định ngủ trên ghế sofa. Thư ký Wu bình tĩnh nhìn tôi và nói rằng ghế sofa của tôi quá nhỏ để chứa một bậc thầy như bạn. Bạn nên đi ngủ và ngủ một cách thành thật. Tôi vẫn còn một số việc phải làm vào buổi tối. Hôm nay bạn đã làm việc chăm chỉ nên hãy đi ngủ trước. 

Nhà thư ký không có phòng học chuyên dụng. Có một chiếc bàn composite ở góc phòng khách. Dường như đây là nơi cô thư ký học tập và làm việc. Tôi chúc cô ấy ngủ ngon rồi đi ngủ. 

Nằm xuống xong tôi không thể ngủ ngon được. Tôi không ngừng suy nghĩ về Xiaowei, tự hỏi lần này tôi sẽ ở lại bao lâu và liệu tôi có nên nói với các dì và những người khác hay không. Những điều lộn xộn này khiến tôi rất khó chịu và lo lắng. Tôi trằn trọc một lúc mới chìm vào giấc ngủ nhẹ nhàng.

Vì ngủ không ngon giấc nên khi thư ký lên giường, tôi giật mình tỉnh dậy. Tôi khẽ mở mắt nhưng vẫn bất động, giả vờ ngủ. 

Thư ký cởi bộ quần áo mặc ở nhà dày cộm, bên trong là chiếc váy ngủ dài. Dựa vào hình dáng bó sát trên ngực, có lẽ anh ta không mặc áo ngực. 

Cô thư ký nhanh chóng leo lên giường rồi lên giường nằm xuống, nhưng nằm được một lúc, như xác nhận rằng tôi vẫn còn, hẳn là đang ngủ say, cô ấy đứng dậy đi về phía tôi. 

Tôi vội nhắm chặt mắt lại vì sợ cô ấy phát hiện ra. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy ở khoảng cách gần và có một mùi thơm dễ chịu. Mẹ đưa tay vuốt ve mặt tôi một cách âu yếm và nhẹ nhàng, rồi giúp tôi vuốt phẳng chăn, thở ra một hơi rất nhẹ không thể để ý rồi lại chìm vào giấc ngủ. 

Tôi nhẹ nhàng mở mắt, ánh trăng chiếu vào gần hết bộ ngực trần của cô thư ký, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc. Khuôn mặt cô ấy, nổi bật dưới bóng ánh trăng dịu, trông có vẻ ba chiều. Cô thư ký không phải là người có nhan sắc lộng lẫy nhưng cô ấy có vẻ đẹp thanh tú, đoan trang và rất tinh tế trong vẻ đẹp của mình. 

So với lần gặp trước, cô ấy có vẻ bụ bẫm hơn một chút và không gầy như trước. 

Bên dưới bộ đồ ngủ mỏng manh, hai bộ ngực phồng lên ở đó, bên ngoài quần áo gần như có thể nhìn thấy đường viền của núm vú. 

Bàn tay của người thư ký sờ soạng quanh xương đòn của anh, vẻ trầm ngâm. 

Tôi không còn giả vờ ngủ nữa, duỗi đôi cánh tay khỏe mạnh của mình ra ôm cô thư ký vào lòng. 

Thư ký giật mình, nhưng không vùng vẫy. Anh ta tức giận nói: "Anh đang giả vờ ngủ, đầu óc anh rất tệ." 

Cô ấy quay sang tôi, quấn tôi vào chăn, đảm bảo lưng tôi không bị lộ ra ngoài rồi lặng lẽ vùi đầu vào ngực tôi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc mượt mà của cô ấy bằng tay mình. Tôi không biết phải nói gì nên hỏi chị Mei, chị không ngủ được à? 

Chị Mei thấp giọng nói, chị đã ngủ một mình trên giường này đã lâu, đột nhiên lại có một người khác, có chút không quen. 

Tôi biết rằng giáo sư Chen và chị Mei đã ly thân một thời gian, nhưng tôi là người mới đến với thế giới và không biết phải nói về vấn đề này như thế nào. Tôi không biết nên thuyết phục họ đến với nhau hay chia tay. 

Trong khi do dự, chị Mei thở dài và nói rằng đó là cuộc sống của riêng tôi, và nó sẽ kết thúc khi tôi sống. 

Tôi đã nói rằng bạn cũng có thể ly hôn và bắt đầu một gia đình. 

Nhưng chị Mei ôm tôi thật chặt và nói bây giờ khó tìm được con gái trẻ. Ai muốn một bà già lấy chồng thứ hai như tôi? 

Tôi đặt tay lên vòng eo mềm mại của chị Mei, chạm vào làn da của chị qua bộ đồ ngủ bằng lụa và nói: Chị Mei, chị không những chưa già mà còn rất trẻ. 

Chị Mei dụi trán vào mặt tôi nói chỉ là để anh khen tôi thôi, tôi biết rõ mà. 

Tay tôi vòng qua eo và hông của cô ấy rồi chạm tới gấu váy ngủ của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô ấy, cảm nhận được cảm giác chạm vào như sa tanh. Tôi không khỏi chân thành khen ngợi cô ấy: “Chị Mei, đường nét cơ thể và làn da của chị giống như một cô gái trẻ vậy”. 

Chị Mei giúp ích rất nhiều nhưng vẫn nói gì đó điệu đà, nghĩa là nhìn mặt cô ấy là thấy già rồi? 

Tôi nâng mặt cô ấy lên và hôn nhẹ nhàng, chạm vào môi cô ấy vài lần. Chị Mei ngẩng đầu lên và bắt đầu đuổi theo môi tôi, hôn tôi. 

Tôi đưa tay lên đùi từ dưới váy ngủ. Đùi của chị Mei lạnh và mịn, nhưng dần dần trở nên nóng ở gần gốc đùi. Nhưng khi tôi chạm vào gốc đùi và chạm vào mép quần lót của cô ấy, chị Mei đã chặn tay tôi lại, lắc đầu và nói chỉ cần ôm và hôn cô ấy thôi. 

Tuy nhiên, mong muốn của tôi đã xuất hiện. Không biết tại sao, tôi bỗng thấy hơi tiếc vì đã không ngủ cùng hai bạn fan nhí ngày nào cũng đi cùng tôi như những người theo dõi ở Singapore. Tôi ở lại Po’er trong hai tháng và có tình một đêm với Leah. Những lúc khác, tôi nhịn ăn như một nhà sư. 

Nhưng sau này tôi nhận ra có lẽ mình da mỏng. Cặp chị em này luôn đến với tôi cùng nhau và tôi thậm chí không thể sắp xếp được cơ hội quan hệ tình dục với họ. Nếu là con gái thì đã quan hệ với cô ấy từ lâu rồi. 

Phần thân dưới của tôi nhanh chóng đầy máu và dựng đứng, đứng cao trên háng. Ham muốn này đã tra tấn sự kiềm chế và lý trí của tôi, khiến tôi không thể bỏ cuộc. 

Tôi xoay người đè xuống chị Mei, cởi áo ngủ khỏi vai chị, để lộ ngực rồi nhanh chóng hôn lên ngực và núm vú nhỏ như quả anh đào của chị. 

Chị Mei yếu ớt đẩy lùi, nhưng tiếng rên rỉ trong miệng đã phản bội lại cảm giác của cơ thể. 

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi lại nghĩ đến Leah. Hình dáng quỷ dị, mái tóc vàng, đôi mắt xanh và cả làn da trắng như sữa của Leah khiến tôi mê mẩn. 

Nhưng nhược điểm duy nhất là quầng vú quá nông và núm vú quá nhỏ. So với quầng vú màu hồng và núm vú đỏ tươi của đủ loại phụ nữ Trung Quốc mà tôi từng ngủ cùng, nó thiếu đi rất nhiều sự quyến rũ. 

Tôi ngậm ngùi mút núm vú tươi ngon của chị Mei vào miệng, không đành lòng buông môi và răng ra. 

Chị Mei chống cự một lúc rồi cho phép tôi cởi đồ lót của chị. 

Tôi chạm vào háng cô ấy, nó hơi ẩm nhưng chưa đủ. Tôi buông bộ ngực đã bị bóp chặt bấy lâu của cô ấy ra và định liếm phần dưới của cô ấy, nhưng chị Mei kiên quyết ngăn tôi lại. Cô ấy nhìn tôi cầu xin và lắc đầu, nói rằng nó bẩn và cô ấy không muốn. 

Tôi phớt lờ cô ấy, đi đến háng cô ấy và dùng lưỡi cạo lấy âm vật nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy. 

Thân thể chị Mei run rẩy, cố nén tiếng kêu, vẫn lẩm bẩm "Không, không có." 

Tôi cười nham hiểm với cô ấy và nói: Chị Mei, nếu chị thấy tiếc cho bản thân thì hãy giúp tôi ăn. 

Chị Mei không từ chối, chỉ ngượng ngùng nhéo tôi một cái. 

Tôi bắt chéo chân qua vai cô ấy, vào tư thế 69, sau đó vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy và bắt đầu dùng lưỡi nhẹ nhàng chà xát môi âm hộ và âm vật của cô ấy. 

Chị Mei vội vàng nhét cặc tôi vào miệng, rồi nhẹ nhàng xoa bóp hai hòn bi của tôi trong khi nuốt cặc tôi. 

Phần thân dưới của chị Mei nhanh chóng tràn ngập dịch tình của tôi, dịch âm đạo liên tục trào ra và tiết ra, khiến môi âm hộ và lông mu của chị bị ướt. 

Chị Mei quả thực đã béo hơn trước một chút, điều này thể hiện qua việc cặp mông của chị ngày càng đầy đặn hơn. Tôi ôm mông cô ấy và thổi kèn cho cô ấy trong khi nhào nặn và chơi đùa với cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Tôi thấy hơi nóng gần xong nên vỗ mông chị Mei nói: “Chị định làm gì đây?” 

Chị Mei nói bạn ghét nên mới hỏi câu này. 

Tôi sẽ cho bạn biết những gì bạn thích nhất. 

Chị Mei tiếp tục bướng bỉnh nói: “Tôi không biết.” 

Tôi nhẹ nhàng cắn môi bé của chị Mei và hỏi, tư thế nào kích thích chị nhất? 

Chị Mei suy nghĩ một lúc rồi ngượng ngùng nói, “Em thích ở trên, cảm giác tốt nhất nhưng em sẽ không di chuyển.

Vừa nằm xuống, tôi vừa ôm eo nàng ngồi dậy, nói không sao đâu, một lần sống, hai lần chín, ba lần theo cách cũ, ngươi lên.

Chị Mei ngượng ngùng dang chân ra, dùng tay giữ lấy con cặc của tôi, chỉ vào lỗ thịt của chính mình rồi di chuyển nó từng chút một.

Tôi kéo gấu váy của cô ấy lên đến thắt lưng và chăm chú nhìn vào âm hộ mềm mại và thanh tú của Chị Mei khi cô ấy nuốt con cặc của tôi từng chút một. Chị Mei cau mày, điều chỉnh góc mông và nuốt chửng toàn bộ con cặc của tôi. Lông mu phía trước của cô ấy và của tôi cuối cùng cũng hòa vào nhau.

Chỉ cần nhét nó vào đã khiến chị Mei có một sự kích thích rất lớn. Chị Mei duỗi người và dường như cảm thấy khoái cảm ở mọi bộ phận trên cơ thể.

Cô ấy bắt đầu ngồi xổm, từ từ di chuyển eo lên xuống và bắt đầu nhặt cặc tôi lên.

Thấy tôi đang chăm chú nhìn vào nơi hai người đang ân ái, cô ấy đưa tay kéo cằm tôi, bảo tôi đừng nhìn vào mặt mình. 

Tôi nhấc cặc của mình lên theo nhịp điệu của cô ấy và tham lam chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, Chị Mei nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm đầu tiên trong khi run rẩy. Chị Mei lắc người như điên và phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Nhưng tôi cảm thấy chị Mei mệt mỏi và yếu đuối. Tôi cố định eo cô ấy và đẩy mạnh, đưa chị Mei đang ở ngưỡng cửa cao trào nhanh chóng đạt đến cơn cực khoái tuyệt vời và vị tha. Chị Mei hét lên như sắp mất hết sức lực, phần thân dưới tiết ra một lượng lớn dịch tình dục. 

Trong làn sóng khoái cảm tột đỉnh, chị Mei không chút dè dặt khuất phục trước cơn cực khoái và khoái cảm sâu thẳm trong lòng. 

Tôi không tiếp tục ngay mà ôm lấy chị Mei đang dựa vào tôi hết mức có thể, để chị tận hưởng dư vị của đoạn cao trào một cách chi tiết. 

Chị Mei thở hổn hển nói, với hai cái vuốt ve vừa rồi, chị cảm thấy mình sắp cảm thấy thoải mái vô cùng. 

Tôi cố tình hỏi chỗ nào thoải mái nhất. Chị Mei nói rằng chị bị hoại tử đến mức phần sâu nhất của phần dưới cơ thể là thoải mái nhất. Bên trong nó ngứa ngáy và tê dại, bạn chỉ cần cái thứ xấu của mình ấn mạnh và xoa thật mạnh là có thể cảm thấy dễ chịu. 

Thấy cô ấy gần như đã nghỉ ngơi, tôi lật cô ấy lại và ấn cô ấy vào bên dưới mình. Tôi điên cuồng đẩy cô ấy vào tư thế truyền giáo hàng trăm lần. Chị Mei rên rỉ rồi lại buông ra. 

Cảm nhận được sự nuốt chửng và bao quanh âm đạo mỏng manh của Chị Mei, tôi nhéo vào mặt Chị Mei và hỏi chị có cảm thấy vui khi đạt cực khoái không. 

Chị Mei cũng thở hổn hển, nhưng chị vẫn thành thật trả lời rằng thoải mái quá, chị chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. 

Tôi hỏi nhỏ, cái nào tốt hơn những gì bạn và giáo sư Chen đã làm trước đây. 

Chị Mei sắc mặt hồng hào, ngượng ngùng nói rằng hai người càng tệ thì càng tốt. 

Tôi dừng lại và hỏi bạn có muốn thêm không. Chị Mei thì thầm, vâng. 

Tôi hỏi tôi muốn gì và chị Mei nói tôi muốn đạt cực khoái. 

Tôi hỏi làm thế nào để đạt cực khoái, chị Mei nói hãy đụ tôi cho đến khi tôi đạt cực khoái. 

Tôi xin bạn kể cho tôi nghe toàn bộ câu chuyện, giống như việc bạn bóp kem đánh răng ra vậy. 

Chị Mei mặt đỏ bừng, ngượng ngùng lấy tay che mắt. Cô ấy nói: "Tôi muốn Xiaoyi dùng cặc của anh ấy để đụ vào lồn tôi cho đến khi tôi lên đỉnh." 

Tôi hôn môi cô ấy như một phần thưởng, chị Mei ôm cổ tôi hôn đáp lại say đắm, nói rằng anh rất ghét cô ấy. 

Tôi lật chị Mei lại và để chị nằm đó như một con chó cái. Tôi dang rộng chân và cặp mông béo của cô ấy bằng cả hai tay, để lộ khe ướt và môi âm hộ hơi hé mở của cô ấy. Tôi nhét cây gậy vào lỗ và bắt đầu thọc mạnh. 

Chị Mei hoàn toàn thả tim và không ngừng hét lên: "Mẹ kiếp, em đẹp quá..."

Xiaoyi, cặc của em to và cứng quá...

Đụ tôi mạnh hơn nữa…

Sau một hồi làm tình, tôi và cô ấy đều đạt đến cao trào. Giữa những tiếng la hét đầy dục vọng “đụ tôi chết, đụ tôi chết”, tinh dịch của tôi lao ra khỏi cửa và tất cả được xuất tinh vào phần sâu nhất của âm đạo, đổ vào trái tim dịu dàng và nhút nhát của cô ấy. 

Tôi ôm chị Mei nằm xuống và nói, không ngờ chị lại nói những lời dâm ô như vậy chị Mei. 

Chị Mei ngượng ngùng nói, vừa nói những lời đáng xấu hổ, chị cảm thấy trong cơ thể mình có một cảm giác đặc biệt. 

Tôi hỏi sao cô có được, chị Mei giả vờ giận dữ và đánh tôi, nói rằng trước đây tôi chưa bao giờ im lặng, tất cả là do cô dụ dỗ.

Tôi đã nói là tôi không yêu cầu bạn không nói điều đó trước đây ...

Chị Mei thở dài và nói rằng chị chưa bao giờ rơi vào trạng thái muốn nói bất cứ điều gì và cảm thấy thoải mái trong bất kỳ cử động và tư thế nào...

Chỉ khi làm tình với em, anh mới muốn lên đỉnh đến mức cơ thể sướng đến mức không còn thuộc về mình nữa. 

Tôi vuốt ve má chị Mei với chút đau khổ. Tôi cảm thấy chị Mei đặc biệt xinh đẹp sau khi đạt cực khoái. Cô ấy dường như được dưỡng ẩm đầy đủ, toàn thân toát ra sự gợi cảm và hài lòng, giống như một bông hoa mỏng manh và nở rộ. 

Nhưng tôi cũng biết rằng sau niềm vui ngắn ngủi này, chị Mei vẫn sẽ phải một mình đối mặt với con đường sống cô đơn. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi thốt lên, chị Mei, tại sao chị và giáo sư Trần không nói chuyện vui vẻ và sống chung với nhau lần nữa? 

Cơ thể chị Mei cứng đờ trong giây lát, chị dùng tay nắm lấy dương vật gần như cứng ngắc của tôi, nói rằng anh ấy không giỏi việc này, điều đó cũng sẽ ảnh hưởng đến tâm lý và cảm xúc của anh ấy. Nếu hai người ở cùng nhau, điều này sẽ không đồng bộ với nhau và nhiều người sẽ đồng bộ với nhau. 

Tôi hối hận vì nói ra điều này khiến chị Mei có chút nản lòng nên đành ôm chị thật chặt lần nữa. 

Chị Mei thì thầm trong lòng tôi, đêm nay em là hoàng tử bé của anh, anh thích được em muốn, em thích hiến thân cho anh. 

Đã gần hai năm rồi, anh đã trải qua hai lần, đều là với em, Xiaoyi, nhưng hai lần này thật đáng giá. 

Chị Mei dừng lại một lúc, sau đó khi tôi không nói gì, chị ấy nhìn tôi cười và nói rằng tôi không làm em sợ. 

Tôi nói không, không, chị Mei, em rất thích chị. 

Chị Mei nhắm mắt lại và nói: “Trong lòng em có một chút của anh, nếu anh có thể nói thích em, em sẽ hài lòng.” 

Tôi không đòi hỏi tôi có thể chiếm giữ hay trói buộc bạn, nhưng chỉ cần bạn muốn, tôi sẽ cho bạn bất cứ thứ gì. 

Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt lăn dài trên đôi mắt nhắm nghiền của chị Mei, tôi không khỏi cảm thấy hơi buồn. Tôi giả vờ thản nhiên lau mặt cho cô ấy và giúp cô ấy lau đi một cách nhẹ nhàng. 

Chị Mei ôm chặt tôi bảo đi ngủ nhanh. Ngày mai vẫn còn nhiều việc phải làm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 37

Tôi rất may mắn vì có thói quen dậy sớm. Nếu không tôi sẽ mắc kẹt trên giường với Mayfair mất. 

Sau khi ăn bữa sáng tôi mua ở tầng dưới, Chị Mei chở Mayfair và tôi đến trung tâm mua sắm gần đó trên chiếc SUV mới toanh. 

Mayfair rất thù địch với tôi. Khi lên xe, cô cố tình nói rằng đây là chiếc xe được ông chủ tặng cho bố tôi. Bố tôi có thị lực kém và không muốn lái nó nên đã đưa nó cho mẹ tôi. 

Chị Mei nở một nụ cười gượng, còn tôi cười tỏ ý không sao cả. 

Tôi chỉ đơn giản là mua một vài bộ quần áo dài tay, quần dài và áo khoác ở trung tâm thương mại, rồi trực tiếp trang bị vũ khí cho mình trong phòng thử đồ. 

Chị Mei đưa chìa khóa xe cho tôi và nói rằng chị và Fei'er sẽ chơi ở trung tâm mua sắm một lúc, ăn cơm rồi về nhà và bảo tôi lái xe đến bệnh viện gặp Xiaowei. 

Cô ấy đặc biệt nhắc nhở tôi những gì cô ấy nói tối qua và nói cho tôi biết lộ trình. Ra khỏi thành phố mình sẽ lấy S30 chuyển sang S2. Tôi gật đầu và nghĩ rằng mình mới đi được hai tháng. Dù Thượng Hải có thay đổi nhanh đến đâu, tôi vẫn thuộc lòng những con đường. 

Tôi dễ dàng tìm thấy phường của Xiaowei theo địa chỉ và số phường mà chị Mei đã cho tôi. Tôi nhìn qua cửa kính trên cửa thì thấy bác sĩ trong phòng đang khám bệnh. Một nhóm bác sĩ và y tá đang vây quanh giường của Xiaowei. Cha mẹ của Xiaowei đang liên lạc với bác sĩ. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi không vào mà đi thẳng đến phòng khám của bác sĩ. 

Chẳng bao lâu bác sĩ đã quay lại. Tôi háo hức hỏi bác sĩ về tình trạng của Xiaowei. Bác sĩ rất cảnh giác và hỏi tôi bệnh nhân là ai. Tôi phải nói rằng tôi là một giáo viên ở trường. 

May mắn thay, tôi đã mang theo giấy phép lao động của trường trong ví. Bác sĩ cho biết, lượng thuốc ngủ Xiaowei uống không nhiều, lại được phát hiện sớm và rửa dạ dày kịp thời nên tính mạng không nguy hiểm, tiên lượng tương đối khả quan. 

Còn việc chưa tỉnh là do tác dụng ức chế thần kinh của thuốc vẫn chưa biến mất, hoặc có thể là do ý thức lo lắng hoặc né tránh. 

Bác sĩ đặc biệt khuyên nhủ, tổn thương thể xác có thể hồi phục nhanh chóng nhưng việc phục hồi tâm lý sẽ mất nhiều thời gian. Nên can thiệp tâm lý kịp thời sau khi xuất viện. 

Tôi quay lại cửa giường bệnh của Tiểu Vi. Đây là khu VIP với đầy đủ tiện nghi và có ban công. Tôi do dự hết lần này đến lần khác nhưng vẫn đẩy cửa bước vào. 

Tiểu Vi lặng lẽ ngủ ở đó, sắc mặt tái nhợt như thiếu máu, cảm giác như mình sụt cân rất nhiều, cằm nhọn hoắt. 

Mẹ của Xiaowei với vẻ mặt buồn bã nhìn thấy tôi đến, với nụ cười gượng gạo và mời tôi ngồi xuống. 

Cha của Tiểu Vi từ ban công bước vào, người nồng nặc mùi khói thuốc. 

Mẹ của Tiểu Vi cau mày nói, hiện tại con đang hút gần hai bao thuốc lá một ngày, con có thể kiềm chế được không? 

Cha của Xiaowei thở dài và không nói gì. 

Xiaowei dường như đã thừa hưởng những nét đặc trưng của mẹ. Mẹ cô ấy cao và có đôi chân dài. Nhìn thoáng qua có thể thấy cô ấy có nền tảng về thể thao. 

Sau khi chào hỏi ngắn gọn, mẹ của Xiaowei nói về tình trạng của Xiaowei, khá giống với tình trạng của bác sĩ. 

Sau đó, cô ấy đề cập rằng Xiaowei đã để lại một lá thư tuyệt mệnh trong khách sạn, được viết cho bố mẹ cô ấy. Hôm qua cảnh sát đã đến và đọc lá thư tuyệt mệnh. Họ xác định đây là vụ tự sát và loại trừ khả năng đây là một vụ giết người. 

Từ những mô tả và biểu cảm của họ, tôi biết rằng bức thư tuyệt mệnh này có lẽ không hề đề cập đến tôi, nhưng bố mẹ của Xiaowei rõ ràng rất chán nản trước bức thư tuyệt mệnh này và hoàn cảnh hiện tại của Xiaowei. 

Tôi đã thú nhận với bố mẹ Xiaowei về quá trình hẹn hò và chia tay của tôi và Xiaowei, cũng như lý do đưa cô ấy vào trại cai nghiện ma túy, nhưng tôi không nhắc đến chị Lan và anh Lý. 

Vài ngày sau khi Xiaowei trở lại Thiên Tân sau khi cai nghiện, cô ấy đã tâm sự với bố mẹ về tôi và mọi chuyện từ yêu đến chia tay, nhưng cô ấy giấu kín chuyện cai nghiện. 

Cha mẹ của Xiaowei không còn lo lắng về việc ai đã tố cáo Xiaowei nữa mà hiện đang xem xét tương lai của Xiaowei. 

Họ hy vọng có thể cho phép Xiaowei nghỉ học một năm, sau đó chuyển đến Thiên Tân, trở lại một môi trường hoàn toàn khác, quên đi mọi chuyện đã qua và bắt đầu một cuộc sống mới. 

Tôi cảm thấy rất vướng mắc và dày vò trong lòng. Để gây rắc rối không đáng có, tôi phải giấu chuyện của chị Lan và anh Lý. 

Dưới sự giám sát của bố mẹ Xiaowei, tôi đã chủ động hứa sau này sẽ không bao giờ liên lạc một mình với Xiaowei. Nếu cần, tôi sẽ thông qua bố mẹ Tiểu Vi trước, cho Tiểu Vi một cơ hội để bình phục và làm lại từ đầu, để cô ấy có thể hoàn toàn quên đi cơn ác mộng này. 

Tôi trả lại thẻ ngân hàng Xiaowei đã đưa cho bố mẹ Xiaowei. Họ từ chối nhiều lần nhưng tôi vẫn kiên quyết bỏ qua. 

Khi rời đi, tôi nhìn Xiaowei lần cuối. Có lẽ là vì tôi không thể tỉnh dậy, có lẽ là vì tôi không muốn tỉnh dậy nên Tiểu Vi vẫn đang ngủ với vẻ mặt vô cảm. 

Tôi bước ra khỏi phòng mà nước mắt gần như trào ra. Tôi biết rằng cô ấy không viết thư tuyệt mệnh cho tôi, cô ấy cũng không nhắc đến tôi trong thư tuyệt mệnh gửi bố mẹ cô ấy. Cô ấy lo lắng nếu không quay lại sẽ gây ra tranh cãi và rắc rối lớn cho tôi. 

Nhưng tôi không biết trong thâm tâm cô ấy đã nói với tôi bao nhiêu lời thầm lặng mà tôi không bao giờ nghe được. 

Tôi mở WeChat, cuộc trò chuyện cuối cùng giữa tôi và Xiaowei vẫn tập trung vào vài lời quan tâm đến tôi khi tôi đến Singapore. 

Nếu Xiaowei tỉnh dậy và may mắn không sao, có lẽ cuộc sống tốt nhất là bắt đầu lại ở một môi trường khác. 

Tôi đặt vé khứ hồi và đáp chuyến bay của China Eastern Airlines lúc 12 giờ tối. Tôi lái xe về nhà chị Mei và ăn bữa tối do chị Mei nấu. Tôi đã chơi game và xem TV với Mayfair một cách thân thiện. Ấn tượng của Mayfair về tôi thay đổi 180 độ, còn anh trai tôi thì hét lên. 

Tôi chào tạm biệt chị Mei và quay trở lại. Chị Mei nhất quyết muốn tiễn tôi nên tôi đã đưa chị ấy đến ga tàu điện ngầm. Tôi không biết phải nói lời tạm biệt với chị Mei như thế nào. Tôi chỉ nói rằng nếu tôi có nhiều thời gian hơn ở bên Fei'er, trong lòng Fei'er sẽ rất cô đơn.

Tôi đang ngồi ở sảnh khởi hành của sân bay, nghĩ về việc chia tay Tiểu Vi, nhớ lại lần đầu tiên tôi và cô ấy gặp nhau, cùng nhau chơi bóng, cùng cổ vũ tôi, giúp tôi gói đồ ăn, cùng nhau xem phim, cùng nhau đến hiệu sách, đi dạo trên phố, nhớ cô ấy trao mối tình đầu cho tôi trên giường trong ký túc xá, và nhớ chơi cho cô ấy nghe trong quán bar. Cuộc chiến đã trở thành một bước ngoặt trong cuộc đời tôi. Tôi nhớ lần duy nhất tôi đứng cùng một bên lưới là ở đội đôi nam nữ giải bóng chuyền cát của trường đại học ở Thanh Đảo. Dù chúng tôi chỉ vào đến bán kết nhưng khi chúng tôi thua ở bán kết, cô ấy đã ôm tôi thật chặt và nói: “Tôi không buồn chút nào vì thua. Điều đáng buồn là lần sau không biết khi nào mới được chơi cùng các bạn.

Khoảnh khắc xếp hàng để kiểm tra an ninh, tôi chợt cảm thấy nếu thực hiện bước này, mình sẽ quay lại vô ích.

Tôi quay người bỏ đi không chút do dự, xé thẻ lên máy bay và ném vào thùng rác.

Khi tôi bước ra khỏi nhà ga, một luồng khí lạnh ập vào mặt tôi. Tôi châm một điếu thuốc. Tôi không biết tại sao trước đây tôi chưa bao giờ cảm thấy nghẹn ngào như vậy. Lúc này, tôi chỉ có một suy nghĩ: Tôi phải tìm lại công lý cho Xiaowei.

Khi rời đi, tôi đã đặc biệt ghi chú lại, đến phía Khách hàng Quốc tế, tìm một số máy đánh bạc và mua một vài thẻ điện thoại di động trả trước.

Ngày nay, hầu hết điện thoại di động đều có tên thật. Loại thẻ SIM ẩn danh này chỉ dành cho những người đầu cơ.

Trên đường vào sân bay vào thành phố, tôi liên tục gọi điện cho chị Lan nhưng điện thoại luôn tắt.

Tôi bắt taxi và đến gần cửa hàng hoa. Trong nhà cửa hàng hoa không có ánh đèn. Tôi nhìn đồng hồ và đã khoảng mười hai giờ. Tôi nghĩ nếu chị Lan đi làm ở hộp đêm thì sớm nhất là 2h30 chị phải về. Tôi không muốn đợi cô ấy quá lâu và đợi cô ấy vào ngày mai.

Khi tôi nhận phòng tại khách sạn tốc hành gần đó, tôi quên mang theo CMND nội địa. Bên kia nói rằng hệ thống có vấn đề và họ sẽ không nhận hộ chiếu. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài tìm một trung tâm tắm gần đó. Việc đăng ký qua đêm ở đây thoải mái hơn nhiều. Tôi không nhìn vào CMND của mình mà chỉ điền tên và số CMND của mình. Tôi đã tạo ra một cách ngẫu nhiên. 

Tôi đến tiệm hoa vào buổi sáng và nghe được tin sốc. Thư ký nói chị Lan đã xin nghỉ việc đã lâu và chuyển ra khỏi đây. Nơi ở của cô ấy không được biết.

Tuyệt vọng, tôi phải gọi điện cho chị Hứa. Chị Hứa rất vui khi nhận được cuộc gọi của tôi, nhưng nói rằng chị ấy đang ở quê nhà ở Ninh Ba vào lúc này. Cô ấy xác nhận chị Lan quả thực đã rời nhà họ Lý về nhà mẹ đẻ, đồng thời cho tôi số điện thoại mới. 

Tôi không có ý định nói chuyện với chị Hứa, cũng không muốn nói gì thêm với chị nên vội vàng cúp máy.

Cuộc gọi của chị Lan được nối máy nhưng chị không trả lời. Cô gọi lại nhưng vẫn không trả lời. Một lúc sau cô gọi lại nhưng vẫn không trả lời.

Đúng lúc tôi đang không biết phải làm sao thì chị Lan đã gửi tin nhắn đến: "Em đã hoàn toàn đoạn tuyệt với quá khứ của mình rồi. Đừng liên lạc với em nữa. Đi tìm chị Hứa, chị ấy cần em hơn. Nếu có duyên, có lẽ chúng ta sẽ gặp lại nhau trong tương lai." 

Tôi tiếp tục gọi vào số của cô ấy nhưng nó chuyển sang tín hiệu bận, dường như đã bị chặn. 

Tôi đành phải nhắn lại cho cô ấy: “Anh không có ý làm phiền em, chỉ cần em giúp anh một việc, cho anh thông tin liên lạc và địa chỉ của anh em họ Lý.” Có lẽ tôi không chắc chị Lan có biết về Tiểu Vy không. 

Chị Lan nhanh chóng trả lời: "Dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng không muốn xảy ra chuyện gì với chị. Tôi sẽ không nói cho chị biết. Chị tốt nhất nên quên chuyện đó đi. Chuyện của chị Hứa sẽ do nhà chị Hứa giải quyết. Đây không phải là chuyện chị nên tham gia." 

Chị Lan và chị Hứa rõ ràng không thể giúp được gì nhiều, và tôi rất lo lắng. 

Lúc này, một cô gái trẻ ở tiệm hoa quen biết tôi nhìn thấy tôi xách vali đứng ở ngoài nói chuyện điện thoại. Cô ra chào hỏi rồi vào nghỉ ngơi. Tôi vui vẻ đi cùng cô ấy vào cửa hàng hoa.

Khi bước vào cửa hàng hoa, tôi chợt nảy ra một ý nghĩ. Tôi đã chủ động đi tìm quản đốc. Người quản đốc này là người mới và tôi chưa từng gặp cô ấy trước đây. Tôi nói với cô ấy rằng tôi mới từ nước ngoài về được vài tháng và có mang một thứ gì đó đến cho Anh Li. Trước đây tôi đã liên lạc với chị Lan nhưng bây giờ không liên lạc được với chị Lan, đành phải đích thân giao cho anh Lý. 

Người quản đốc rất cảnh giác và hỏi tôi Anh Lý là ai, tôi nói đó là em trai tôi. Cô ấy cảm thấy thoải mái hơn một chút, khi nhìn thấy những cô gái khác trông quen quen với tôi, cô ấy mới yên tâm và gọi điện cho tôi. 

Tôi xách hành lý đi bộ ra đường, lấy thẻ điện thoại di động của mình ra, ném xuống cống thoát nước bên đường rồi nhét thẻ mới vào. 

Sau đó tôi gọi cho anh Lý, nói rằng anh có một chuyến hàng chuyển phát nhanh lớn nhưng đơn hàng bị ướt nước và địa chỉ không rõ ràng. Anh Lý chắc đang bận nên cho tôi địa chỉ mà không nghi ngờ gì là anh ở đó. 

Tôi nhìn qua thì thấy rõ ràng đó không phải là địa chỉ nhà chị Hứa ở quận Hồng Khẩu. 

Tôi chưa kịp đoán câu chuyện của anh Lý và chị Hứa nên đã nhanh chóng ghi lại vào điện thoại. 

Tôi đang định dừng một chiếc ô tô bên đường để đi đến nơi cần đến. Đột nhiên điện thoại lại reo. Đó là Anh Lý. Tôi không khỏi cảm thấy lo lắng nhưng vẫn cố gắng hết sức để trả lời bằng giọng bình tĩnh. Anh Lý ở đầu bên kia điện thoại sốt ruột nói, anh chuyển phát nhanh, ngày mai anh giao hàng được không? 

Tôi chợt nhớ ra hôm nay không có ai ở nhà. 

Tôi nói ồ và hỏi ngày mai là buổi sáng hay buổi chiều. 

Anh Lý suy nghĩ một lúc rồi nói, tốt nhất là vào buổi chiều. 

Tôi nói ừ, chiều mai tôi sẽ giao hàng đến nhà. Anh Lý cúp máy bằng một cú click. 

Cuộc gọi của anh Li ngay lập tức khiến tôi bình tĩnh lại. Tôi tự hỏi mình muốn làm gì và làm như thế nào. 

Hình như tôi đang nghĩ đến việc lao đến nhà anh Lý để tranh luận với anh, nhưng làm sao để tranh cãi với anh? Tôi đập nát hết nồi niêu xoong chảo trong nhà anh ấy như một con chuột chù phải không? 

Nhưng phải làm gì? 

Có phải anh ta đã chặt anh ta bằng một con dao? 

Tôi chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như thế này kể từ khi còn nhỏ. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi đổ mồ hôi tay. 

Nhưng nghĩ đến hoàn cảnh khốn khổ hiện tại của Tiểu Vi, tôi nghiến răng nghiến lợi quyết định lần này bất kể thế nào cũng sẽ dạy cho bọn họ một bài học, nếu không bọn họ thật sự cho rằng tôi dễ gây rối. 

Nhưng câu hỏi lớn nhất bây giờ là ở đâu tối nay...

Tôi thực sự không muốn liên lạc với dì và mẹ tôi. Với kỹ năng của họ, không khó để nhận ra tôi khác thường và kỳ lạ. Hơn nữa, sau khi cuộc trả thù mà tôi tưởng tượng xảy ra, tôi không muốn liên lụy đến họ. 

Nhưng bước tiếp theo không khác gì bạn cùng lớp của tôi hoặc nhà của Mã Ca, nhưng xét đến việc họ đều là những người trong vòng bạn bè của tôi thì khả năng bị truy tìm là rất cao, chưa kể chị Mei. 

Đang lúc có chút lo lắng, tôi chợt nghĩ đến Lục Anh. Có lẽ tôi có thể nhờ cô ấy giúp đỡ. Sự quen biết và tình bạn đặc biệt này giữa Lục Anh và tôi, ngoại trừ cơ hội xuất hiện trong buổi họp lớp, tôi e rằng sẽ không có ai nghĩ rằng đó là một màn cover xuất sắc. 

Đã gần trưa và vẫn còn rất sớm. Một lúc lâu không có ai trả lời cuộc gọi của Lục Anh, khiến tôi rất nản lòng. 

Tôi ngồi trong một quán cà phê ngoài trời, uống cà phê một cách bồn chồn. Mặc dù con phố này là một con phố mang phong cách nhàn nhã rất quyến rũ, nhưng tôi không hề có ý định ngắm nhìn những người đẹp đi trên phố cho đến khi Lục Anh gọi lại. 

Lục Anh rụt rè hỏi tôi là ai trong điện thoại. Tôi tự giới thiệu và nói với cô ấy rằng tôi sẽ từ Singapore trở về Thượng Hải để ở lại vài ngày. Ký túc xá trước đây đã bị bỏ trống và tôi không còn nơi nào để đi. Có tiện hỏi cô ấy không?

Lục Anh nghe được giọng nói của tôi, đầu bên kia điện thoại có một cảm giác vui mừng và hưng phấn. Cô ấy vội vàng đồng ý mà không hề hỏi tại sao tôi lại làm vậy. 

Theo địa chỉ mà Lục Anh để lại cho tôi, tôi bắt hai chuyến tàu điện ngầm và xuống ở đường Quảng Lan trên tuyến số 2. Tôi đi bộ hơn 1 km mới đến được nhà thuê của Lục Anh. Lúc đó đúng 12 giờ. 

Những ngôi nhà ở vùng ngoại ô tương đối lớn. Đây là một ngôi nhà đơn giản có ba phòng ngủ và hai phòng khách. Khi tôi bước vào, Lục Ưng đang đeo tạp dề đang nấu ăn trong bếp. 

Tôi hỏi Lục Anh, hôm nay cậu làm việc buổi chiều hay buổi tối? 

Lục Anh quay lại, ngọt ngào cười với tôi, nói rằng tôi đi làm cả ngày, buổi trưa sẽ lẻn về đợi em. 

Tôi chưa kịp hỏi thì Lục Anh đã nói tiếp rằng tôi không còn ở câu lạc bộ nữa. 

Sau đợt đánh giá tháng trước, tôi đã bị loại khỏi vị trí cuối bảng. 

Tôi hơi ngạc nhiên và nói, chẳng phải thu nhập của câu lạc bộ rất cao sao? 

Tôi nghĩ hiệu quả công việc của bạn cũng rất nghiêm túc, không đến nỗi tệ. 

Lục Anh đặt bát đĩa lên bàn, nhẹ nhàng nói mà không nhìn vào mắt tôi: “Tôi biết lý do tôi bị sa thải, cô không cần hỏi thêm nữa, mọi chuyện đã qua rồi.” 

Lục Anh nấu ăn khá ngon, có thể nói cô ấy là một đầu bếp có kinh nghiệm. 

Tôi hỏi cô ấy trong khi ăn, bạn vẫn làm việc bán thời gian vào ban đêm chứ? 

Lục Anh gật đầu nói, thu nhập ca ngày hiện tại của tôi thấp, tôi vẫn làm việc bán thời gian, nhưng gần đây đây là cửa hàng sân bay, cửa hàng sân bay đóng cửa sớm vào ban đêm nên tôi chuyển sang làm bán thời gian. 

Cô ấy chưa ăn được hai miếng thì đã nói phải quay lại làm việc. Cô ấy ném cho tôi một chiếc chìa khóa và vội vã rời đi. 

Ngôi nhà này có hai người ở hai phòng hướng nam, trong phòng hướng bắc chất một ít đồ lặt vặt. 

Tôi sắp xếp lại đống bừa bộn rồi lấy khăn trải giường và chăn trong phòng Lục Anh. Đêm qua tôi ngủ không ngon giấc nên vừa đập đầu xuống gối là đã ngủ đến chạng vạng. 

Tôi bị đánh thức bởi tiếng mở cửa. Tôi vội ngồi dậy, nhưng chắc ở đây có nhiều bụi nên tôi hắt hơi mấy cái.

Một cô gái trông có vẻ đứng đắn nhưng có dáng người đẹp và ăn mặc đơn giản xuất hiện ở cửa. Cô ấy tò mò nhìn tôi và nói, anh là bạn trai của Lục Anh phải không? 

Tôi sững sờ một lúc rồi đồng ý một cách mơ hồ. 

Cô gái nhìn thấy tôi đang ngủ trong phòng nhỏ, cười thần bí, nói tôi tên Tiểu Hàn, là bạn cùng phòng của Lục Anh, cô ấy sẽ sớm quay lại. 

Sau đó, anh đi vào phòng của mình. 

Tôi đang ở trong bếp nghiên cứu cách hâm nóng thức ăn thừa cho bữa trưa. Lục Anh trở lại với những bao lớn nhỏ đựng rau và thịt. Mồ hôi chảy ra từ chóp mũi cô. Cô ấy liên tục nói: "Tránh ra, tôi sẽ làm." 

Lúc này, Tiêu Hàn từ trong phòng đi ra. Cô thay một bộ quần áo sặc sỡ và hỏi Lục Anh: “Hôm nay anh không đi phải không?” 

Lục Anh có chút bối rối nói đồng ý, mấy ngày tới có thể cô sẽ không đến đó. 

Xiaohan cười khúc khích và nói, bạn có phải là dì ở đây không? 

Lục Anh trừng mắt nhìn cô, Tiểu Hàn khoác túi Tiểu Khôn lên lưng nói được, được, tôi là bóng đèn tôi sẽ rút lui trước, hai người có thể sống ở thế giới này. 

Tôi buột miệng, "Chúng ta hãy ăn gì đó trước khi rời đi." 

Tiêu Hàn ngẩng đầu nhìn Lục Anh. Lục Anh nói cô bận, cũng không bày tỏ quan điểm của mình. Tiểu Hàn lè lưỡi nói không, chúng tôi phụ trách bữa tối ở cơ quan, có thể tiết kiệm cho anh một ít tiền nên đóng cửa đi ra ngoài. 

Sau khi ăn một bữa ngon lành, tôi cùng Lục Anh đi ra ngoài. Đối với tôi, nhiệt độ mát mẻ và không khí trong lành. Tôi cũng cảm thấy thoải mái khi đi lại xung quanh. 

Đó là một nơi hoang vắng, không có ai trên đường. 

Đi bộ đã thấm mệt, hai người ngồi nghỉ trên chiếc ghế gỗ. Lục Anh thở dài nói: “Đi dạo cũng tốt, nhưng ở đây có quá ít người.” Tôi thường không dám ở một mình. Hôm nay, tôi cảm thấy thật tuyệt khi có bạn bên cạnh. 

Tôi lễ phép nói, tôi rất cảm ơn anh đã chịu nhận tôi vào. Việc nhỏ như vậy tôi không cần phải khách khí dẫn anh đi dạo. 

Lục Anh thần kỳ lấy từ trong túi ra một quả táo, hỏi cô có muốn ăn táo không. 

Tôi nói, bạn biết đấy, tôi không thích táo. 

Lục Anh phớt lờ tôi, lấy ra một con dao quân đội Thụy Sĩ và bắt đầu gọt táo. Cô ấy nói rằng cô ấy không thích ăn táo vì hai lý do, hoặc cô ấy chưa bao giờ ăn những quả táo ngon hoặc cô ấy quá lười để làm điều đó. 

Cô ấy gọt vỏ quả táo rất nhanh, sau đó dùng dao cắt một miếng nhỏ và muốn đút cho tôi. Tôi ngượng ngùng nhặt nó lên bằng tay. Cô ấy lắc đầu và nói đừng làm bẩn tay bạn và hãy mở miệng ra. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài làm như vậy. 

Lục Anh gọt gần như nguyên một quả táo cho tôi, cuối cùng cắn vài miếng cùi còn lại rồi nói: “Quả táo này khá ngọt.” 

Lục Anh đứng dậy nói: “Tôi thấy ghế lạnh quá, tôi có thể ngồi lên trên anh một lát được không?” 

Tôi nhìn chiếc váy ngắn cô đang mặc, nói: “Em sợ lạnh còn mặc váy ngắn.” 

Lục Anh cười nói: “Chân của tôi đẹp quá, mặc váy ngắn cũng đẹp.” 

Sau đó anh ấy cứ ngồi lên trên tôi bất kể ý kiến ​​​​của tôi. 

Để giữ thăng bằng, tôi phải nhẹ nhàng giữ eo cô ấy bằng một tay và tay kia giữ bắp chân cô ấy. 

Cô ấy ôm cổ tôi như một nàng công chúa ôm tôi. 

Lục Anh tựa đầu vào vai tôi, hai người im lặng một lúc. Tôi cảm thấy bắp chân của Lục Anh có chút lạnh, nên nhẹ nhàng đắp cho cô ấy một lúc, sau đó mới đắp lên đầu gối của cô ấy. 

Huấn luyện viên cho biết ngay từ đầu rằng đầu gối của con người là nơi mỏng manh nhất và rất khó phục hồi sau chấn thương. Bạn nên chú ý giữ ấm và không lạm dụng đầu gối. 

Lục Anh hiển nhiên rất cảm kích, bàn tay ôm cổ tôi siết chặt hơn một chút. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm nữ tính thoang thoảng tỏa ra từ tóc và mặt cô ấy, không khỏi ôm cô ấy chặt hơn một chút. 

Lục Anh nói, tôi không biết tại sao cậu lại muốn tìm tôi, bởi vì ở Thượng Hải có rất nhiều nơi cậu có thể đến. 

Nhưng anh không dám hỏi, sợ trái tim nhỏ bé của em quá yếu đuối, em sẽ cho rằng anh không chào đón em, không dám đến. 

Bây giờ bạn đang ở đây thì trời đã muộn và chuyến tàu điện ngầm cuối cùng đã chạy mất. Bạn chắc chắn không thể rời đi, vì vậy tôi sẽ hỏi bạn một cách bí mật, tại sao bạn không về sống với mẹ Yu? 

Tôi đã nghĩ ra câu trả lời, nói rằng họ không ở Thượng Hải và tôi đi không tiện. 

Lục Anh cười lắc đầu, ý nói nói dối căn bản là không nói được. Họ cũng là người thân của bạn. Ngay cả khi họ không ở Thượng Hải, họ vẫn không thể sắp xếp chỗ ở cho bạn. 

Cô ấy dừng lại và nói, Hơn nữa, tình cảm của mẹ Yu dành cho bạn thực sự rất phi thường. Tôi chưa bao giờ thấy một người lớn tuổi nào chăm sóc một đứa trẻ như thế này. Cô ấy yêu bạn hơn cả mẹ ruột của mình. Nó gần như bắt kịp cách một người phụ nữ đang yêu đối xử với người yêu của mình. 

Tôi sờ sờ tóc Lục Anh, bình tĩnh nói: “Nhìn xem, anh lại nói bậy nữa rồi.” 

Lục Anh tự nhủ: "Thật ra mình xinh đẹp, bụ bẫm, thanh nhã như một người mẹ. Tuy hơi già nhưng lại không hề lộ ra ngoài, trông trẻ hơn so với tuổi thật của mình ít nhất năm sáu tuổi." 

Sự quyến rũ và quyến rũ đó là siêu chết người. 

Tôi gật đầu và nói, đúng là mẹ Yu. 

Lục Anh dùng tay véo tai tôi nói: “Nói cho anh biết, cô ấy không phải bị anh thu hút sao?” 

Tôi có chút hoảng hốt, nói rằng anh lại nói nhảm nữa. 

Lục Anh nói, tôi không nói bậy. Cách mẹ Yu nhìn bạn thực sự nói lên tất cả. 

Nhưng...

Cô lè nhè nói, may mắn là ánh mắt anh nhìn cô không nồng nàn như cô, rõ ràng cô có tình cảm đơn phương với anh, cô vừa cười vừa nói. 

Tôi hơi xấu hổ nên phải đổi chủ đề hỏi, rốt cuộc bây giờ cậu làm việc bán thời gian gì, có mệt không, và có kiếm được nhiều tiền không? 

Lục Anh ánh mắt chợt tối sầm, cô nói: “Tôi không muốn lừa dối anh, ban đêm tôi cùng Tiêu Hàn làm việc ở KTV, lúc đầu là bán rượu, sau đó…”

Sau này, Tiêu Hàn nói bán rượu không lãi nên tôi cũng thức mấy tiếng đó, giống như cô ấy, uống rượu và ca hát cùng khách hàng. 

Tim tôi thắt lại, tôi lo lắng nói: “Anh sẽ không gặp nguy hiểm hay bị ức hiếp đâu.” 

Lục Anh ngồi dậy, sắc mặt có chút ngưng trọng, nói khó tránh khỏi có người ăn thịt nàng. 

Nhưng tôi cũng sẽ tự bảo vệ mình nhiều hơn một chút, sẽ không chịu tổn thất lớn nên mọi người đừng lo lắng cho tôi. 

Tôi ôm eo cô ấy có chút đau khổ, nói rằng bước đi này vẫn còn hơi chật chội nhỉ. 

Lục Anh cười ha hả nói: “Anh cũng thấy có lỗi với tôi, nhưng tôi lại không nhìn thấy.” 

Để tôi nói thầm với bạn, tôi sẽ mặc một chiếc áo ngực thật dày để họ không thể chạm vào. 

Tôi thấy cô ấy cười có chút cay đắng, cũng hối hận khi nhắc đến chủ đề này, nhưng tôi cũng nghĩ dù tôi không nhắc ra thì cô ấy cũng không làm sao? 

Tôi thở dài trong lòng, đứng dậy, nắm lấy tay cô ấy và nói, về nhà đi, trời càng lúc càng lạnh. 

Lục Anh siết chặt tay tôi và nói vâng, vâng, hãy kéo tôi chặt hơn nữa. Tôi chưa bao giờ cảm thấy an toàn khi được ôm chặt như vậy trong nhiều năm. 

Tôi nắm chặt bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của cô ấy và dẫn cô ấy suốt chặng đường về. 

Trở lại nhà, Lục Anh pha cho tôi một tách trà, hỏi tôi có quần áo cần giặt không. Tôi nhanh chóng nói không cần, chúng tôi chỉ có thể trò chuyện. 

Tôi hỏi Lục Anh khi nào Tiểu Hàn sẽ về. Lục Anh kéo dây túi trà trong cốc lên xuống, nhẹ nhàng nói rằng nếu đã thông báo thì cô sẽ không quay lại. Nếu không chắc chắn cô ấy sẽ về trước 2 giờ chiều. 

Tôi ngạc nhiên đến mức hàm muốn rớt ra ngoài. Tôi đang nghĩ gì và muốn thông báo điều đó? Đó không phải là bán hết sao? 

Lục Anh nhìn tôi cười khổ, nói: Đừng coi thường Tiêu Hàn. Quê cô ở vùng nông thôn An Huy, gia đình cô rất nghèo. Cô còn có một đứa em trai muốn đi học, cô dựa vào đó để gửi tiền về nhà. 

Lục Anh có chút buồn bã nói rằng tôi đã học được rất nhiều phương ngữ miền Bắc, điều này khiến tiếng phổ thông của tôi nghe ít tiếng Thượng Hải hơn. Khi được hỏi, tôi chỉ nói rằng tôi đến từ Bắc Giang Tô. Tôi không muốn người khác biết rằng tôi thực sự đến từ Thượng Hải. 

Sự tò mò của tôi không thể không thốt lên tại sao. 

Lục Anh nhìn tôi buồn bã và nói rằng nếu tôi đến từ Thượng Hải, sẽ có nhiều người gọi đồ ăn của tôi, tay chân họ sẽ rất bẩn, bạn sẽ không hiểu được. 

Tôi không khỏi thở dài trong lòng, biết bao nhiêu người nghèo đã bị hai chữ “tiền” làm cho bối rối. 

Tôi có động lực mạnh mẽ muốn giúp đỡ Lục Anh, để cô ấy có thể trả hết nợ nần trong gia đình, để cô ấy có một cuộc sống chính trực và thoải mái, được hưởng niềm kiêu hãnh và hạnh phúc mà một cô gái ở độ tuổi này nên được hưởng. Nhưng tôi cũng biết tám xu kiếm được thì khó nuôi sống bản thân, nhưng nếu tôi ra tay xin tiền gia đình thì Lục Anh không nổi tiếng và có quan hệ gì. 

Tôi cảm thấy một sự chán nản và đau đớn không thể diễn tả được vì sự bất lực của chính mình. 

Vô tình, trời đã muộn. Lục Anh nhìn đồng hồ, nói đã đến giờ nghỉ ngơi, sáng mai cô phải đi làm sớm. 

Cô lướt điện thoại một lúc, nói tối nay Tiểu Hàn sẽ không về. Bạn nghĩ nên ngủ trong căn phòng nhỏ đó hay ngủ với tôi? 

Tôi bị sốc trước sự thẳng thắn của Lục Anh. Tôi gãi đầu nói rằng tốt nhất tôi nên ở trong căn phòng nhỏ một mình. Tôi đã sắp xếp nó ra ngày hôm nay. 

Lục Anh nhếch môi nói: “Anh đã dọn sạch bụi chưa?” 

Quên nó đi, cứ đến phòng tôi và ngủ đi. 

Tôi vẫn còn do dự. 

Lục Anh hốc mắt đột nhiên đỏ lên, nàng thấp giọng nói: "Anh không ghét tôi phải không? Tôi chỉ uống rượu với anh mà không xuất hiện, cơ thể tôi rất sạch sẽ." 

Tôi vội xua tay và nói tất nhiên là không. Tôi không nghĩ việc chúng ta ngủ chung phòng là thích hợp. Tôi chỉ tôn trọng mong muốn của bạn và không có ý định nào khác. 

Lục Anh ôm eo tôi, vùi đầu vào ngực tôi, nhẹ nhàng nói: “Anh Tiểu Nhất, lần này em đến gặp và đồng hành cùng anh, em rất vui.”

Ban đầu tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa. Bạn đẹp trai, tốt bụng, thông minh và gia đình bạn khá giả. Chắc chắn bạn sẽ có một tương lai tươi sáng trong tương lai. Tôi là một con chim sẻ nhỏ khó thấy. Tôi khẳng định không xứng với anh, cũng không dám có hi vọng xa vời như vậy. 

Đặc biệt là sau khi bắt đầu công việc hiện tại, tôi cảm thấy mình sẽ không bao giờ có mặt mũi để gặp lại anh, và chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa. 

Anh không ngờ Chúa lại gửi em về với anh vài ngày. Tôi muốn ở bên bạn tốt những ngày này. Dù bạn muốn gì, tôi cũng sẽ sẵn lòng. 

Trong tương lai, trong tương lai, anh sẽ hài lòng nếu nghĩ rằng em đã ở bên anh và đối xử tốt với anh như thế này. 

Tôi không khỏi rơi nước mắt. Tôi cứ nói người giàu sẽ chết cóng trên con đường rượu thịt. Tôi luôn cảm thấy điều đó quá xa vời và quá cực đoan. 

Cô gái tội nghiệp trong vòng tay tôi hôm nay khiến tôi cảm nhận được sự trêu đùa của số phận và số phận. 

Không có gì đau lòng hơn khi nhìn thấy cô ấy vật lộn trong thế giới phàm trần này mà không thể giúp đỡ. 

Im lặng ôm nhau một lúc, Lục Anh đứng thẳng dậy, lau nước mắt nói đứng mệt quá, nên đi tắm rồi đi ngủ. 

Tôi nhìn khuôn mặt buồn bã của cô ấy và nói được rồi, cô đi rửa trước đi. 

Lục Anh cười nói, ngươi đi trước đi. Tôi tắm từ từ, nên bạn tắm trước trong khi tôi giặt đồ và dọn dẹp. 

Tôi không mang theo đồ ngủ nên phải ra ngoài với quần đùi và khăn tắm. Do dự một lúc, tôi leo lên giường của Lục Anh. Cô đã trải sẵn hai chiếc gối và một chiếc chăn bông lớn. Chiếc gối Peppa Pig để lộ nửa đầu của cô dưới chăn. 

Lục Anh giặt xong, mặc một bộ đồ ngủ có dây kéo đến đùi, khó có thể biết được cô có đang mặc đồ lót hay không. Cô ngồi lên giường và bôi một ít kem dưỡng da lên chân. 

Tôi lịch sự nói rằng tôi sẽ giúp bạn. Lục Anh cười ranh mãnh nói: "Không được, ta sợ ngươi nhân cơ hội ăn thịt ta." 

Lục Anh tắt đèn pha, bật chiếc đèn bàn nhỏ cạnh giường, lên giường, tự nhiên nhào vào lòng tôi, ôm thật chặt. 

Dù có chút xấu hổ nhưng tôi vẫn lịch sự ôm eo cô ấy. 

Để giải tỏa những nghi ngờ trong đầu, tôi đưa tay xuống. Cái xúc tu là cái mông trần trơn trượt của tôi, nhưng tôi đã chạm vào một sợi dây mỏng. Tôi tự nghĩ, ồ, mình đang mặc quần lót. 

Lục Anh dường như nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi. Cô nhéo dái tai tôi, ngượng ngùng nói: “Em đặc biệt đeo cái này cho anh.” Tôi thường mặc quần đùi và ước gì mình có thể mặc thứ gì đó làm bằng sắt. 

Cánh tay tôi tràn đầy nephrite ấm áp, và mũi tôi tràn ngập hương thơm nữ tính của Lục Anh. Hai tay tôi ôm lấy vòng eo mảnh khảnh và mềm mại của cô ấy, phần thân dưới chuẩn bị di chuyển và dựng lều. 

Tôi muốn hết sức bình tĩnh lại nên nhắm mắt lại, làm ra vẻ mặt của Lưu Hạ Huy rồi nói, ngủ nhanh đi, ngày mai đừng dậy nổi. 

Lục Anh không có ý định ngủ. Cô ấy dùng tay véo dái tai tôi và nhẹ nhàng thì thầm, Anh Xiaoyi...

Tôi nhắm mắt thở dài, cô ấy lại thì thầm, anh có muốn em không? 

Tôi không trả lời trực tiếp mà bảo đi ngủ nhanh đi, vì những suy nghĩ lung tung của tôi sẽ càng khiến tôi khó ngủ hơn. 

Nhưng Lục Anh lại ôm tôi chặt hơn, thở dốc một chút, “Anh Tiểu Nghĩa, anh ôm em đi.” 

Tôi không muốn tỏ ra quá cứng nhắc nên mở mắt ra, mỉm cười nhìn cô ấy rồi nói đùa: “Đừng như vậy, tôi thực sự là một quý ông.” 

Lục Anh ôm tôi chặt hơn, chóp mũi cô ấy gần như chạm vào chóp mũi tôi. Cô ấy đột nhiên lóe lên đôi mắt to và nói: Tôi biết bạn là một quý ông, vì vậy tôi muốn trao lần đầu tiên của mình cho bạn và sẵn lòng trao nó cho bạn. 

Tôi hơi ngạc nhiên nhìn cô ấy nói, trước đây không phải em đã có bạn trai sao? 

Lục Anh trên mặt hiện lên một tia buồn bã, cô nói: "Đúng vậy, nhưng chúng tôi chỉ nắm tay và hôn nhau. Anh ấy muốn tiến xa hơn, tôi từ chối." 

Tôi nói, tại sao bây giờ đừng phong kiến ​​như vậy. 

Lục Anh nhẹ nhàng lắc đầu nói: Không, lúc đó tôi cảm thấy mình và anh ấy chưa tốt như vậy. 

Tôi ậm ừ và nói chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Lục Anh kể rằng sau này anh ấy sẽ tránh xa tôi nếu không muốn thứ mình muốn. 

Tôi bất lực nói, vậy thì anh nên cho anh ấy tiền và đưa anh ấy ra nước ngoài. 

Lục Anh nói, ta mềm lòng, hắn cầu xin ta cũng đồng ý. 

Tôi nói, tại sao bạn không mềm lòng khi anh ấy muốn điều này? Lục Anh nói cái này thì khác. Suy cho cùng, tiền bạc là thứ gì đó bên ngoài cơ thể, nhưng tôi hơi quan tâm đến cảm xúc. 

Tôi thở dài trong lòng và nói rằng chúng ta không thể làm điều này nữa và hãy để việc đó cho người yêu tương lai của bạn. Bạn đã kiên trì cho đến bây giờ. 

Lục Anh nói, tôi chỉ kiên trì đến bây giờ mới gặp được anh. 

Tôi đã từng nghĩ rằng tôi có thể chiến đấu để được ở bên bạn. 

Bây giờ tôi không có bất kỳ kỳ vọng xa hoa nào cho tương lai. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể sống một mình một cách bình thường. 

Lòng tôi đột nhiên có chút lạnh lẽo, trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ khủng khiếp. Chẳng lẽ đêm nay cô bé này đã trao trinh tiết cho tôi để sau này có thể làm được điều gì đó hoành tráng? 

Nghĩ tới đây, lòng tôi như bị kim đâm, mắt có chút ươn ướt. 

Lục Anh nhìn vẻ mặt của tôi, bình tĩnh nói: "Thật ra ông chủ của chúng ta đã từng thuyết phục tôi rằng tôi có thể kiếm được rất nhiều tiền bằng một máu. Cũng có khách hàng ném một đống tiền vào tôi, họ thật sự đã đập nát nó." 

Nhưng tôi kiên quyết không đồng ý và gạt bỏ những lời cay nghiệt của mình, nói rằng nếu họ dám đánh thuốc mê hoặc ép buộc tôi, tôi sẽ gọi cảnh sát và tố cáo họ tội hiếp dâm. 

Tôi vừa cảm động vừa đau khổ. Tôi chạm vào mặt cô ấy, hôn cô ấy và nói, được rồi, cô đừng làm công việc này nữa. 

Lục Anh cười nói: "Ta không làm thì thế nào? Ngươi ủng hộ ta chứ?"

Tôi có chút không thể trả lời. Lục Anh sợ tôi xấu hổ nên lập tức nói tiếp, kỳ thật tôi tự nuôi mình cũng không thành vấn đề. Hiện tại tôi đang làm việc chăm chỉ để kiếm tiền nuôi gia đình và giúp bố mẹ trả nợ. Sau đó cô giả vờ thoải mái nói, sau khoảng thời gian này, sau này em sẽ ổn thôi, anh không cần phải lo lắng cho em. 

Trong lòng tôi có rất nhiều cảm xúc nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. 

Lục Anh nhìn thấy vẻ mặt trịnh trọng của tôi, mỉm cười. Sau đó cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống và chạm vào vật cương cứng của tôi qua lớp quần lót của tôi. Cô ấy nói: "Anh ơi, anh thật gian dối. Ở dưới anh rất thật thà. Thấy người đẹp thì chào." 

Tôi nói này, ôm nhau như thế này là bình thường mà. 

Lộ Anh nói thêm rằng tuy ngực của tôi hơi nhỏ nhưng ngoại hình và vóc dáng của tôi không hề tệ. 

Tôi nhanh chóng nói, tất nhiên, Tiểu Lộ, em là một mỹ nhân tuyệt vời, tôi không khen em, em quả thực rất xinh đẹp. 

Lục Anh vẻ mặt vui vẻ, nhắm mắt lại nói: "Được, ta cho ngươi cơ hội hôn mỹ nữ." 

Tôi không cử động, tôi chỉ nhìn cô ấy và nói, đừng như thế, nếu cứ tiếp tục thì sẽ vượt quá tầm kiểm soát. 

Lục Anh mở mắt nói: "Ta chỉ muốn ngươi mất khống chế." 

Cô ấy dùng ngón tay chọc vào ngực tôi nói: “Anh là người cao ráo, đẹp trai, nam tính nhưng trong lòng em có một người phụ nữ sống, anh luôn vướng mắc và mềm yếu, nửa vời nhượng bộ, muốn từ chối nhưng vẫn hoan nghênh em”. 

Bạn là loại người chờ đợi một người phụ nữ cưỡng hiếp mình phải không? 

Tôi hơi xấu hổ trước những gì cô ấy nói, nói: Này, tôi không phải Anh Chu, tôi chỉ thấy có lỗi và yêu em, không muốn làm tổn thương em. 

Lục Anh nói cậu không cần phải lo lắng cho tôi nhiều như vậy, cũng đừng lo lắng cho tôi nhiều như vậy. Tôi sẽ đi con đường riêng của mình trong tương lai. Đêm nay em sẽ là cô dâu của anh và anh sẽ là người đàn ông của em. 

Nếu bạn vẫn là đàn ông thì đừng làm tôi thất vọng. Cởi quần áo tôi, hôn miệng tôi, chạm vào ngực tôi và phá trinh tôi bằng con cặc của anh. 

Tôi cảm động trước lời nói của Lục Anh. Tôi nghiến răng cởi bộ đồ ngủ có dây đeo ra khỏi đầu cô ấy. Thân trên của Lục Anh trần trụi trước mặt tôi. 

Bộ ngực tuy không lớn nhưng ít nhất cũng phải cỡ B cup, giống như hai cái bát nhỏ úp ngược. 

Quầng vú và núm vú màu hồng mỏng manh lộ ra, núm vú bắt đầu hơi căng và cứng. 

Lục Anh đặt tay tôi lên ngực cô ấy, sau đó vòng tay qua cổ tôi và bắt đầu hôn tôi điên cuồng. 

Trong khi tôi nếm cái miệng ngọt ngào và cái lưỡi màu hoa cà của cô ấy, tôi nhào nặn và vuốt ve hai bộ ngực săn chắc của cô ấy một cách mạnh mẽ. Bộ ngực trinh nữ săn chắc và cứng đến mức có cảm giác đặc biệt mịn màng và đầy đặn. 

Tay Lục Anh đã thò vào trong quần lót của tôi, bắt đầu vuốt ve dương vật cương cứng của tôi, đồng thời nhẹ nhàng chạm vào hai hòn bi của tôi. 

Sau một hồi hôn ngọt ngào, Lục Anh thở hổn hển cởi quần lót của tôi ra, nháy mắt với tôi nói: “Anh ơi, nằm xuống đi, em cho anh ăn một miếng.” 

Tôi cau mày và nói, xin hãy nhẹ nhàng. 

Lục Anh cười ha hả nói: “Tôi muốn nặng hơn một chút.” Tôi nghe nói lần đầu sẽ rất đau. Trước tiên ta sẽ ăn thật ngon với ngươi một lát, ngươi sẽ không gây sự với ta quá lâu. 

Nói xong, anh cúi đầu xuống háng tôi, há miệng ngậm dương vật của tôi vào miệng rồi nuốt chửng. 

Tôi đưa tay nâng mông Lục Anh lên, cố gắng giúp cô ấy ăn. Lục Anh lắc lắc người, nhổ cặc của tôi ra và nói: “Ở đó đừng ăn, dưới này tôi nhạy cảm lắm, sợ anh ăn vào tôi sẽ không chịu nổi.” 

Tôi nói nó không quan trọng và tôi không thể giúp được nữa. 

Lục Anh ngượng ngùng nói, đi tiểu thì phải làm sao? 

Tôi đã nói bạn không thể đi tiểu ngay cả khi bạn muốn đi tiểu vào lúc này, không sao cả. 

Âm đạo của Lục Anh rất đẹp, màu hồng nhạt, chỉ có môi bé hơi sẫm hơn một chút do tắc nghẽn. Môi bé của cháu rất nhỏ và chúng mở ra một chút sau khi tôi mút một lúc. Toàn bộ âm đạo và môi bé như một bông hoa nở rộ, rất đẹp. 

Tay tôi lang thang trên vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô ấy, tận hưởng cảm giác mềm mại và mỏng manh. Tôi đẩy quần lót của cô ấy sang một bên và dùng lưỡi quét qua môi âm hộ và âm vật của cô ấy. Lục Anh vặn vẹo thân thể, thân dưới bắt đầu căng cứng, sưng tấy, môi âm hộ ướt đẫm dịch âm đạo. 

Lần quan hệ bằng miệng thứ 69 này, không biết kéo dài bao lâu, Lục Anh ngã đè lên người tôi, thở hổn hển nói: “Tôi không làm được nữa, nếu làm lại thì tôi sẽ không còn chút sức lực nào nữa, anh ơi, lên đi.

Tôi do dự một chút, thấp giọng hỏi, ở đây có bao cao su không?

Tôi không mang nó theo.

Lục Anh đưa tay ôm lấy dương vật của tôi, nhìn tôi trìu mến nói: Anh ơi, anh cứ dùng thứ xấu xa đó của anh để phá trinh em đi. Tôi chỉ muốn bạn đưa nó vào thịt mà không cần bao cao su.

Lục Anh ngượng ngùng nằm trên giường, khép chân lại, trìu mến nhìn tôi. Tôi quỳ trước mặt cô ấy, dang rộng hai chân của cô ấy và nhắm con cặc của mình vào bộ phận sinh dục mỏng manh và mềm mại của cô ấy.

Tôi cọ xát quy đầu của mình vào môi âm hộ và âm vật của cô ấy, cảm nhận được sự ẩm ướt và run rẩy ở háng cô ấy.

Lục Anh trợn mắt nhìn tôi nói: “Đừng đùa với tôi nữa, tôi sẽ chỉ đường cho anh.” 

Vừa nói, cô ấy vừa nâng người lên, dùng tay phải nắm lấy con cặc của tôi và chỉ nó vào lỗ đào của chính mình.

Tôi giơ dương vật của mình lên và dưới sự hướng dẫn của cô ấy, tôi đã đạt được chưa đến 1/4 inch. Mặc dù phần thân dưới của Lộ Anh ướt nhưng cửa âm đạo của cô ấy rất chật. Tôi sợ làm tổn thương cô ấy nên đẩy vào từng chút một.

Lục Anh buông tay đang nắm dương vật của tôi ra, nằm xuống giường, hơi thở hổn hển, cau mày.

Tôi tiếp tục đẩy về phía trước và từ từ đẩy vào 1/3 chiều dài. Nó không chỉ có cảm giác chật chội mà còn có vẻ như bị chặn bởi một lớp phía trước.

Lục Anh xoay mông, có lẽ cảm thấy quy đầu của tôi đang ấn vào màng trinh. Cô ấy mỉm cười bẽn lẽn, nắm lấy cánh tay tôi và nói, hãy đến và hôn tôi.

Tôi dừng động tác, cúi người hôn lên môi cô ấy.

Lục Anh âu yếm ôm lấy mặt tôi nói: “Sau này dùng vũ lực, nhớ hôn thật mạnh vào miệng anh, ôm chặt hôn như thế này, anh sẽ không sợ đau, em đừng thương hại anh, cứ dùng vũ lực thôi.” 

Tôi gật đầu, nghĩ rằng đây là nỗi đau lâu dài hơn là nỗi đau ngắn hạn. Tôi hít một hơi thật sâu, hôn lên môi cô ấy, quấn lưỡi mình quanh chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy rồi dùng hết sức đẩy phần thân dưới về phía trước. Quy đầu xuyên thủng lớp màng trinh mỏng, tượng trưng cho sự trong trắng và khiết tịnh của Lục Anh Băng, xuyên thẳng xuống phía dưới, đi vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô.

Lục Anh thở dài vừa thỏa mãn vừa đau đớn, cắn môi, hai tay nhéo nhéo vai và lưng tôi. Cơ bắp khắp cơ thể cô căng cứng vì căng thẳng. Tôi có thể cảm nhận được âm đạo của cô ấy đang kẹp chặt con cặc của tôi, và phần thân dưới của cô ấy không ngừng run rẩy.

Lục Anh nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, vẻ mặt vui vẻ. Cô ấy dùng lưỡi liếm đôi môi đau nhức của tôi như hối lỗi, ôm chặt lấy cổ tôi và nói, anh ơi, của anh ngon quá.

Tôi nói, em còn đau không?

Lục Anh gật đầu nói vừa rồi còn đau, nhưng bây giờ đã đỡ hơn rồi, bên trong thật thoải mái, anh yêu con cặc to lớn của em quá.

Sau đó hắn bẽn lẽn nói: “Thân thể của ta giao cho ngươi, ngươi có thể gọi ta một cái tên hay ho hai lần được không?” 

Đừng lúc nào cũng là bạn, bạn, bạn, Xiaolu, Xiaolu, Xiaolu.

Tôi nói có, đó là người yêu hay kho báu?

Lục Anh nói cái gì cũng được, càng ghê tởm càng tốt.

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói, nếu tôi gọi anh là Bảo Bảo thì anh cũng có thể gọi tôi là Bảo Bảo được không?

Tôi nói có, tôi sẽ nghe lời bạn.

Lục Anh vặn vẹo mông nói, em yêu, em di chuyển đi, em bé đang ngứa ngáy bên trong.

Tôi nói, hãy chịu đựng nỗi đau. Lục Anh gật đầu, với tay lấy quần lót của tôi, nhét nó vào dưới mông, cười tinh quái rồi nói đừng làm bẩn ga trải giường của tôi.

Tôi rút con cặc ra một cách nhẹ nhàng nhất có thể cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo của cô ấy. Sự va chạm gần gũi như vậy khiến Lục Anh có chút đau đớn. Cô nghiến răng nghiến lợi chịu đựng.

Tôi cúi đầu nói: Em ơi, em hãy cố chịu đựng, một lát nữa sẽ hết đau. Lục Anh gật đầu nói ta không sợ, cứ đi đi.

Tôi ấn đôi chân trắng nõn thẳng tắp của Lục Anh vào ngực mình, đồng thời nhào nặn thật mạnh bộ ngực của cô ấy, tôi bắt đầu đâm vào âm đạo siêu chật của cô ấy từ chậm đến nhanh. Lục Anh trên mặt lộ ra vẻ vừa đau vừa vui. Tôi không thể chịu đựng được việc khiến cô ấy đau khổ quá nhiều nên tôi đẩy mạnh một lúc. Tôi cảm thấy một cơn cực khoái nhỏ bên trong cô ấy, và chất lỏng tình yêu tuôn ra điên cuồng, vì vậy tôi ấn vào âm đạo của cô ấy và phun tất cả con của tôi vào sâu trong tử cung cô ấy.

Cảm nhận được sự xuất tinh của tôi, toàn thân Lục Anh căng cứng, cô cố hết sức chịu đựng nhưng vẫn không nhịn được kêu lên một tiếng gần như hét lên, rồi gục xuống.

Tôi muốn rút cặc ra, nhưng Lục Anh lại ôm lấy eo tôi, thở hổn hển: “Ở trong này một lát, anh thích đồ trẻ con ở bên trong.” 

Tôi không còn cách nào khác đành nhẹ nhàng nằm trên cơ thể cô ấy và tiếp tục hôn cô ấy một cách nhẹ nhàng. Lục Anh rời khỏi môi tôi, nói: “Em yêu, ăn sữa của anh đi.” 

Tôi cười ác độc nói rằng việc bú vú sẽ khiến bạn hưng phấn trở lại và bạn sẽ muốn có lại, vì vậy hãy suy nghĩ kỹ. 

Lục Ưng nghiêng đầu nói: "Ai bảo ngươi làm gấp như vậy? Hạ thân của ta còn đau, ngươi ăn vào sẽ đỡ đau, nhưng lại không thể làm được." 

Vừa mút núm vú của cô ấy, tôi vừa nói, anh không muốn nhanh, lần đầu quan hệ không được lâu quá, em sẽ đau, ngày mai em sẽ không đi lại được, anh cũng thấy tiếc cho em. 

Lục Anh khịt mũi nói: “Anh ức hiếp tôi vì còn trinh à?”

Tôi nói tôi không dám, nhưng bây giờ tôi không còn là phụ nữ nữa, tôi là phụ nữ. 

Lục Anh cười nhéo nhéo tôi, ngẩng đầu vuốt tóc tôi nói: “Anh là người đàn ông đầu tiên đụ âm hộ và bú ngực của tôi, anh có yêu tôi không?” 

Tôi buông núm vú của cô ấy ra, hôn lên miệng cô ấy, nói rằng tôi yêu cô ấy, tất nhiên là tôi yêu cô ấy. 

Lục Anh nhắm mắt lại, vui vẻ nói: “Ừ, tôi cảm nhận được.”

Bé yêu ơi, anh cũng yêu em. Tôi yêu bạn rất nhiều. Tôi sẽ cho bạn bất cứ điều gì bạn muốn. Cho dù ngươi muốn mạng sống của ta, ta cũng sẽ không chút do dự trao nó cho ngươi. 

Tôi rất cảm động và nói: “Sao anh có thể muốn em làm điều này điều kia được? Anh sẽ yêu em rất nhiều”. 

Lục Anh ôm chặt lấy tôi, lẩm bẩm, dù sau này có chuyện gì xảy ra, hôm nay tôi rất, rất mãn nguyện. Tôi đã sống 20 năm như thể tôi đang sống cho ngày hôm nay.

Mọi thứ trước ngày hôm nay giống như một khúc dạo đầu cho ngày hôm nay. 

Tôi không khỏi bật cười khi nghe cô ấy nói chuyện đầy nghệ thuật. Tôi vỗ nhẹ vào cái mông nhỏ nhắn đầy đặn của cô ấy và nói rằng con chúng tôi rất tài năng. 

Lục Anh mở mắt, lè lưỡi nói rằng tôi đã thấy điều này trong phim, nhưng khi nhìn thấy dòng chữ này, tôi không nghĩ gì cả, tôi chỉ nghĩ đến em, Big Baby. 

Lục Anh cử động phần thân dưới, ngượng ngùng nói, em yêu, em kéo ra đi, hình như hơi kẹt. 

Tôi hét lên, vừa định rút nó ra thì Lục Anh lại rên rỉ đau đớn nói: Xin hãy nhẹ nhàng. 

Quả thực, vì nước tình yêu trở nên hơi dính và có cảm giác hơi dính nên tôi cử động nhẹ nhàng nhất có thể và rút âm đạo của cô ấy ra. 

Lục Anh nhanh chóng ngồi dậy, cúi đầu nhìn chất lỏng màu trắng đỏ chảy ra từ cửa âm đạo của mình. Cô lau nó bằng giấy. Chiếc quần lót dưới mông của tôi đã dính đầy máu từ lần màng trinh của cô ấy bị thủng, giống như những bông hoa nhỏ. 

Lục Anh lau người và phần thân dưới của tôi, nhặt quần lót của tôi lên và lau vết máu bên ngoài môi lớn. Cô hơi lo lắng và hỏi có phải máu ra nhiều quá không. 

Tôi nhìn nó và nói rằng nó không nhiều, không nhiều. 

Lục Anh ném quần lót vào người tôi, nói anh thật ghê tởm. Bạn rất có kinh nghiệm và bạn đã gây rắc rối cho rất nhiều cô gái. 

Tôi ngượng ngùng nói: “Tôi thực sự không có chuyện này. Tôi chỉ nói theo cảm xúc của mình thôi.” 

Lục Anh tựa vào trong ngực tôi nói, đừng lo, anh đùa thôi, đừng ghét anh, cứ ôm anh ngủ đi, được không...

Tôi ôm cô ấy nằm trên giường, cô ấy chỉ vào ngực tôi nói: “Ngày mai anh quan hệ, có còn đau không?” 

Còn ngày kia thì sao...

Tôi nói tôi thực sự không biết điều này. Lục Anh hừ một tiếng, nói rằng cô có ý thức tự vệ rất tốt. Tôi thực sự đang hỏi và tôi không đào hố cho bạn. Bạn sợ điều gì? 

Lục Anh sờ mặt tôi nói, không biết em sẽ ở đây bao nhiêu ngày, nhưng anh muốn mỗi ngày đều như vậy với em. 

Tôi nói bạn có làm được không? 

Lục Anh nói: “Được rồi, em phải nhanh lên, anh nghĩ sẽ không còn đau nữa đâu, anh có thể lên đỉnh với em, loại này rất đẹp, nhất định phải làm mấy lần.” 

Tôi cười bảo em còn trinh và biết nhiều lắm. 

Lục Anh cười khúc khích, “Này, cậu biết em gái tôi có thể nói bất cứ điều gì, ngay cả khi cậu không muốn nghe.” 

Tôi nói họ lên sân khấu với người lạ, có giống nhau không? 

Lục Anh vẻ mặt nghiêm túc nói, không có chuyện đó. Họ nói rằng họ làm việc này vì công việc, nhưng họ không cảm thấy như vậy chút nào. Họ chỉ giả vờ để những người đàn ông hoàn thành công việc sớm. 

Tôi thở dài ôm cô ấy thật chặt và nói, em phải hứa với anh là không được ngược đãi bản thân. Nếu bạn thiếu tiền, tôi sẽ giúp bạn tìm cách. 

Lục Anh nói, chuyện này ngươi đừng lo lắng. Tôi là người có chính kiến ​​của riêng mình. Không ai có thể ép tôi làm điều gì đó mà tôi không muốn làm. 

Bây giờ tôi đã có một đứa con lớn, tôi thậm chí còn không thể đánh chết nó. 

Hôm nay ngươi nguyện ý mang ta đi, ngươi thật sự đã cứu ta. 

Nếu không có em, có lẽ anh đã tuyệt vọng và bỏ cuộc một ngày nào đó. 

Tôi có chút lo lắng hỏi cô ấy: “Hôm nay em không đeo bao cao su, em không sợ có thai à?” 

Lục Anh cười nói, nếu như cô ấy có thai, anh có muốn không? 

Tôi không thể trả lời lại lần nữa. 

Lục Anh cười ôn nhu nói, nếu ngươi muốn, cho dù có người muốn giết ta, ta cũng sẽ sinh cho ngươi một đứa con rồi chết đi. 

Nhưng bạn sẽ không muốn nó và bây giờ bạn không đủ khả năng chi trả. 

Hơn nữa, tôi là một người phụ nữ khiêm tốn và tự nhận thức được. Trước đây anh đã nói rằng anh yêu em, và em là đủ. Tôi sẽ không trở thành mối lo lắng hay gánh nặng cho bạn. 

Nếu cậu không lo lắng, tôi sẽ uống thuốc trước mặt cậu. 

Lục Anh nhắm mắt lại nói, ngủ đi. Tôi mệt quá. Bạn có thể vui lòng nói lại cho tôi biết tình yêu của bạn dành cho tôi được không? Tôi ôm cô ấy thật chặt và nói anh yêu em, em yêu. Lục Anh hôn tôi và nói anh cũng yêu em, đi ngủ đi. 

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy thì trời vừa rạng sáng và Lục Anh vẫn còn đang ngủ say. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy ra và đắp chăn cho cô ấy. 

Tôi bước vào phòng khách, phân vân không biết nên làm gì hay mua đồ ăn sáng. Đúng lúc này, cửa mở ra, Tiêu Hàn vẻ mặt mệt mỏi bước vào. 

Cô ấy cầm trên tay vài hộp đồ ăn mang đi và nói tôi đã mua bữa sáng cho ba người. 

Tôi nhanh chóng lấy nó. Tiêu Hàn ngồi vào bàn, rót một cốc nước ấm rồi uống một ngụm. Anh nhìn tôi cười và nói: “Đêm tân hôn có nến cảm giác thế nào? Thật tuyệt phải không?”. 

Tôi đỏ mặt không nói gì. 

Xiaohan thở dài và nói rằng Xiaolu luôn nói về bạn, cô ấy là một người đáng thương. 

Nhưng trong lòng tôi đang nói, bạn cũng là một người đáng thương, có lẽ còn thảm hại hơn. 

Tiêu Hàn có chút lảo đảo đứng lên, nói không muốn nói chuyện nữa, ta chuẩn bị đi ngủ một lát.

Tôi hỏi thừa, bạn dậy sớm quá, ngủ không đủ giấc. 

Tiêu Hàn dừng lại, có chút nghiêm túc nói, tôi không muốn lúc rạng đông sẽ bị nhìn thấy đi ra khỏi nơi đó khi trời đã đông đúc. 

Tôi biết mình đã nói sai và có chút lo lắng. Tiêu Hàn cười nói, ngươi yên tâm, ta không quan tâm, nhân sinh đã khác, ngươi đừng nói nữa, ta đi ngủ đây. 

Tôi ra ngoài chạy vài vòng rồi quay lại và đi tắm. Tôi đánh thức Lục Anh trong khi xem giờ và cùng cô ấy ăn sáng. 

Lục Anh lo lắng nhìn Tiêu Hàn đóng cửa, hỏi ta mấy giờ Tiểu Hàn về tới, ta có gặp nàng hay không. 

Tôi nói lúc đó là khoảng năm giờ, và cô ấy mang bữa sáng đến. 

Lục Anh thở dài, nhẹ nhàng đẩy cửa đi vào, cô lấy bộ quần áo bẩn mà Tiểu Hàn đã thay rồi ném vào máy giặt. Cô ấy nói tôi đi làm. Khi máy giặt đã sẵn sàng, bạn có thể giúp phơi chúng trên ban công phòng chúng tôi. 

Bạn đi làm việc của bạn và cho tôi biết khi bạn quay lại. Nếu bạn không quay lại, hãy nói với tôi nữa. 

Tôi gật đầu, Lục Anh vội vàng đi ra ngoài. 

Trong khi chờ máy giặt, tôi thầm nghĩ về Xiaowei, Lộ Anh và dì và mẹ Yu của tôi. Lòng tôi cảm thấy nặng trĩu. Tôi cảm thấy mình đã nhận được quá nhiều tình cảm từ họ nhưng lại không thể bảo vệ họ. 

Nghĩ đến Tiểu Vi nằm bất lực trên giường bệnh, tôi cảm thấy máu trong người dâng trào. Tôi nghiến răng và siết chặt nắm tay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 38

Tôi đứng trên ban công ngoài bếp, nhìn bóng lưng cô độc của Lục Anh chậm rãi lùi về phía sau, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối. 

Tôi châm một điếu thuốc và nhìn cô ấy hoàn toàn khuất tầm mắt. 

Lúc này, tôi thực sự hối hận. Lẽ ra tôi nên đi bộ cùng cô ấy đến ga tàu điện ngầm. 

Tôi nhắm mắt ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, suy nghĩ về kế hoạch trả thù của mình. 

Đã là một cậu bé ngoan bao nhiêu năm kể từ khi còn nhỏ, tôi thực sự cảm thấy có lỗi nếu thực sự muốn chơi hết mình với người khác. 

Nhưng tất cả những gì tôi có thể dựa vào là sức mạnh của chính mình. Về quyền lực, tiền bạc, phương tiện, tôi chắc chắn ở thế bất lợi. 

Tôi nhớ đến một câu nói xưa rằng quyền anh khiến giới trẻ sợ hãi, tôi không khỏi cười khổ. Ngày nay, tôi chỉ có thể dựa vào nắm đấm của mình để kiếm sống. 

Tôi rời nhà sớm và đến nhiều siêu thị khác nhau để mua băng dính và dây nylon. Sẽ thật khó xử nếu tôi sử dụng tay trần. Tôi muốn mua một con dao, nhưng ngoại trừ bấm móng tay, tất cả các loại dao khác đều phải đăng ký bằng CMND. Tôi nghĩ nó quá phức tạp nên tôi đã bỏ cuộc. 

Thực sự, tôi không biết nhiều về những gì mình sẽ phải đối mặt khi ra ngoài. Tóm lại trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ, đó là trả thù anh Lý và gia đình anh ấy. 

Tiểu Vi đã thành ra như vậy, còn có thể cầu xin cái gì, làm sao cầu xin, đầu óc trống rỗng. 

Mẹ kiếp, đánh chó cũng tốt, tôi thầm nói trong lòng. 

Tôi xuống Tuyến 8, tìm thứ gì đó để ăn gần đó và nghĩ về bước đi tiếp theo của mình. Hôm qua anh Lý gọi điện nói có người ở nhà. Tôi đoán rất có thể người tình đang mang thai của anh ấy đang ở nhà. Về phần bản thân Anh Li, có lẽ anh ấy vẫn đang làm việc. 

Có lẽ sẽ dễ dàng trút giận với người phụ nữ này, có thể coi đó là sự trả thù cho chị Hứa, nhưng luôn có kẻ làm sai và con nợ, giải quyết vấn đề mà không bị tổn thương cũng chẳng ích gì. Tốt hơn hết là cố gắng đưa Anh Li về nhà trước. 

Bằng cách này, bạn không thể kiểm tra thời gian quá sớm. Tốt nhất nên đi trước 5 giờ chiều. Nếu đi quá sớm, bạn sẽ phải chờ rất lâu. Nếu bạn đi quá muộn sẽ có quá nhiều người ra vào. Thật khó để đối phó với đám đông.

Lúc đầu năm giờ, tôi đi theo địa chỉ mà anh Lý đưa cho tôi và bấm chuông liên lạc nội bộ ở tầng dưới đúng giờ. Giọng trả lời quả thực là giọng của một phụ nữ trẻ. Tôi nói với giọng khàn khàn rằng tôi đang đi giao hàng, và cánh cửa mở ra.

Đây là một tòa nhà cao tầng lớn. Gia đình anh Li sống ở tầng năm. Tôi nghĩ ngợi rồi leo lên lầu thay vì đi thang máy.

Khi tôi bước đến cửa nhà, tôi thấy cửa đã hé mở một chút. Người bên trong có lẽ đang sốt ruột chờ đợi mà không có ở cửa.

Tôi tình cờ đẩy cửa nhẹ nhàng bước vào. Bên trong trang trí không lộng lẫy nhưng nhìn rất cao cấp.

Một phụ nữ trẻ mặc quần áo tập yoga bước tới từ bên cạnh và đâm thẳng vào tôi. Cô ấy mở to mắt và hơi ngạc nhiên nói, bạn là người chuyển phát nhanh à?

Tôi không nói gì, quay người và đóng cửa an ninh lại. Lúc này người phụ nữ mới phản ứng. Cô ấy bắt đầu bỏ chạy nên tôi tóm lấy cô ấy và ép cô ấy vào tường. Tay chân cô không ngừng vùng vẫy. Tôi đặt cánh tay của mình qua cằm cô ấy, đặt một chút lực lên cổ cô ấy và nhẹ nhàng che miệng cô ấy bằng tay kia. 

Cô ngay lập tức bắt đầu thở gấp, nhận ra sự kháng cự là vô ích và dừng lại. 

"Nếu ngươi thành thật ngoan ngoãn, ta sẽ thả ngươi đi, hiểu rõ thì gật đầu." Tôi đã cố gắng hết sức để hành động ngoại giao, mặc dù trong lòng tôi cũng đang hoảng sợ. 

Trong cơn hoảng loạn, người phụ nữ không những không gật đầu mà còn lắc đầu. Anh rên rỉ, cố gắng nói. 

Cô ấy không làm theo kịch bản, còn tôi thì hơi mất phương hướng nên phải lỏng tay che miệng cô ấy ra một chút xem cô ấy nói gì. 

Cô thở hổn hển và nói: "Tôi sẽ đưa cho anh bất kỳ khoản tiền nào anh muốn. Hãy lấy bất cứ thứ gì anh thích trong nhà tôi. Xin đừng làm tổn thương tôi." 

Để che đậy sự hoảng sợ của mình khi gặp người đang đàm phán những điều khoản như thế này, tôi túm lấy cổ áo cô ấy và kéo đến ghế sofa, sau đó lấy băng dính bịt miệng cô ấy lại. Ban đầu tôi muốn trói tay cô ấy bằng dây nylon, nhưng thấy băng đó hiệu quả hơn nên tôi chỉ trói tay chân cô ấy bằng băng dính. 

Cô ấy nằm trên ghế sofa và nhìn tôi với vẻ mặt kinh hoàng, đôi mắt to đầy sợ hãi và sợ hãi. 

Sau khi giải quyết xong với cô ấy, tôi đi nhìn quanh nhà. Nó có ba phòng ngủ và hai phòng khách. Phòng ngủ chính rất bình thường, phòng khách hình như đã có người chiếm giữ. 

Trong phòng học có một cái bàn viết, trên bàn viết có một chiếc laptop Thinkpad.

Tôi liếc nhìn vài cuốn sách trên kệ. Tất cả họ đều là những người chuyên nghiệp, và những cuốn sách giải trí cũng có một hương vị nhất định. 

Xem ra anh Lý này cũng không phải hoàn toàn không biết gì. 

Tôi vào bếp nhìn xung quanh, lấy một con dao từ hộp đựng dao Zwilling của họ, cầm nó trên tay và quay trở lại ghế sofa. 

Có một số hóa đơn chuyển phát nhanh và hóa đơn điện nước còn sót lại ở lối vào. Tôi nhìn thì thấy trên tờ tiền có tên Anh Li, nhưng tên người nhận ghi trên tờ chuyển phát nhanh lại là Sở Độ. 

Chết tiệt, tôi tự nghĩ, con khốn này vẫn là gia đình của tôi. 

Sau khi đi loanh quanh, tôi quay lại ghế sofa và ngồi xuống. Khi Sở Độ nhìn thấy tôi đến, cô ấy bắt đầu vùng vẫy và lắc đầu. 

Tôi giả vờ lạnh lùng, dùng dao tát vào mặt cô ấy rồi nói: “Nghe kỹ đây, thành thật mà nghe thì chỉ cần gật đầu, hiểu chưa?” 

Sở Độ vội vàng gật đầu, tôi liền nới lỏng miếng băng dính trên miệng cô ấy ra. 

Sở Độ thở hổn hển nói: "Ta nằm ở chỗ này khó chịu quá, ngươi có thể đỡ ta đứng dậy được không?" 

Tôi lại cảm thấy chóng mặt. Người phụ nữ này luôn thương lượng các điều khoản, nhưng vừa rồi tôi đã khiến cô ấy vào thế không đúng. Đầu cô cúi thấp và chân cô cao hơn. Mặt cô ấy hơi đỏ nên tôi phải đỡ cô ấy dậy và ngồi dậy. 

Sau đó anh ta nói nhẹ nhàng, tôi đã quan sát thấy nhà bạn cách âm rất tốt, gọi thế nào cũng vô ích. 

Sở Độ im lặng, tựa hồ không biết nên nói cái gì, hoặc là sợ chọc giận ta một tên lưu manh. 

Bình tĩnh lại một lúc, cô nhẹ nhàng nói: "Anh muốn gì? Đòi tiền cũng được, nếu anh mang theo tiền rời đi, tôi sẽ không gọi cảnh sát." 

Tôi nhìn thẳng vào cô ấy và nói thứ tôi muốn không phải là tiền. 

Trên thực tế, Sở Độ là một mỹ nhân rất xinh đẹp. Cô ấy trông thuần khiết và đáng yêu. Cô ấy hơn tôi khoảng ba, bốn tuổi. Quần áo yoga của cô ấy rất tôn dáng. Chắc vì đang ở nhà nên không có đệm lót trên người. Hai bầu ngực tròn trịa căng cứng trước ngực, núm vú phía trên cũng phồng lên. Cô gái không cao, chân không dài nhưng khá thon thả, mông không to nhưng dáng chuẩn, săn chắc và thẳng tắp. 

Vòng eo rất gầy, chờ đã, hình như có gì đó không ổn. Tôi nhớ trước đó chị Lan đã nói rằng khi anh Lý thương lượng với tôi thì chị ấy đã mang thai được 4 tháng. Đây chính là lý do tại sao Anh Lý nóng lòng muốn cắt đuôi chị Hứa, nhưng người phụ nữ trước mặt lại có bụng phẳng lì, trông không hề có thai. 

Sở Độ thấy tôi ngơ ngác nhìn chằm chằm vào thân thể cô ấy, mặt cô ấy hơi đỏ lên, vẻ mặt có chút bối rối, cô ấy hoảng sợ nói, xin tha cho tôi, tôi thật sự sẽ không gọi cảnh sát, chồng tôi sẽ sớm quay lại. 

Tôi liền làm theo lời cô ấy và hỏi, khi nào chồng cô sẽ về. 

Sở Độ trả lời rằng anh ấy sẽ về đến nhà vào khoảng sáu giờ. 

Tôi lấy điện thoại di động của cô ấy và hỏi mật khẩu để mở khóa. Tôi nói rằng bạn nên gửi tin nhắn thoại cho chồng và hỏi anh ấy mấy giờ anh ấy sẽ về nhà. Cô ấy đã làm như vậy. 

Giọng nói trả lời ở đó nói rằng anh ấy sẽ đến đó vào lúc sáu giờ sớm. Tôi lật văn bản để đọc nên Sở Độ không nhìn thấy. 

Tôi liếc nhìn máy lọc nước ở góc nhà hàng của cô ấy, và nhờ cô ấy nói với Anh Lý rằng máy lọc nước ở nhà bị hỏng và cô ấy nên mua hai chai lớn Nongfu Spring ở siêu thị. 

Làm xong việc này, tôi đưa cô ấy vào phòng ngủ chính và ném cô ấy lên giường. Khi tôi định dán băng dính vào miệng cô ấy, cô ấy nói chờ đã, tôi hơi lạnh, bạn có thể cho tôi một chiếc áo khoác được không? 

Tôi ngẫu nhiên tìm thấy một chiếc áo mỏng trong tủ của cô ấy và đưa cho cô ấy. Sau đó tôi bịt miệng cô ấy lại và trói tay cô ấy vào đầu giường bằng dây nylon. 

Sở Độ có lẽ tưởng tôi định cưỡng hiếp cô ấy nên đỏ mặt xấu hổ, tức giận và sợ hãi, nhưng cô ấy lại có chút do dự khi nghĩ đến việc tôi lại khoác áo khoác cho cô ấy. 

Làm xong việc này tôi chỉ cười khinh thường rồi đi vào thư phòng. 

Hôm nay tôi có thể tát vào mặt cặp đôi này một cái để trút giận, nhưng không có gì đảm bảo họ sẽ không quay lại báo thù. 

Để đảm bảo an toàn cho bản thân, bạn chỉ có thể tìm thấy một số tay cầm trên chúng. 

Tôi đi bộ đến phòng làm việc một mình và mở máy tính xách tay của họ để xem liệu tôi có tìm được gì hữu ích không. 

Tôi đã tìm kiếm các tập tin trên ổ cứng nhưng không tìm thấy gì hữu ích. Tuy nhiên, tôi tìm thấy rất nhiều video khiêu dâm. Nhiều cái tên đều là NTR, tôi không khỏi nghĩ rằng đứa cháu trai này khá hư hỏng. 

Có vẻ như những điều hữu ích đang trực tuyến. Tôi duyệt qua các bản ghi lịch sử, tìm một số địa chỉ email và số QQ thường được chủ sở hữu sử dụng, sau đó ghi lại chúng trên điện thoại di động của mình. 

Tôi đã tìm thấy một Trojan phù hợp với các bạn từ đĩa mạng nơi tôi đã thực hiện một thử nghiệm bảo mật khi còn là học sinh cuối cấp, tải xuống cục bộ và sau đó thêm Trojan vào vùng tin cậy trong trình quản lý máy tính của anh ấy. 

Sau khi làm những việc này một cách quen thuộc, tôi không khỏi nảy ra một ý tưởng kỳ lạ, tôi thực sự muốn làm điều xấu. Tuy ta là một kẻ cơ bắp và ngu ngốc, nhưng giết chóc giết chóc thật sự không phù hợp với ta. Tôi vẫn quen với loại tội phạm có chỉ số IQ cao này. 

Làm xong việc này, tôi trở lại phòng ngủ chính. Sở Độ ngơ ngác nằm đó. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy cuộn người lại và nhìn tôi với vẻ sợ hãi. 

Tôi kéo miếng băng dính ra khỏi miệng cô ấy và để cô ấy thở vài hơi. 

Ngay khi cô ấy có thể nói được, cô ấy lại bắt đầu cầu xin bằng giọng nhỏ, cầu xin tôi hãy để họ đi. 

Tôi hỏi cô ấy, vợ chồng, hai người là vợ chồng phải không? 

Sở Độ trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, thở dài nói: "Ngươi là Hoa tỷ phái tới đúng không?"

Cô ấy yêu cầu bạn trút giận thay cô ấy. Bạn phải tự mình suy nghĩ về nó. Đánh mắng cô ấy cũng được, điều kiện nào cũng có thể đồng ý. Để anh Lý dọn dẹp rồi ra khỏi nhà cũng được. Nhưng nếu bạn làm tổn thương chúng tôi, bạn sẽ phải chịu trách nhiệm pháp lý. 

Nhìn thấy cô ta đe dọa tôi, tôi không khỏi tát thẳng vào mặt cô ta một cái, nói rằng cô tùy thời cũng dám uy hiếp tôi, cô phải lo cho bản thân mình trước đi. 

Sở Độ không dám nói nữa, nước mắt lưng tròng. 

Điện thoại của Sở Độ rung lên. Tôi cầm lấy nó và mở nó ra. Nó thuộc về Anh Li. Anh ấy nói hôm nay đường không tắc nghẽn và anh ấy đã đến siêu thị. Anh ấy hỏi liệu anh ấy có muốn gì ngoài nước không. Tôi trả lời thẳng: “Không cần”. Chỉ cần lên nhanh thôi. 

Khi đến đây, tôi nhìn vào siêu thị bên cạnh khu nhà Sở Độ. Chỉ mất khoảng 5 phút đi bộ đến đó và đi thang máy. Tôi đứng dậy bịt miệng Sở Độ lại. Tôi bịt mắt và tai cô ấy bằng một chiếc khăn gối, chỉ để lại lỗ mũi để thở. 

Sở Độ vùng vẫy một cách tuyệt vọng, tôi lấy con dao làm bếp ra, kề vào mặt cô ấy và nói, nếu cô còn cử động nữa, tôi sẽ chém cô và biến dạng cô. 

Sở Độ khóc nức nở và ngừng vùng vẫy. 

Khi đi ngang qua phòng khách, tôi bật TV, chỉnh âm lượng ở mức bình thường, đi qua hành lang ra khỏi cửa, sau đó để cửa hé mở, đứng ở lối đi an toàn bên cạnh thang máy chờ. 

Chưa đầy 2 phút, Anh Lý bước ra khỏi thang máy mang theo hai xô nước và đi thẳng về nhà. 

Tôi bay đến phía sau hắn, kề lưỡi dao lạnh vào cổ hắn, thì thầm, đừng gây ra tiếng động nào, quỳ xuống. 

Anh Li rõ ràng là không chuẩn bị trước. Hai tay anh bị nước chiếm giữ, anh sắp vùng vẫy. Tôi đá vào phía sau đầu gối của anh ta, và anh ta quỳ xuống với nụ cười toe toét. 

Tôi nhanh chóng lấy băng dính ra bịt miệng anh ta rồi ấn đầu anh ta xuống đất. Anh Lý vẫn muốn vùng vẫy nên tôi thở dài trong lòng, xoay người đấm vào tai phải của anh. Anh Lý rên rỉ nhưng không chống cự nữa và để tôi trói tay anh bằng băng dính. 

Tôi giật điện thoại từ tay anh, đóng cửa lại rồi bế anh Lý ra phòng khách. Tôi nhìn Anh Lý hơi vùng vẫy trên mặt đất với nỗi sợ hãi trong mắt. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, nghĩ cách nói chuyện với anh ấy. Anh Lý đã bình tĩnh lại sau cơn hoảng loạn ban đầu và vẻ mặt đã bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Tôi tháo miếng băng dính trên miệng anh ấy ra và nói, hãy nói thật đi, chuyện xảy ra với Xiaowei không phải lỗi của anh. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, anh Li đã thừa nhận điều đó mà không do dự. Anh ta thậm chí còn nói với vẻ giễu cợt và khinh thường rằng trước đây bạn không tốt, nên bạn không có quyền trách chúng tôi đã bất công. 

Tôi hơi khó chịu trước thái độ của anh ấy và nói rằng bạn không thể hủy hoại cuộc đời của một cô bé như thế này, và suýt giết chết cô ấy. 

Anh Lý chật vật ngồi dậy, thờ ơ nói rằng lẽ ra cô phải biết chuyện này kể từ ngày cô dùng ma túy. Cô ấy là một người trưởng thành. Cô ấy không phải chịu trách nhiệm về những tội lỗi mình đã làm sao? 

Ngoài ra, tôi chỉ cảnh cáo cô ấy một chút thôi. 

Tôi đứng dậy và nói: "Nếu bạn có vấn đề gì thì hãy đến với tôi. Nó không giống như bắt nạt phụ nữ". 

Anh Lý bình tĩnh nói: "Anh cho rằng mình là ai? Nói chuyện với tôi như vậy, anh cho rằng tôi không đánh bại được anh sao?" 

Bạn chỉ là một gã trai bao trong trường. Anh yêu một cô sinh viên rồi che đậy việc bạn gái chơi ma túy, còn muốn theo vợ tôi để kiếm sống. Bạn rất có năng lực? 

Trên trán tôi có chút mồ hôi, nhưng tôi vẫn bướng bỉnh nói, nếu cô dám tấn công Tiểu Vi, đừng trách tôi hôm nay gây rắc rối cho cô. 

Anh Lý cười khinh thường. Anh ấy nói, sao hôm nay em lại gặp rắc rối với anh? Anh trói tôi và trói vợ tôi. Tiếp theo là gì? 

Đâm chết cả hai chúng tôi? 

Bạn có thấy máu không? 

Này cậu bé xinh đẹp, cậu sẽ ngất xỉu khi nhìn thấy máu. 

Ngay cả khi bạn đâm chết cả hai chúng tôi, bạn sẽ đi đâu? Bạn có thể chạy được bao nhiêu ngày trước khi bị bắt và bị bắn? 

Tôi nghĩ bạn vẫn còn hơi nhạy cảm, ai cũng có thể nói chuyện rồi chia tay, nhưng tôi không hiểu biết bằng bạn và cũng không quan tâm đến bạn. 

Từ nay trở đi, mọi người đều đi trên con đường hướng lên trời. 

Tôi lại hỏi, còn chị Lan, chị đã làm gì chị ấy? 

Anh Lý nghe thấy tên chị Lan, anh không hề hoảng sợ chút nào. Ngược lại, anh ấy nói một cách tự hào, vì bạn đã hỏi nên tôi sẽ nói sự thật cho bạn, chỉ để đánh thức bạn. 

Con khốn Trần Nhược Lan đó đã gửi cho bạn một tin nhắn WeChat trên điện thoại di động của bạn ngày hôm đó, bảo bạn hãy chạy đi, khiến tôi mất tiền. 

Khi tìm hiểu thì tôi biết chính cô ấy là người mách nước nên tôi đã loại bỏ cô ấy. 

Còn về cách thực hiện, bạn có muốn nghe không? 

Tôi không nói gì, anh Lý tiếp tục nói: “Anh nghe lời thì tốt. Đầu tiên tôi nhờ cô ấy làm rõ sự việc, sau đó tôi tìm một vài người đàn ông đến thay cô ấy.” 

Một con khốn như cô ấy sẽ thích thú khi bị đàn ông đụ thành từng mảnh. 

Không biết cô ấy có về lại căn nhà tan nát của mẹ không. Nếu bạn tìm thấy cô ấy, bạn có thể hỏi cô ấy. Cô ấy không thể ra khỏi giường hoặc đi bộ trong vài ngày. 

Tôi tức giận nói, anh không sợ cô ấy tố cáo anh tội hiếp dâm sao? 

Anh Lý nói đó là một câu hỏi hay. Chúng tôi đã quay video toàn bộ quá trình. Cô ấy đang kiện chúng ta à?

Cô ấy muốn bản thân nổi tiếng hay cô ấy muốn người mẹ ốm yếu của mình chết sớm? 

Tốt nhất là đừng để đá chạm vào trứng phải không? 

Tim tôi thắt lại khi nghe chuyện xảy ra với chị Lan. Vốn tưởng rằng nhóm người này bề ngoài nhìn lịch sự, lễ phép, nhưng không ngờ bọn họ lại hung ác như vậy.

Tôi đang định nói thì anh Lý lại nhàn nhã nói, tôi phải xin lỗi anh về chuyện đã xảy ra với Tiểu Vi. Vấn đề này đã kết thúc. 

Hôm nay ngươi trói ta lâu như vậy, trói vợ ta lâu như vậy, ngươi tức giận đủ rồi. Bây giờ chúng ta hãy đi và chúng ta sẽ giải quyết vấn đề. 

Nếu bạn thiếu tiền, bạn có thể lấy tiền mặt tôi có ở nhà. 

Là chuyện giang hồ, là chuyện giang hồ, tôi sẽ không gọi cảnh sát. 

Tôi bước tới và đá vào cằm anh Li, người đang cảm thấy rất tự hào về mình. Anh ta rên rỉ và ngã xuống đất. Có vẻ như quai hàm của anh ấy hơi trật khớp một chút. Anh chỉ rên rỉ và không nói nên lời. Những giọt mồ hôi chảy ra từ đầu anh. 

Anh ấy có vẻ như không thể tin được. 

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng độc ác. Tôi túm cổ áo anh Li và kéo anh ra ban công. Sau đó tôi trói chặt tay, chân và mắt anh ấy, bịt miệng anh ấy lại, bịt mắt anh ấy rồi kéo cửa ban công cho đến khi chỉ còn lại một khe hở. 

Tôi dùng điện thoại di động của anh Lý để gửi tin nhắn WeChat cho Sở Độ, nghĩa là tôi sẽ về muộn từ ba phần tư đến một tiếng sau khi làm thêm giờ. Tôi trở lại phòng ngủ chính, kéo Sở Độ đứng dậy khỏi giường, tháo băng dính trên miệng cô ấy ra. 

Đầu Sở Độ bị gối đè lên. Có thể do thiếu oxy và cô cảm thấy hơi mềm. 

Cô chỉ có thể thở hổn hển nói: Làm ơn để tôi đi nhanh, chồng tôi sẽ quay lại sớm thôi. 

Tôi cho cô ấy xem điện thoại di động WeChat và nói với cô ấy rằng không cần phải vội, cô ấy vẫn còn nửa tiếng để ra ngoài nói chuyện với tôi. 

Sở Độ đột nhiên lộ ra vẻ mặt kỳ quái, thấp giọng nói: "Có thể để ta đi trước được không? Ta cần đi vệ sinh." 

Tôi cố tình nói rằng dù thế này nhưng tôi vẫn muốn đi vệ sinh, nên đừng bận tâm, cứ tè ra quần đi. 

Có lẽ bạn đã thấy vẻ mặt của tôi không hung dữ mà có chút vui tươi. 

Sở Độ vặn vẹo thân thể mấy cái, đầu đầy mồ hôi, nói: Làm ơn, ta nhịn không được nữa. 

Tôi cau mày, nhìn quanh và cảm thấy quả thực không có thứ gì cô ấy có thể dùng làm vũ khí để chiến đấu đến chết nên tôi cởi trói cho cô ấy. Cô cử động, toàn thân đau nhức vì bị trói quá lâu. Cô ấy lắc lư khi bước đi. Khi cô ấy bước vào phòng tắm của phòng ngủ chính, tôi đẩy cửa và theo cô ấy vào. 

Cô hoảng hốt nói, anh đang làm gì ở đây vậy. 

Tôi mỉm cười nói, đừng giở trò gì, tôi ở ngay đây đợi em nói xong. 

Sở Độ im lặng, biết rằng có phản kháng cũng vô ích. Cô ấy lặng lẽ bước vào nhà vệ sinh, túm lấy quần, nhìn tôi với ánh mắt van xin và nói: "Đừng nhìn tôi, được không?" 

Tôi quay người sang một bên, không nhìn thẳng vào cô ấy mà vẫn liếc nhìn cô ấy. 

Cô kéo quần xuống một chút, để lộ một phần đùi trần rồi ngồi vào bồn cầu.

Không ngờ ngồi được một phút lại không có động tĩnh gì. 

Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy không hài lòng. Mặt cô đỏ bừng, lắp bắp nói: “Tôi thật sự cảm thấy không thoải mái khi cầm nó trong người, nhưng tôi lo lắng đến mức không thể đi tiểu được.” 

Tôi cười thầm và nói: "Để tôi huýt sáo cho bạn nhé." Cô ấy càng trở nên ngại ngùng hơn và chỉ lắc đầu và nói: "Không, không, không." 

Tôi phớt lờ cô ấy và huýt sáo một lúc, quả nhiên, tôi bị vài giọt nước trước, sau đó có tiếng nước đập mạnh vào bồn cầu. Tiếng nước tiểu xèo xèo từ âm đạo chạm vào niệu đạo và môi âm hộ thật to và huyền ảo. Tôi không thể không cười khi nghe nó. 

Sở Độ che mặt cúi đầu, xấu hổ đi tiểu xong. Cô kéo tờ giấy đến bên cạnh rồi lau phần dưới cơ thể. Cô lấy một chiếc khăn ướt khác lau cẩn thận trước khi vén quần lên. 

Tôi cắt cánh tay của cô ấy sau lưng, dán băng dính lên, giả vờ nghiêm túc nói, nếu cô hợp tác với tôi, tôi sẽ không bịt miệng cô. Sở Độ gật đầu mạnh mẽ và nói, chắc chắn. 

Tôi bảo cậu đi với tôi ra phòng khách, tôi có chuyện muốn nói. 

Tôi kéo Sở Độ vào phòng khách tách biệt với ban công. Một chương trình dành cho trẻ em đang chiếu trên TV và một số nhân vật hoạt hình kỳ lạ đang chuẩn bị khám phá đại dương. 

Tôi đẩy cô ấy xuống và để cô ấy nằm nghiêng trên ghế sofa. Vì giằng co trước mặt nên tóc cô rối bù, xòe ra trên mặt và vai. Một vài sợi tóc dính vào mặt cô vì mồ hôi. 

Cô ấy cố gắng ngồi dậy, nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại và nói với cô ấy với vẻ giễu cợt: "Cô không xứng đáng ngồi nói chuyện với tôi." 

Tôi ngồi sau mông cô ấy hút một điếu thuốc để bình tĩnh lại. Mặc dù tôi chưa bao giờ có ấn tượng tốt với chị Lan, và những ngày đầu tôi cảm thấy chị ấy đang đùa giỡn với tôi như một chiếc găng tay trắng cho anh em họ Lý, nhưng chị ấy vẫn ra tay giúp đỡ chị Hứa một cách lương tâm, và gián tiếp cũng giúp đỡ tôi một tay. 

Tôi biết rằng cái gọi là xã hội đen này đối xử với những kẻ phản bội còn tàn nhẫn hơn cả kẻ thù của nó, nhưng tôi không ngờ rằng họ lại tra tấn Chị Lan đến mức này. 

Tôi không biết họ định đối xử với chị Hứa như thế nào, nhưng chị Hứa trong nhà có những người anh em quyền lực, lại kịp thời trở về Ninh Ba nên tôi tạm thời không dám làm gì họ. 

Tôi vứt tàn thuốc đi, hít một hơi thật sâu rồi quay lại nhìn cái mông nhỏ béo của Sở Độ đang thò ra trước mặt mình. Tôi gần như muốn đưa tay ra và chạm vào nó, nhưng rồi tôi lùi lại. Nó cảm thấy không ổn. Vai trò của tôi hôm nay phải là một người hung dữ chứ không phải một con cừu đội lốt sói thiếu tự tin và hung hãn. 

Trước đây tôi hành động quá nhẹ nhàng nên anh Lý, trông cũng rất yếu đuối, lại dám nói những lời gay gắt với tôi. 

Chết tiệt, tôi đã nguyền rủa mình hàng trăm lần vì sự vô dụng. 

Khi tôi đưa tay về phía mông Sở Độ, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ khác, bắt nạt phụ nữ không được coi là năng lực của tôi sao? 

Mẹ kiếp, đó mới là cách chơi của quý ông phải không? 

Kẻ xấu nào quan tâm đến điều này, kẻ xấu nào không tấn công người khác vào nơi họ dễ bị tổn thương nhất? 

Tôi tàn nhẫn chạm vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của Sở Độ. 

Sở Độ thân thể run lên, kinh ngạc phát ra một thanh âm. Cô vặn người né tránh, hoảng sợ nói: "Đừng làm vậy, chồng tôi sắp quay lại rồi." 

Tôi không chút bận tâm vuốt ve đường cong mông của cô ấy, tận hưởng làn da căng tròn và đầy đặn qua bộ quần áo tập yoga mỏng như da. 

Tôi nhéo mạnh vào mông cô ấy rồi thả ra, cảm nhận được làn da gợn sóng ở mông cô ấy. 

Sở Độ chật vật, nhưng tôi cũng rất lo lắng. Trên thực tế, tôi đã thực hiện bước đi này và dấn thân vào con đường phạm tội trái pháp luật. 

Nhưng khi nghĩ đến Tiểu Vi, chị Lan và chị Hứa, tôi lại không khách khí. 

Sở Độ liên tục cầu xin sự thương xót, nhưng tôi bất động. Tôi cởi chiếc quần yoga và chiếc quần lót ren nhỏ bên trong của cô ấy, để lộ cặp mông đầy đặn trắng như tuyết và hai bắp đùi trắng nõn của cô ấy. 

Giữa mông là một bộ phận kín màu đỏ sậm hiện ra. Sở Độ siết chặt hai chân nhưng lại bóp ra một phần môi lớn. Tôi đã chạm vào nó bằng tay mình. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, vừa khóc vừa cầu xin sự thương xót, "Đừng làm điều này, tôi không nghĩ anh là người xấu. Có chuyện gì chúng ta không thể bàn bạc được sao?" 

Tôi ghé vào tai cô ấy nói, em chỉ là một con điếm và một tình nhân, sao em lại giả vờ trong trắng? Hôm nay tôi đã nói điều này và không sao cả. 

Sở Độ nói rằng chúng tôi sẽ sớm nhận được giấy đăng ký kết hôn và chúng tôi là một cặp vợ chồng hợp pháp. Nói xong cô chỉ nức nở.

Tôi phớt lờ cô ấy, cởi quần và lấy con cặc không cứng lắm của mình ra. Bình thường trước cặp mông đẹp, cặp đùi mềm mại như vậy chắc tôi đã dựng lều rồi. Có lẽ hôm nay tôi vẫn còn hơi lo lắng. 

Tôi đỡ cô ấy đứng dậy, đưa cặc của mình vào miệng cô ấy và nói: "Em di chuyển nhanh hơn, em thật may mắn. Sau khi xong việc, anh sẽ rời đi và không thể chạm vào chồng em". 

Một tia hy vọng lóe lên trong mắt Sở Độ, cô ấy đưa con cặc của tôi vào miệng không chút do dự. 

Trong khi tôi đang tận hưởng sự thoải mái ấm áp và mềm mại đến từ phần dưới cơ thể mình, tôi liếc nhìn ban công, vì cánh cửa về cơ bản đã bị đóng và bị chặn bởi một chiếc ghế sofa duy nhất. 

Trời đã tối và tôi không thể nhìn thấy bên ngoài chút nào, nhưng căn phòng lại rất sáng. Tôi đoán Anh Li có thể nghe thấy mọi thứ và hiểu được đại khái. Ta không khỏi cười tự mãn trong lòng, chết tiệt, ngươi thật ngu ngốc. 

Tôi nhìn xuống Sở Độ, người đang cẩn thận gặm cặc tôi ra vào, dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi như muốn thỏa mãn. Tôi túm tóc cô ấy và thọc cặc của mình vào miệng cô ấy như một con đĩ. Dưới sự kích thích siêng năng của cô ấy, dương vật của tôi bắt đầu cương cứng hoàn toàn và đưa mạnh vào miệng anh đào của cô ấy. Vì góc nghiêng nên cô gặp chút khó khăn trong việc ăn uống. 

Tôi không làm để người phụ nữ này thích thú nên tôi rút cặc của mình ra, nó lấp lánh nước bọt của cô ấy. Tôi nghĩ nó gần như đã làm ẩm nó cho tôi. 

Tôi cởi băng dính trên tay cô ấy ra sau lưng và bảo cô ấy hợp tác và đừng ép tôi dùng bạo lực. 

Sở Độ im lặng gật đầu, có chút đỏ mặt, nói trên bàn đầu giường của tôi có bao cao su. Hôm nay em đang trong giai đoạn nguy hiểm nên anh không thể xuất tinh được. 

Tôi cười khẩy và nói đừng bận tâm. Tôi tự mang nó đến. Tôi lấy bao cao su từ trong túi ra. Tôi nhìn vào thì thấy nó được mua ở Singapore. Sau khi suy nghĩ, tôi xé nó ra và đưa cho cô ấy. Sau khi cô ấy đeo nó cho tôi, tôi cất cái gói lại vào túi. 

Tôi rất thô bạo đưa tay ra và chạm vào vùng kín trần trụi của cô ấy. Thật ngạc nhiên, dưới đó khá ẩm ướt. 

Tôi giả vờ hung ác nói: “Đồ khốn nạn, dưới đó nhiều nước chảy quá.” Tôi dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ và âm vật của cô ấy, Sở Độ rên rỉ một tiếng dài, ngắt quãng nói: "Tôi đã bảo hôm nay là thời kỳ nguy hiểm, một khi đã kích thích thì cô sẽ làm như vậy."

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Tôi dùng một tay chạm vào cái bụng phẳng lì của cô ấy và nói rằng tôi nghe nói bạn đã có thai từ lâu. Nó phải được bốn tháng tuổi. Em bé đang ở đây. 

Nước mắt Sở Độ chảy ra từ khóe mắt, cô khóc nức nở vì chưa đầy hai tháng nữa mình đã bị sẩy thai ngoài ý muốn. 

Sau đó cô ấy nói một cách quyến rũ, làm sao bạn biết điều này? Trần Nhược Lan có nói với bạn không? 

Tôi vuốt ve bộ ngực của cô ấy qua quần áo của cô ấy và nói: "Đừng nhắc đến Trần Nhược Lan. Bạn không biết mình đã làm gì cô ấy à?" 

Sở Độ thở dài, im lặng cởi áo bó sát, nói hôm nay nhất định phải trả nợ bằng thân xác của mình. 

Bộ ngực của Sở Độ có kích thước vừa phải, khoảng cỡ cúp C. Trên bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, một cặp núm vú đỏ tươi dựng đứng. Tôi đưa tay vuốt ve ngực cô ấy và ngửi thấy mùi sữa thơm ngát.

Tay Sở Độ liên tục vuốt ve cặc tôi. 

Sở Độ thấy tôi không có động thái gì nữa, xấu hổ nói: “Đi ngủ đi.” 

Tôi nhéo mạnh núm vú của cô ấy và nói không, nó ở đây. Em làm điệu bộ hơn một chút, nếu không anh sẽ không xuất tinh được. Tôi sẽ đợi chồng cô về và thưởng thức buổi biểu diễn.

Sở Độ nghe xong có chút lo lắng. Cô ấy dang chân ra, bất lực nhìn tôi và nói: “Sao em không đến nhanh lên?”

Những phần riêng tư của Sở Độ đã được mở rộng cho tôi. Giữa đám lông mu dày đặc, môi lớn trên âm đạo sưng tấy và đầy đặn của cô có phần tắc nghẽn và dày lên. Có dấu vết của nước trên môi bé của cô ấy. Chúng run rẩy bẽn lẽn như thể sẵn sàng mở ra ôm lấy dương vật của tôi bất cứ lúc nào.

Tôi cọ xát dương vật của mình vào môi âm hộ của cô ấy vài lần và nói: "Hãy đặt nó vào trong em."

Sở Độ cẩn thận đưa tay ra, nắm lấy cặc tôi, chỉ vào lỗ âm đạo của mình rồi kéo quy đầu của tôi vào trong âm đạo của cô ấy. 

Cô ấy chạm vào trục của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình và nói, nhanh lên. 

Tôi đã nói nếu bạn hét lên quyến rũ hơn, tôi sẽ đụ bạn nhanh hơn.

Sở Độ không nói một lời. Khi tôi bắt đầu co giật, co giật, cô ấy ôm lấy eo tôi rất hợp tác và rên rỉ lớn tiếng. 

Tôi nghĩ thật buồn cười khi nghe điều này. Nó rất đúng và sai. Có lẽ là vì anh ấy muốn tôi ra ngoài sớm, nhưng tôi thực sự muốn ra ngoài sớm. 

Tôi đã đọc một bài báo trước đó nói rằng khoái cảm tình dục của kẻ hiếp dâm dựa trên nỗi đau và sự đấu tranh của nạn nhân, khác với người bình thường.

Tôi không nghĩ mình là kẻ hiếp dâm. Tôi thực sự không muốn làm những việc như thế này. Mặc dù là để sỉ nhục Anh Lý và Sở Độ, khiến họ nhục nhã không vui, nhưng khoái cảm thể xác của tôi cũng không tăng lên bao nhiêu. Tôi chỉ máy móc chọc vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của Sở Độ, nghe tiếng rên rỉ nửa thật nửa giả của cô ấy.

Tôi lật cô ấy lại, quỳ trên ghế sofa, mông cô ấy hướng về phía tôi. Tôi xòe mông cô ấy ra, để lộ những cánh hoa ướt át của cô ấy rồi nhét cô ấy vào tận đáy.

Lối vào phía sau là vị trí yêu thích của tôi. Tư thế mặt đối mặt truyền thống luôn không thể tác dụng lực tốt vì góc nghiêng. Trong trường hợp đưa dương vật vào từ phía sau, góc đưa dương vật phù hợp với góc gắng sức của eo và hông của tôi. Tất cả những gì tôi cần làm là đặt cô ấy vào đúng vị trí.

Tôi giữ mông cô ấy và thực hiện một động tác đẩy tốc độ cao. Sở Độ hết lòng kêu gọi đi ngủ, không ngừng hét lên "Thoải mái, thoải mái quá, đụ tôi thật mạnh" và những lời tục tĩu khác.

Khi đẩy đã mệt, tôi nằm ngửa và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, đưa tay chạm vào bộ ngực sưng tấy và núm vú cương cứng của cô ấy. Sở Độ hét lên sung sướng, các cơn co thắt và nhiệt độ dâng lên trong âm đạo của cô.

Cô thở hổn hển và nói xin hãy đẩy mạnh hơn nữa, tôi gần đến rồi. 

Tôi đứng dậy và đẩy mạnh hơn mười lần liên tiếp. Sở Độ hét lên và đạt đến cao trào. Âm đạo và cơ thể cô liên tục run rẩy và vặn vẹo. Một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ âm đạo của cô, nhỏ giọt xuống phần dưới cơ thể cô. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và ra hiệu cho cô ấy cưỡi ngựa lên. Sở Độ lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng. Tôi nhận thấy mắt cô ấy liếc nhìn bàn cà phê. Tôi biết cô ấy đã để ý đến con dao làm bếp trên bàn cà phê. Tôi cười nói, anh muốn cầm dao đâm tôi phải không? 

Sở Độ thấy tôi đề phòng nên lắc đầu nói: “Mau ra ngoài và chúng ta hãy kết thúc chuyện này càng sớm càng tốt. Điều này tốt hơn bất cứ điều gì khác.

Sở Độ ngồi lên đùi tôi và dùng tay ôm lấy cặc tôi. Cô ấy sửng sốt một lúc rồi nói, anh đang dùng cái này...

Tôi cúi đầu xuống thì thấy bao cao su có lẽ đã mất đi độ đàn hồi do chuyển động quá nhiều từ phía trước, giống như một miếng xúc xích quấn quanh nó.

Sở Độ tự nhủ, mình hỏi anh sao khó xuất tinh thế, hóa ra là bao cao su bị lỏng.

Tôi nói rằng hoặc là tôi nên tháo bao cao su ra và làm điều đó.

Sở Độ liều mạng lắc đầu nói không được, hôm nay là thời kỳ nguy kịch của tôi, nếu anh xuất tinh, tôi sẽ có thai.

Tôi cố tình hạ nhục cô ấy nói: “Ai biết cô sẽ có thai, lại mang theo hạt giống của tôi.” 

Sở Độ ngực phập phồng, nói: “Kể từ khi sảy thai, tôi chưa làm gì cả.” 

Ban đầu tôi định làm chuyện đó với chồng hôm nay để xem liệu tôi có thể mang thai lần nữa hay không.

Tôi nói nếu bạn làm ít điều xấu hơn thì bạn có thể có thai.

Sở Độ thở dài nói, trước đó bác sĩ nói phôi thai chất lượng kém, không thể cứu được. Sẽ là một điều tốt nếu nó bị hủy bỏ. Nếu nó được cứu, nó có thể bị biến dạng.

Sở Độ do dự một chút, nói rằng ngươi nên tháo bao cao su ra và làm, để ngươi cảm nhận thì nó sẽ đến nhanh hơn.

Tôi nói em rất muốn hạt giống của tôi, Sở Độ nói, em thật xinh đẹp.

Khi sắp xuất tinh thì rút ra và xuất tinh ra ngoài.

Tôi nói không sao, còn việc tôi có thể chịu đựng được hay không thì tôi không thể nói được.

Sở Độ nghiến răng nói rằng cô không quan tâm. Điều quan trọng nhất là phải kết thúc nó một cách nhanh chóng. Nếu không hiệu quả, tôi vẫn có thể uống thuốc.

Cô ấy gọn gàng cởi chiếc bao cao su đã mất đi độ đàn hồi hoàn toàn khỏi cặc tôi và đặt nó lên bàn cà phê. Sau đó cô ấy ôm lấy con cặc của tôi và ngồi trong đó.

Tôi thực sự không thích đeo bao cao su, nhưng tôi không muốn dây dưa với người phụ nữ này. Dù sao thì không có bao cao su thì cảm giác da thịt cọ vào da thịt vẫn sướng hơn nhiều. 

Sở Độ vặn eo nhảy lên người tôi, ngực nhảy lên trước mắt tôi như thỏ. 

Rõ ràng vị trí này rất hữu ích với cô ấy. Cô ấy không ngừng rên rỉ nói: "Anh ơi, cặc của anh cứng và nóng quá, lồn của em gái em sắp chết rồi..."

Tôi dùng tay chạm vào cặp mông béo và cặp đùi mịn màng của Sở Độ, để cô ấy cưỡi ngựa như một nữ kỵ sĩ. 

Sở Độ nhét vú vào miệng tôi, vừa thở hổn hển vừa hỏi tôi thân hình chị tôi có tốt không. 

Tôi muốn nói nó không tệ. 

Sở Độ dùng âm đạo véo cặc tôi như đang tức giận, nói rằng ngay cả chồng tôi cũng chưa đụ một con mèo nhỏ xinh như vậy nên tôi đụ anh trước, không ổn. 

Tôi nhìn thấy ánh mắt nửa nghiêm túc của cô ấy, tận hưởng cảm giác thoải mái khi cô ấy đeo bao cao su, liền hỏi cô ấy, tôi so với chồng cô thế nào? 

Sở Độ do dự một chút, thấp giọng nói, tốt hơn chồng ta, tốt hơn rất nhiều. 

Tôi nâng mông cô ấy lên và tác động vào trung tâm âm đạo và hoa của cô ấy, dùng miệng lần lượt ngậm hai núm vú sáng như quả anh đào trên ngực cô ấy, đồng thời nói "Nói to, nói to cho tôi biết." 

Sở Độ đã rơi vào trạng thái bối rối và sắp đạt được cực khoái thứ hai. Cô ấy chỉ đơn giản nói lớn: "Con cặc của anh ngon hơn của chồng tôi, cứng hơn, dày hơn và dài hơn anh ấy. Anh đụ em giỏi quá..."

Bạn có cảm thấy dễ chịu khi tôi nói hiếp dâm không? 

Sở Độ ngơ ngác nói, ta muốn ngươi hiếp ngươi, ta muốn ngươi đụ cái lồn của ta, ta muốn con cặc to lớn của ngươi. Cảm giác của tôi từ từ dâng lên, tôi ôm chặt lấy eo cô ấy, thở hổn hển nói, nếu em vặn vẹo hơn nữa, hét lên sung sướng hơn nữa, anh sẽ ra ngoài. 

Sở Độ dùng hết sức ôm lấy tôi, dùng miệng liên tục hôn lên mặt tôi. Cô ấy nói, anh ơi, em không thể chịu đựng được nữa. Mẹ kiếp tôi. Tôi muốn đạt cực khoái với bạn. Tôi muốn bạn xuất tinh trong tôi. Tôi muốn bạn gieo hạt giống cho tôi. Tôi muốn bạn làm cho bụng tôi to hơn. 

Tôi cảm thấy những làn sóng tê dại đang dồn về phía quy đầu. Tôi thở hổn hển và hỏi cô ấy, "Nó thực sự đã vào à?" 

Sở Độ lắc đầu yếu ớt nói lời tạm biệt, không, chỉ xuất tinh vào miệng thôi. 

Tôi đẩy mạnh hai lần cuối cùng và tôi lại cảm thấy chất lỏng nóng hổi chảy ra từ âm đạo của cô ấy và nó thắt chặt lại một lúc. Tôi không quan tâm đến việc tận hưởng khoái cảm và rút dương vật của mình ra không chút do dự. Sở Độ lập tức nằm cạnh chân tôi và ngậm dương vật của tôi vào miệng. Tôi nuốt và nuốt thật nhanh trong khi dùng tay vuốt ve những cánh hoa của mình. Giữa tiếng rên rỉ sung sướng của cô ấy, tôi túm tóc cô ấy, đẩy dương vật của mình vào sâu trong miệng cô ấy và xuất hết tinh dịch vào cổ họng cô ấy. 

Sở Độ nghẹn ngào ho khan vài tiếng. Cô ấy từ từ nhổ dương vật của tôi ra, nhìn tôi buồn bã và nói, tại sao tôi lại xuất tinh nhiều như vậy? 

Tôi cởi chiếc quần lót cô ấy cởi ra lau dương vật, lông mu và đùi trong ướt đẫm tinh dịch của cô ấy, nói rằng hôm nay cô đã làm rất tốt, trước khi chồng cô về thì cô đã làm xong. 

Sở Độ vẻ mặt phức tạp hỏi: "Ta có thể đi rửa sạch không?" 

Tôi gật đầu, cô ấy khỏa thân đứng dậy, ôm quần áo trong tay nhưng lại nhìn tôi, nắm lấy tay tôi và nói, anh cũng đi. 

Sau khi vào phòng tắm, cô nhanh chóng rửa sạch vùng kín và ngửi vùng kín. Tôi biết cô ấy muốn biết liệu có tinh dịch trong âm đạo của cô ấy hay không. 

Cô ấy có vẻ nhẹ nhõm hơn một chút nên lấy khăn ướt lau phần dưới của tôi và nói: Hãy rời đi nhanh, chồng tôi sẽ quay lại bất cứ lúc nào. 

Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt phức tạp, và cô ấy dường như biết tôi đang nghĩ gì. Cô thở dài nói, cửa phòng tắm của tôi có thể khóa từ bên ngoài. Nếu bạn không lo lắng về việc tôi để lộ tin tức thì hãy khóa nó lại cho tôi. 

Tôi khịt mũi nói, trên đời còn có loại khóa cửa ngu ngốc như vậy sao? 

Sở Độ cười nhẹ nói rằng không phải khóa cửa ngu ngốc mà là chúng ta ngu ngốc khi giả vờ lắp từ trong ra ngoài. 

Tôi cảm thấy hơi chán nản. Vụ hiếp dâm này đã trở thành ngoại tình. Chẳng lẽ người này mắc phải Hội chứng Stockholm? 

Nhưng mặc dù Sở Độ rất lo lắng nhưng tôi lại không lo lắng. Tôi biết rõ hơn cô ấy biết khi nào chồng cô ấy sẽ về. 

Sau đó tôi lại tối sầm mặt nói: "Chuyện hôm nay là một bài học. Nếu không kiềm chế thì lần sau sẽ không khách khí như vậy nữa." 

Tôi có cảm giác như Sở Độ đang cố nhịn cười. Cô cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc, có vẻ sợ hãi, nói được rồi được rồi, tôi chấp nhận, tôi chấp nhận. Ta bị ngươi trói cả ngày, tay còn đau. Bạn đã làm điều đó với tôi một lần nữa và bạn đã kiếm được rất nhiều tiền. Bạn nên rời đi nhanh chóng. Nếu không rời đi, sẽ khó đối phó với anh Lý. Họ không dễ nói chuyện như vậy. 

Tôi khịt mũi, đang định nói thì Sở Độ nhìn tôi cười nửa miệng, nói: "Anh thật là không muốn rời đi, còn muốn để lại tên và số điện thoại sao?"

Tôi lắp bắp: "Anh đùa à? Tôi không để lại số điện thoại." 

Sở Độ nói ta đã biết ngươi là ai, tìm được ngươi rất dễ dàng. Tốt nhất là bạn nên rời đi nhanh chóng. Đã quá muộn nếu bạn không rời đi. Cô đẩy tôi ra cửa, chỉ vào cái nắm đấm bên ngoài và nói: "Ra ngoài vặn cái nắm cửa này và khóa lại. Nhớ nhé."

Tôi bị Sở Độ ép ra khỏi cửa, sau đó tôi phải khóa cửa lại sau lưng anh ấy. Sở Độ từ bên trong hét lớn, đi xuống lầu đi cầu thang bộ, không phải thang máy. Anh ta đi lên bằng thang máy từ gara ngầm.

Tôi đóng cửa phòng ngủ của họ và đi ra phòng khách. Nghĩ nghĩ, tôi ngắt đường dây liên lạc nội bộ và điện thoại giám sát trong phòng, dùng dao cắt đứt cáp mạng vào nhà, rồi lặng lẽ lấy điện thoại di động của Anh Lý sang phòng tắm thứ hai ném vào bồn nước phía sau bồn cầu. 

Làm xong việc này, tôi nhặt con dao lên, mở cửa đi ra ban công, nhìn anh Lý đang bất động trên mặt đất. 

Tôi quỳ xuống xé miếng băng dính trên miệng anh ấy và giúp anh ấy đặt cằm trở lại vị trí cũ. Anh Lý nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt đầy hận thù nhưng bất lực, nhưng anh chỉ thở hổn hển và không nói gì. 

Tôi dùng dao tát vào mặt anh ta và nói một cách mỉa mai, phần còn lại của cảnh quay như thế nào là tùy anh. 

Anh Lý thở hổn hển, hai mắt đỏ hoe nói anh có thể dùng một đao giết chết tôi, hoặc đợi diễn tốt. 

Tôi nói, ừ, anh thật tuyệt vời, anh không biết người tốt sẽ không phải gánh chịu hậu quả trước mình sao? 

Hôm nay tôi không có tâm trạng tốt. Vợ anh vừa an ủi tôi. Tôi đã tha cho anh vì cô ấy. Xin hãy khôn ngoan hơn. Lần sau tôi sẽ không lịch sự như vậy nữa. Có đưa vợ đến tận cửa nhà tôi cũng vô ích. 

Anh Lý thở dài và nhắm mắt lại. 

Tôi ném con dao xuống sàn cách anh Lý hai mét, rồi nói, anh có nhớ tin nhắn khu trẻ em gửi không? Bạn có thể tự mình giải quyết, tôi sẽ rời đi trước. 

Sau khi đi ra ngoài, tôi hít một hơi thật sâu. Vốn dĩ tôi muốn đi xuống lầu, nhưng nghĩ đến điều đó thật ngu ngốc. Mọi người đều biết tôi. Tôi không thể giấu mình nên đi thang máy xuống tầng dưới rồi đi lớn ra ngoài. 

Trên đường về, tôi gọi cho chị Hứa. Vừa gọi xong, chị Hứa liền vội vàng hỏi: Tiểu Nghị, hiện tại em đang ở đâu? 

Cả gia đình bạn đang tìm kiếm bạn. 

Tôi choáng váng, nhưng đây chính là điều tôi mong đợi. Tôi bình tĩnh nói, chuyện này cậu không cần lo lắng. Tôi chỉ nhắc nhở bạn hãy chú ý đến sự an toàn của chính mình. Hãy cố gắng để luật sư hoặc anh em của bạn giải quyết các vấn đề ở Thượng Hải và đừng tự mình xuất hiện. 

Chị Hứa thở dài và nói: "Đừng quan tâm đến tôi nữa. Về những chuyện đã xảy ra, chị đang giữ bí mật cho riêng mình." 

Tôi đã nói tốt nhất là bạn không nên biết tôi đã làm gì. Hãy nhớ những gì tôi đã nói với bạn và chăm sóc bản thân. 

Sau đó tôi cúp máy. 

Sau khi đổi thẻ mới, tôi thiết lập từ chối mọi cuộc gọi và tin nhắn. Tôi chỉ có thể gõ dòng trạng thái mà không ai khác có thể gọi hay gửi tin nhắn. Bây giờ nhiệm vụ của số điện thoại di động này đã kết thúc. 

Khi tôi đang chuyển sang tàu điện ngầm ở Quảng trường Nhân dân, tôi đã ném thẻ SIM vào bồn cầu và xả nước. 

Trên đường trở về nhà Lục Anh, tôi vẫn có chút lo lắng và bất an. Tôi không chắc liệu Anh Lý và Sở Độ có gọi cảnh sát hay không. Chừng nào cảnh sát còn được gọi đến, tôi sẽ bị mắc kẹt trong một sợi dây. 

Tôi tiếc nuối vì đã không mua vé rời nước ngay trong đêm hôm đó. Lúc này, tôi cảm thấy việc mình đang làm đầy sơ hở và bối rối. 

Mình mở Ctrip thấy chỉ còn vé chiều mai nên đặt mua ngay.

May mắn thay, tôi đã bắt được chuyến tàu điện ngầm áp chót. Ở đây tàu điện ngầm sẽ trở nên rất thưa thớt vào ban đêm, và chuyến tàu cuối cùng sẽ đến sau mười lăm phút. 

Khi tôi ra khỏi ga tàu điện ngầm, đã có một dòng người đổ xô nhưng họ nhanh chóng tản ra mọi hướng trong bóng tối. Tôi cúi đầu và bước nhanh về phía trước. Khi tôi rẽ vào góc phố và nhìn thấy lối vào khu dân cư Lộ Anh, tôi thấy một chiếc ô tô trông quen thuộc đang đỗ ở lối vào khu dân cư. 

Có lẽ vì chuyện xảy ra hôm nay nên tôi trở nên rất cảnh giác. Tôi bước chậm rãi dựa vào bức tường xuyên qua bóng đèn đường, rồi khi nhìn lại gần, tôi sợ muốn chết. 

Đậu ở cổng khu nhà Lộ Anh, hóa ra là xe của chị Mei. Chiếc xe của cô ấy dễ nhận biết đến mức tôi nhớ rất rõ biển số và mẫu xe. 

Tôi nhìn thấy một chiếc ô tô ở phía đối diện đang bật đèn pha. Tôi nhìn qua đèn thì thấy trong xe có ba người.

Tôi do dự một lúc, quay người lại và chậm rãi bước về. Cách góc đường chưa đầy 10 mét, tôi có cảm giác như mình đã đi bộ cả km. Khi quay lại, tôi nhìn lại thì hình như có ai đó đã xuống xe và chỉ về phía tôi. 

Tôi quay người và chạy thật nhanh về phía trước. Tôi nhớ phía trước có vườn rau cách đó vài mét, có con đường hình quạt, phía bên kia là chợ rau. Cách bố trí nơi này có thể nhìn thấy rõ ràng từ tầng trên của nhà Lục Anh. Thông thường vào ban ngày, họ sẽ đi qua vườn và chợ rau để đến ga tàu điện ngầm. Trời đã khuya nên có lẽ cánh cửa nhỏ đã đóng. 

Vừa suy nghĩ nhanh chóng, tôi vừa chạy tới cánh cửa nối chợ với cộng đồng. Đó là một cánh cửa xoay có lan can bằng sắt, lúc này đã bị khóa. 

Ở đây tối tăm đến nỗi không có một chút ánh sáng nào, chỉ có những ánh đèn lờ mờ phản chiếu từ cộng đồng. 

Tôi đoán rằng ngay cả khi có ai đó đuổi theo tôi, họ cũng sẽ không thể tìm ra nơi này. Tôi trèo lên lan can sắt, từ trên cao trèo qua cửa rồi nhảy vào cộng đồng. Khi tôi nhanh chóng biến mất trong bóng tối của cộng đồng, tôi nghe nói rằng có ai đó đã ở đó. Âm thanh đó là hai chàng trai trẻ đang nói chuyện với nhau ở cạnh cửa rồi bắt đầu gọi tên tôi. 

Tôi biết họ không nhìn thấy vị trí chính xác của tôi vì họ đang quay đầu về mọi hướng và la hét. 

Tôi nhanh chóng rẽ vài góc và tìm thấy tòa nhà của Lục Anh. Sau khi nhận thấy xung quanh không có ai, tôi bước ba bước một rồi lên lầu vào nhà. 

Lục Anh và Tiểu Hàn đều đang ngồi trên sofa xem TV. Có thể thấy rằng họ đã dọn dẹp và sắp xếp căn phòng một cách cẩn thận. Trên bàn bày đầy bát đĩa đã nấu sẵn. 

Nhìn thấy tôi đi vào, Lục Anh nhảy ra khỏi ghế sô pha, quan tâm hỏi tại sao tôi về muộn như vậy và tôi đã ăn gì chưa.

Tôi lắc đầu và nói vẫn chưa. Lục Anh phàn nàn vì sao điện thoại di động của tôi không liên lạc được, còn nói cậu nên nghỉ ngơi một chút, tôi sẽ hâm nóng bữa ăn cho cậu. 

Tôi ậm ừ, bước ra ban công, nhìn ra ngoài cửa cộng đồng. 

Tôi thấy xe của Chị Mei vẫn đứng ở cửa. Chị Mei đang đứng cạnh xe taxi. Hai chàng trai trẻ đang nói chuyện với chị Mei. 

Chị Mei chỉ vào ga tàu điện ngầm, sau đó một trong hai cậu bé đi về phía ga tàu điện ngầm, người còn lại đi về phía góc nơi tôi vừa rẽ. Chị Mei đang dựa vào nhà ga. Có vẻ như họ đang giăng lưới để bắt tôi.

Tôi không khỏi cười nhẹ trong lòng, nghĩ xem trước đây anh đã làm gì? Nếu anh chỉ muốn kiểm soát tôi như thế này thì chẳng phải tôi sẽ bị bắt sao?

Nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy điều đó thật không tốt chút nào. Mọi người tìm tôi ở đây vào lúc nửa đêm chắc chắn là vì lợi ích của tôi. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi thở dài. 

Tôi quay lại phòng khách, Tiểu Hàn liếc nhìn tôi nói: “Anh Xiaoyi, anh có thể chú ý đến chị Ying của em xem hôm nay chị ấy có xinh không.

Sau khi nhắc đến chuyện này với cô ấy, tôi mới để ý thấy hôm nay Lục Anh ăn mặc rất đẹp. Tôi bật hết đèn trang trí trong phòng khách lên, giả vờ như vừa rồi ánh sáng không tốt, nhưng lại không thấy Lục Anh đẹp đến mức nào.

Xiaohan cắt nó không đồng tình.

Lục Anh mặc một chiếc váy hoa thắt eo tuyệt đẹp, trông rất nữ tính. Cô trang điểm trên khuôn mặt, làm tóc dường như đã được làm xong, khuôn mặt trắng nõn đầy nụ cười và sự ngượng ngùng.

Tôi chân thành khen ngợi cô ấy, Lục Anh liền tiến tới ôm tôi, nói rằng nếu không quay lại sớm hơn thì anh sẽ nhớ tôi.

Xiaohan cười khúc khích và nói: "Hãy nhìn chị gái Ying của chúng tôi, cô ấy không tẩy trang khi về nhà và mất rất nhiều thời gian để trang điểm trước gương. Tôi cũng say. Phụ nữ đang yêu thực sự rất kỳ diệu."

Lúc Lục Anh đặt đồ ăn nóng hổi lên bàn, tôi lại ra ban công nhìn lại.

Đám đông người xuống chuyến tàu điện ngầm cuối cùng đã giải tán, và hai chàng trai trẻ đang dần tập trung về phía xe của Chị Mei. Chị Mei dùng tay giữ cửa xe và trò chuyện với họ vài lời. Ba người lên xe, xe phóng đi.

Tôi đã suy nghĩ về câu hỏi này trong khi ăn. Chị Mei làm thế nào tìm được cộng đồng của Lộ Anh, nhưng tại sao chị lại không tìm thấy nhà của Lộ Anh?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 39

Tôi suy nghĩ kỹ và nhận ra rằng mình đã vứt thẻ điện thoại di động của mình nên không có khả năng theo dõi. Sau khi lắp thẻ điện thoại di động mới, tôi gọi cho Lộ Anh, gọi cho chị Hứa hai lần, gọi cho chị Lan, gọi cho anh Lý hai lần, và cuối cùng ném nó đi ở Quảng trường Nhân dân. Tuyến đường của tôi là sân bay -> Cửa hàng hoa của chị Lan -> nhà của Lộ Anh -> nhà của anh Li -> nhà của Lộ Anh. Có vẻ như nơi ở của tôi đã bị ai đó theo dõi bằng cách sử dụng hồ sơ đăng nhập trạm gốc điện thoại di động. Theo những gì chị Hứa nói với tôi qua điện thoại hôm nay, tôi đã không liên lạc được hai ngày kể từ khi tắt điện thoại và vứt thẻ. Vì ngay cả hồ sơ trạm gốc điện thoại di động của tôi cũng có thể bị theo dõi nên đó chắc chắn không phải là điều mà các nhân viên cơ quan như Chị Mei hay Chị Hua có thể làm được. Là chị Mei và nhóm của chị ấy đang đợi ở nhà Lộ Anh, chắc chắn không có ác ý gì. Có vẻ như câu trả lời là hiển nhiên. Kẻ bám đuôi mạnh mẽ này chính là mẹ của Yu. Chỉ có cô ấy mới có khả năng tìm người kiểm tra tung tích của tôi thông qua số điện thoại di động, và cô ấy chắc chắn đã phát hiện ra việc tôi đến thăm nhà anh Lý. Về việc làm sao cô ấy tìm được chị Hứa và lấy được số điện thoại, tôi đoán cô ấy vẫn phải trải qua một số rắc rối, nhưng cũng không khó khăn gì. Việc cô lần theo manh mối chỉ còn là vấn đề thời gian. Từ việc theo dõi quỹ đạo của mình, tôi biết rằng tôi đã ở lại cộng đồng này một đêm. Họ chỉ có thể dùng những phương pháp ngu ngốc để đến đây và chờ đợi. Họ hy vọng rằng tôi sẽ ở lại đây đêm nay. 

Tôi không biết chị Hứa đã kể cho mẹ bao nhiêu câu chuyện về mối quan hệ giữa anh Lý và tôi, bởi vì bản thân chị Hứa cũng không phải là người trong cuộc hoàn toàn, còn người trong cuộc thực sự, chị Lan, nhất định không chịu đứng ra nói ra. 

Nhưng chị Mei chắc chắn đã cung cấp cho mẹ Yu tình hình của Xiaowei và phản ứng của tôi. 

Với trí thông minh của mẹ, tôi chắc chắn có thể dễ dàng kết nối sự việc này và suy ra động cơ tôi đến nhà anh Lý. 

Vì họ mạnh như vậy nên chắc chắn họ cũng biết chiều mai tôi sẽ ra sân bay nên lúc đó hãy nói chuyện nhé. 

Lục Anh lấy trong tủ lạnh ra mấy lon bia, sau đó mời Tiêu Hàn tới. Ba người vừa uống rượu vừa trò chuyện. Tiểu Hàn cho biết, khi Tết đang đến gần, tình hình ngày càng căng thẳng và chủ một số cửa hàng đã tạm thời đóng cửa. Sau Tết, họ cho biết tạm thời không phải đi làm. Lục Anh gật đầu nói, không đi làm cũng được. Thời tiết lạnh lẽo, lại mệt mỏi lâu ngày nên chỉ cần nghỉ ngơi vài ngày. 

Sau khi uống quá nhiều, Tiêu Hàn bắt đầu nói đùa và hỏi: "Anh có muốn cưới Lục Anh không? Tài nam và mỹ nữ là một cặp hoàn hảo." Tôi không nói gì cả. Thực ra không phải vì tôi không muốn bày tỏ quan điểm của mình mà vì tôi đang nghĩ về chuyện xảy ra chiều nay. 

Thấy tôi lơ đãng, Lục Anh miễn cưỡng cười, nói nếu mệt thì nên nghỉ ngơi sớm.

Tôi gật đầu và bước vào phòng. Tiêu Hàn thở dài, ném một cái lon rỗng vào thùng rác.

Tôi lấy ra một tấm thẻ mới, nhét vào điện thoại rồi gọi cho anh năm. Lúc này, Lục Anh đi vào, thản nhiên hỏi tôi đang gọi ai. Tôi nói anh thứ năm.

Sắc mặt Lục Anh biến sắc, cô đóng sầm cửa đi ra ngoài. 

Tôi định đuổi theo nhưng anh thứ năm đã bắt máy. Tôi nghĩ tốt nhất không nên để Lục Anh biết nội dung cuộc điện thoại giữa tôi và Ngũ đại ca, nên tôi không ra ngoài. Tôi nói ngắn gọn với anh thứ năm rằng tôi muốn anh ấy giúp đỡ, rồi cúp máy. 

Người anh thứ năm cũng là một trong những học giả hàng đầu hồi đó. Mặc dù tóc của anh ấy hơi mỏng do đang học tập nhưng kỹ năng của anh ấy rất tuyệt vời. 

Sau khi tốt nghiệp, anh vào làm tại một công ty an ninh mạng. Tôi gọi cho anh ấy để nhờ anh ấy giúp tìm thông tin về việc nhồi thông tin xác thực và kéo thông tin xác thực, sau đó cung cấp một số địa chỉ email chính và QQ của Li. 

Đánh giá từ máy tính của Anh Li, anh ấy cũng là loại người tương đối tích cực trên Internet. Email và QQ của anh ấy được sử dụng thường xuyên nên rất dễ tìm thấy chúng. 

Người anh thứ năm hết lòng đồng ý. 

Gọi điện xong tôi lao ra khỏi phòng. Không có ai trong phòng khách. Lục Anh ở trong phòng Tiêu Hàn thì thầm. Tôi gõ cửa. Lục Anh miễn cưỡng cười nói, ngươi gọi xong chưa? 

Tôi nói không sao, sau khi trò chuyện xong hãy qua đây. 

Tiêu Hàn trừng mắt nhìn ta nói, ta chưa từng thấy người đàn ông nào vô trách nhiệm như ngươi như ngươi. 

Lục Anh đứng lên nói, quên đi, chỉ có ta quá lo lắng, cứ phàn nàn, đừng coi thường. 

Xiaohan đứng dậy và nói rằng chính số phận của cô đã khiến Lộ Anh phải chịu nhiều đau khổ như vậy. 

Nhưng nếu cho Lục Anh hy vọng, nhất định phải đối xử nghiêm túc với cô ấy. Nếu muốn chơi đùa với Lục Anh, cậu sẽ là một tên khốn có lòng sói. 

Lục Anh là người có thể hy sinh mạng sống vì bạn, cô ấy nhất định có thể làm được. 

Tôi gật đầu và nói rằng tôi hiểu. 

Tôi muốn mở máy tính xách tay của mình và truy tìm máy tính của Anh Li ngay lập tức, nhưng tôi đã cưỡng lại. Tôi nghĩ điều quan trọng hơn là phải đối xử tốt với Lục Anh. 

Cạnh nhà anh Lý có một cửa hàng sô cô la thủ công cao cấp của Bỉ. Bạn có thể yêu cầu hình dạng bạn muốn. 

Tôi đã đặt hàng trước khi đến nhà anh Lý, khi ra ngoài chỉ lấy thành phẩm rồi rời đi. 

Tôi mở hộp sô cô la được đóng gói đẹp mắt. Bên trong có tên của Lục Anh và tôi, cung hoàng đạo của chúng tôi, còn lại là một số hình trái tim lớn và nhỏ. 

Lục Anh rất vui mừng. Cô nhặt lên đặt xuống rồi nói: "Anh ơi, em thích ăn quá không chịu nổi. Em phải làm sao đây?" 

Tôi đã nói rằng hôm nay chúng ta ăn thịt những con nhỏ và để lại tên cho chúng. Nếu một ngày nào đó bạn giận tôi, hãy nhặt chúng lên và cắn một miếng. 

Lục Anh cười nói, nhưng nếu hôm sau cắn một miếng, lại hối hận thì không thể thay đổi được. 

Tôi nói không sao thì tôi sẽ bảo họ làm cái hộp khác. 

Lục Anh ôm cổ tôi hôn. 

Lục Anh hôm nay không chỉ ăn mặc rất đẹp, còn xịt chút nước hoa. Cô ấy đẩy tôi xuống giường, rồi nằm đè lên tôi và nói, đêm nay chắc anh mệt muốn chết. 

Tôi cười khổ nói hôm nay tôi mệt, sao có thể không làm được? 

Lục Anh sắc mặt biến sắc, hỏi: “Anh đi chơi với cô gái nào à?” Tôi đã nói hoàn toàn không. 

Lục Anh nói: "Sao cậu lại bí ẩn như vậy? Tôi đã nói thà cậu không biết việc tôi làm còn hơn." 

Lục Anh im lặng một lát rồi nói: “Ngày nào anh sẽ rời đi?” Tôi nói tôi sẽ rời đi vào chiều mai. 

Lục Anh lại nắm lấy tai tôi nói, sao em lại gọi anh thứ năm đó? Bạn có muốn tặng tôi như một món quà nữa không? 

Tôi đã nói với Chúa, lần này chắc chắn không phải như vậy. Tôi đang tìm anh ấy để giúp tôi giải quyết một số vấn đề kỹ thuật. 

Lục Anh trợn mắt nói: "Anh chạy về Trung Quốc, lén lút ở lại đó, đến giải quyết vấn đề kỹ thuật à?" 

Bạn có muốn đánh lừa tôi không? 

Tôi không nói gì. 

Lục Anh thở dài, tự giễu cười nói, quên đi, ngươi không muốn nói, ta cũng không ép ngươi. 

Buổi tối, tôi ôm Lục Anh trò chuyện rất lâu. Thành thật mà nói, nếu phải hạ gục người phụ nữ khỏa thân này, tôi hoàn toàn có khả năng làm được, nhưng tôi có rất nhiều điều muốn nói với cô ấy và tôi không có tâm trạng. 

Cơ thể mịn màng của Lục Anh quấn quanh người tôi như dây leo, kiên nhẫn nói chuyện với tôi. 

Tôi khuyên Lục Anh đừng làm việc ở hộp đêm nữa, nguy hiểm quá. 

Lục Anh hừ một tiếng, sau đó đột nhiên hôn tôi, nói nếu em đồng ý lấy anh, anh nói gì em cũng sẽ nghe. 

Tôi nói những gì tôi nói với bạn là vì lợi ích của bạn và không liên quan gì đến việc bạn có kết hôn hay không. 

Lục Anh cười nói: “Nếu không cưới ta, ngươi còn muốn khống chế ta sao?” 

Làm thế nào một điều tốt như vậy có thể xảy ra? 

Tôi đã nói với bạn rằng hãy nghe tôi một cách trung thực. Tôi sẽ trở lại Trung Quốc để ở lại một thời gian sau Tết Nguyên Đán. Tôi không biết sau đó mình sẽ đi đâu. Lúc đó tôi sẽ giúp bạn tìm được một công việc tốt. Đừng làm điều này nữa.

Lục Anh vuốt ngực tôi nói: Anh không muốn ép buộc em. Tôi biết có lẽ mình không có được phước lành đó và cũng không dám hy vọng. 

Dù sao, nếu bạn đối xử tốt với tôi một ngày, tôi sẽ nghe lời bạn một ngày. Còn chuyện đó thì sao? 

Tôi lắng nghe bất cứ điều gì bạn nói. 

Lục Anh kỳ thật rất mệt mỏi, một lúc sau liền ngủ thiếp đi, nhưng tôi lại không ngủ được. Tôi cứ suy nghĩ xem liệu Anh Li có đến cảnh sát hay không và kết luận là điều đó khó có thể xảy ra. 

Đối với những người như họ, cách trả thù chắc chắn là không đối phó với cảnh sát. Rốt cuộc, cảnh sát đã theo dõi họ một hoặc hai ngày và họ sẽ không làm gì để gặp rắc rối. 

Nhưng nếu bọn hắn muốn lén lút báo thù, thật sự rất khó ngăn cản bọn hắn trốn tránh. 

Tôi tính toán một chút, phát hiện tôi và Lục Anh quan hệ rất tốt, nhưng đám người Lý anh lại không biết về sự tồn tại của Lục Anh. 

Chị Hứa đã trở lại Ninh Ba. Với sức ảnh hưởng của gia đình, có lẽ họ không dám dễ dàng xúc phạm cô. 

Mặc dù mẹ và dì của Yu được coi là có quyền lực nhưng trong gia đình họ lại không có thanh niên nào. Khi tôi không có mặt, nếu họ muốn kể câu chuyện nào đó, điều đó thật kinh tởm, nhưng họ có cơ hội làm được. 

Tôi không khỏi có chút lo lắng, mong rằng sắp tới chú Dư sẽ ở nhà bình tĩnh lại. 

Tôi thức dậy rất sớm vào buổi sáng. Tôi mở WeChat và thấy rằng anh trai thứ năm đã gửi cho tôi kết quả trùng khớp về nội dung điền thông tin xác thực và mật khẩu của một số tài khoản. Người anh thứ năm cũng nói một cách bí ẩn rằng không ai trong số này từng thực hiện các biện pháp tăng cường bảo mật như xác thực thứ cấp của điện thoại di động. Anh ấy đề nghị tôi nhanh chóng làm những gì nên làm, nếu không có thể bị ép buộc xác thực bất cứ lúc nào.

Tôi ra ngoài mua bữa sáng rồi quay lại, sau đó bảo Lục Anh dậy. Lục Anh ngái ngủ nhìn tôi nói: “Tôi muốn xin nghỉ làm, hôm nay sẽ không đi.

Tôi nói tại sao bạn không đi? Bạn có cảm thấy khó chịu không?

Lục Anh cười ngượng ngùng, hôm nay anh sẽ đi cùng em cho đến khi em xuyên quốc gia.

Cùng Tiêu Hàn ăn sáng xong, Lục Anh đi rửa bát, dọn dẹp.

Tôi trở lại phòng và mở laptop ra. Tôi dừng người đại diện và bắt đầu đăng nhập vào một số hộp thư của Anh Li. Chắc chắn, tất cả các mật khẩu đều chính xác.

Có rất nhiều email và mật khẩu trong hộp thư của Anh Li. Tôi đã sao lưu email trực tuyến và đẩy tất cả email vào hộp thư ẩn danh mà tôi đã đăng ký ở nước ngoài. Tôi dự định sẽ đọc chúng từ từ khi có thời gian.

Tôi thận trọng hơn và cố gắng sử dụng những tài khoản và mật khẩu này để đăng nhập vào một số ổ đĩa mạng chính thống. Thật ngạc nhiên, anh Li có một tài khoản trên một số ổ đĩa mạng đã bị chặn ở Trung Quốc. Khi tôi mở một trong các ổ đĩa mạng, có một thư mục con tên là Trần Nhược Lan. Khi tôi nhấp vào thư mục con, có rất nhiều tệp âm thanh và video. Tim tôi thắt lại. Sau khi do dự hết lần này đến lần khác, tôi bấm vào một trong số chúng.

Máy quay rất rung và nhiều người đang nói chuyện trong cùng một phòng. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết đây là phòng ngủ của chị Lan trên tầng ba tiệm hoa. Chị Lan trần truồng nằm bất động trên giường. Một số người đàn ông khỏa thân đang vây quanh cô, đưa tay về phía cơ thể cô. Chị Lan yếu ớt ngăn cản, nhưng rõ ràng là hoàn toàn bất lực, như thể đang say rượu hoặc bị đánh thuốc mê. Cô vẫn còn hơi tỉnh táo, nhưng tay chân và cơ thể rõ ràng đã yếu ớt.

Lúc này Lục Anh đột nhiên mở cửa bước vào, tôi giật mình vội tắt video nhưng tay lại run nên tắt chậm hơn một chút. Lục Anh nhìn thấy hình ảnh này ít nhất phải hơn 5 giây. 

Lục Anh không những không ngạc nhiên mà còn cười nhẹ nói: “Vậy ra anh đang lén lút xem phim khiêu dâm.” 

Tôi mỉm cười nói, tôi vô tình mở nó ra. 

Nhưng Lục Anh lại ôm cổ tôi nói, tôi ở đây sao còn nhìn tôi? Tôi sẽ cho bạn thấy bất cứ điều gì bạn muốn thấy. Bạn có thể làm với tôi bất cứ điều gì bạn muốn. Bây giờ tôi là người phụ nữ của bạn. 

Sau khi dành cả buổi sáng với Lục Anh, cô bé đã cố gắng hết sức để thể hiện hết sự dịu dàng của mình. 

Cô mặc bộ đồ lót táo bạo nhất, sử dụng tư thế xấu hổ nhất và nếm trải cảm giác hưng phấn tột đỉnh ở mọi tư thế. Âm hộ nhỏ của cô, vừa mới được mở cách đây 24 giờ, đã trải qua nhiều tầng khoái cảm và cực khoái trong suốt hai giờ. 

Tôi và cô ấy liếm toàn bộ cơ thể của nhau, Lục Anh không chút do dự mà liếm mạnh hậu môn của tôi. 

Điều này khiến tôi cảm thấy hơi bất an sau khi trải nghiệm dịch vụ theo phong cách Wan. Lục Anh nhìn thấy sự do dự của tôi, ngượng ngùng nói rằng cô ấy ở cùng với các em gái quanh năm, thường xuyên nghe bọn họ nói về chiêu độc long này. 

Tôi xuất tinh hai lần vào âm hộ tươi của cô ấy. 

Lần đầu tiên tôi xuất tinh trong tư thế cưỡi ngựa vụng về của cô ấy, và lần thứ hai khi tôi ôm cặp mông trắng nõn của cô ấy và đưa vào sâu từ phía sau, cô ấy kiệt sức đến mức Lục Anh bị tra tấn bởi vô số cơn cực khoái. Nước tiểu không kiểm soát được và tinh dịch âm đạo trào ra, bắn tung tóe khắp người tôi. 

Sau khi tắm chung, tôi ôm Lục Anh, người mảnh khảnh như cánh hoa hồng, nằm trên giường. 

Lục Anh chạm vào ngực tôi và nói, em ơi, em là người đàn ông hoàn hảo nhất trên thế giới. 

Tôi hôn cô ấy và nói, em cũng không tệ. 

Lục Anh mỉm cười, dụi ngực vào người tôi, nói nếu ở đây lớn hơn thì thật hoàn hảo. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào ngực cô ấy và nói rằng chúng không quá nhỏ và chúng sẽ to hơn nếu được bổ sung đầy đủ dinh dưỡng. 

Lục Anh không ngừng nói rằng khi tình hình tài chính của tôi được cải thiện, tôi sẽ đi nâng ngực. 

Tôi mỉm cười không trả lời, tôi chỉ nói, cậu phải làm theo lời tôi dặn. 

Lục Anh gật đầu thật mạnh, đừng lo lắng. 

Lục Anh bám lấy tôi như bạch tuộc và nói, hôm nay anh muốn trao trinh tiết cho em từ phía sau, nhưng anh cảm thấy không chuẩn bị gì cả. Sẽ không khủng khiếp nếu cơn đau từ cả phía trước lẫn phía sau khiến tôi không thể đi lại được phải không? 

Lần sau về Trung Quốc anh có thể phá trinh sau lưng em nhé. 

Nhìn thấy sự ngượng ngùng của cô ấy, tôi không khỏi ôm cô ấy thật chặt. 

Lục Anh dường như đã nghĩ tới điều gì đó. Cô ấy trần truồng nhảy ra khỏi giường, lấy trong túi ra một viên thuốc, quay lại giường với một cốc nước, giơ thuốc lên cho tôi nói: “Con lớn, con nhỏ cần uống thuốc.” 

Khi tôi nhìn thấy đó là Vũ Đình hoặc một số loại thuốc khám nghiệm tử thi khác, tôi mỉm cười và nói: "Tôi sẽ cho anh ăn." 

Lục Anh lắc đầu nói không, tức là anh cho tôi thuốc. 

Cô ấy nuốt viên thuốc với nước và nói rằng hai ngày này là thời kỳ rụng trứng của tôi. Anh xuất tinh vào trong em nhiều đến mức em suýt mất trinh và có thai hai trong một. 

Tôi ôm cô ấy và vuốt ve bụng cô ấy, có lẽ việc thụ tinh đã thành công. 

Lục Anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve phần dưới và hai hòn bi của tôi, nói rằng tất cả là do anh quá hăng hái, khiến trong lòng tôi khó chịu, còn anh thì bơm vào tôi như một khẩu súng máy. 

Cô ấy hơi lo lắng và nói, nếu việc thụ tinh thành công như bạn nói thì sao.

Tôi nói thuốc hậu phẫu không phá hủy quá trình thụ tinh. Những gì nó phá hủy là sự làm tổ của trứng đã thụ tinh, có nghĩa là sự kết hợp giữa tinh trùng của tôi và trứng của bạn không thể tồn tại trong tử cung của bạn và bị tống ra khỏi cơ thể. 

Lục Anh nghe xong có vẻ hơi khó chịu, nói: "Này, chuyện này tôi thật sự không nghĩ ra được. Nhắc đến chuyện này, chúng ta đều cảm thấy có lỗi với đứa trẻ này." 

Tôi không muốn nói về chủ đề này nữa nên ôm cô ấy, vuốt ve mặt cô ấy và ngủ cùng cô ấy. 

Lúc tôi thức dậy đã là buổi trưa. Lục Anh đã giặt và phơi hết quần áo của tôi. Cô ấy nhất quyết muốn đưa tôi đến sân bay, nhưng tôi đoán sẽ có người đợi tôi ở sân bay nên tôi nhất quyết đưa cô ấy đến ga tàu điện ngầm. 

Lục Anh vẫn đi cùng tôi tới sân bay Phố Đông. Tôi cứ tưởng sân bay rộng đến mức nếu Yu và những người khác thực sự muốn tìm tôi thì chắc chắn họ sẽ đến kiểm tra an ninh. Vì thế tôi cùng Lục Anh tìm một quán trước, vội vàng ăn trưa, sau đó hôn tạm biệt cô ấy rồi tiễn cô ấy đi. 

Từ xa, tôi đã nhìn thấy bóng dáng dì tôi trong bộ đồ nhân viên văn phòng đang chờ ở cổng kiểm tra biên giới. Tôi không biết tại sao nhưng mũi tôi hơi đau.

Dì tôi cũng nhìn thấy tôi từ xa. Cô ấy bước nhanh đến chỗ tôi, nắm lấy tay tôi rồi đi đến một góc, hỏi tôi hôm qua anh đã làm gì và tại sao lại cõng chúng tôi sau lưng. 

Tôi nói, thực ra tôi không nhìn gì cả, tôi chỉ nhìn một bạn cùng lớp thôi. 

Dì tôi lấy điện thoại di động của tôi và hỏi tôi đã đổi số nào trên điện thoại di động và tại sao tôi không dùng số ban đầu nữa. 

Tôi chưa kịp trả lời thì dì đã chế nhạo nói: Đừng nói với tôi là thẻ SIM đã trốn thoát và rơi xuống cống. 

Tôi nói đúng đấy, thẻ SIM bị lỗi tiếp xúc. Tôi muốn lấy nó ra và đặt lại nhưng tay tôi run quá...

Dì tôi thở dài, dúi điện thoại lại vào tay tôi và nói, đừng nói nhảm với tôi nữa, nói vòng vo đi. Hãy để tôi nói cho bạn rõ ràng. Tôi đã biết những gì bạn có thể đã làm ngày hôm qua. 

Bây giờ tôi muốn bạn nói rõ cho tôi biết hôm qua bạn đã làm được bao nhiêu. 

Tôi đột nhiên trở nên hơi bướng bỉnh. Tôi quay lại nói, việc tôi làm tôi sẽ tự chịu trách nhiệm, không cần anh lo lắng cho tôi. 

Tôi đến nhà anh Lý, tôi đánh anh ta, tôi làm vậy với người phụ nữ của anh ta, thì sao? 

Dì tôi bất ngờ tát tôi một cái thật mạnh. Tiếng tát đã thu hút sự chú ý của những người qua đường xung quanh tôi. 

Dì tôi cúi đầu kéo tôi ra ngoài, ra khỏi nhà ga. Cô ấy giận dữ mắng tôi, chỉ đánh người để trút giận.

Bây giờ anh đi cưỡng hiếp vợ người khác. Đây là một hành vi phạm tội hình sự. Nếu ai đó báo cáo tội phạm, vụ việc sẽ không được bãi bỏ ngay lập tức. Bạn sẽ phải ngồi đó vài năm và sẽ không có tương lai cho bạn.

Tôi không nói gì, rút ​​điếu thuốc ra hút một điếu. Dì tôi giận dữ giật lấy điếu thuốc và bật lửa rồi ném vào thùng rác. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói: "Đây là ngày tận thế. Anh vẫn còn tâm trí hút thuốc. Nói cho tôi biết, bây giờ anh định làm gì?" 

Tôi ngơ ngác nhìn người cô đang lo lắng và lo lắng của mình rồi nói: “Đừng lo lắng cho tôi, cứ làm những gì bạn muốn”. 

Nếu bạn thực sự muốn bắt họ thì cứ việc. Tôi hơi bốc đồng. Vậy thì hãy nói cho tôi biết, sau khi Tiểu Vi và Chị Lan phải gánh chịu tội ác này dưới tay những người này, làm sao họ có thể đòi lại công lý một cách hợp lý và có trật tự? 

Dì tôi phớt lờ tôi, nhìn đồng hồ và hỏi tôi, hôm nay cậu vẫn đi à? 

Tôi nói tại sao bạn không rời đi? 

Dì nói cháu bị mất trí à? 

Nhìn vào ngày. Lễ Giáng sinh là ngày mốt. Có một kỳ nghỉ từ Giáng sinh đến năm mới ở đó. Bạn có thể quay lại sau Tết. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi gật đầu nói không sao, tôi sẽ đổi vé. 

Trên đường về nhà dì, tôi hỏi dì nếu bây giờ tôi bỏ trốn sang Singapore thì cảnh sát có bắt được tôi không? 

Dì tôi chế nhạo nói rằng ông vẫn là người trí thức và đơn giản là mù chữ về luật. Nếu bạn phạm tội như vậy và có lệnh truy nã, họ vẫn sẽ còng tay bạn từ Singapore. 

Trừ khi...

Trừ khi bạn chạy đến một quốc đảo nào đó ở Thái Bình Dương hoặc Caribe để ẩn náu. 

Tôi hét lên rằng thà về nước đi tù còn hơn là trốn ở đó. 

Dì tôi nói, bạn chỉ là một kẻ ngốc. 

Lúc này, điện thoại di động của dì cô reo lên, cô nhấc máy và trả lời: "Tôi hiểu rồi, cô ấy đang trên đường về nhà." 

Tôi đoán là mẹ hoặc chú Dư đã đánh tôi nên không hỏi thêm câu nào nữa. 

Nhưng tôi đột nhiên nghĩ đến chị Mei đêm qua đã đợi trước hội quán của Lục Anh, tôi không khỏi hỏi dì xem chuyện gì đang xảy ra. 

Giọng điệu của dì dịu đi một chút, "Đừng nói nữa. Thư ký Ngô tối hôm qua đã gọi cho tôi, nói rằng anh ấy cảm thấy con có gì đó không ổn và yêu cầu chúng tôi chú ý đến con nhiều hơn." 

Sau đó chúng tôi phát hiện ra rằng bạn đã mất liên lạc. Chúng tôi đã kiểm tra chuyến bay và thấy rằng bạn chưa rời đi. Thư ký Wu liên lạc lại với chị Hua. Chị Hứa, chị nói chị đã gọi cho anh ấy vào sáng hôm trước. 

Chúng tôi theo dõi số của bạn, nhưng chúng tôi chỉ có thể xác định được nơi bạn đã sống vào ban đêm và nơi bạn đã đến vào chiều hôm qua. 

Vào ban đêm, số này được truy tìm đến Quảng trường Nhân dân và lại bị ngắt kết nối. 

Thư ký Ngô đích thân đưa trường tới nơi cậu ở đêm hôm trước để chết và chặn đường cậu. 

Tôi nói này, việc bạn truy vấn và định vị các thiết bị liên lạc và thông tin vị trí của công dân là bất hợp pháp. 

Dì trợn mắt nhìn tôi: “Đừng giả vờ sói đuôi to. Chúng tôi đã kiểm tra tất cả các số mà bạn gọi và chúng tôi có tên và địa chỉ của chủ nhân.” 

Ngoại trừ việc tôi không biết bạn đã làm gì trong nhà Li đó, mọi thứ khác đều đã rõ ràng. 

Tôi đã nói có một lỗ hổng ở đây. Làm sao bạn biết tìm được chị Hứa? Nếu chị Hứa không cho số thì làm sao chị biết số đó là của tôi. 

Dì khịt mũi. Thư ký Wu của anh, trông có vẻ thật thà nhưng thực ra lại rất hay nói hành, biết hết chuyện giữa anh và chị Hứa đó. 

Tôi thở dài và nói, bạn đang hành động giống như Sherlock Holmes khi nuôi dưỡng một lượng lớn người. 

Dì tôi lạnh lùng nói, tất cả đều là do mẹ anh sắp xếp. Tôi không có thời gian rảnh rỗi đó. Tôi đã tham gia các lớp học ở trường trong hai ngày qua. Hôm nay tôi chịu trách nhiệm chạy việc vặt để đón bạn ở sân bay. 

Tôi nói có, mẹ có ổn không? Dì nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ rồi nói, nhờ cháu mà nó không tệ, nhưng dì để nó ở nhà. Tôi không dám hỏi nữa, chỉ cúi đầu nghịch điện thoại. 

Gia đình mẹ Yu đang đợi tôi ở phòng khách. Vẻ mặt mẹ Yu đầy lo lắng. Vẻ mặt chú Yu vô cảm và chú chỉ gật đầu chào khi nhìn thấy tôi. 

Lần đầu tiên tôi cảm thấy xấu hổ về bản thân mình. Dì tôi bảo Lý Mã đưa Tinh Tinh ra ngoài đi dạo. Lý Ma không nói gì, rất hiểu ý ôm Jingjing ra. 

Dì tôi ngồi đó ngập ngừng nói. Tôi cảm thấy rất xấu hổ nên xin phép đi vệ sinh. 

Khi tôi về, có lẽ dì tôi đã kể hết mọi chuyện về kết quả thẩm vấn của tôi, nỗi lo lắng của mẹ tôi đã hoàn toàn chuyển thành lo lắng. Chú Yu nhíu mày và ông đang vuốt mái tóc ngắn màu xám của mình. 

Tôi ngồi xuống, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt khiến tôi cảm thấy khó chịu.

Lúc này chú Yu đã lên tiếng. Đầu tiên anh ấy chỉ trích hành vi liều lĩnh của tôi, sau đó bảo tôi đừng lo lắng và hãy chờ xem mọi chuyện diễn biến như thế nào. 

Theo phản hồi từ bạn bè của anh, cho đến nay không có ai trong gia đình Li trình báo tội ác. 

Những người bạn trên mặt trận chính trị và pháp lý nói với anh rằng tốt nhất nên tìm cách ngăn chặn bên kia tố cáo tội ác. Các vụ án hiếp dâm là vụ án bị truy tố công khai và một khi đã được trình báo thì vụ án không thể rút lại được. 

Nếu thời gian trôi qua, bằng chứng có thể bị mất và có thể không đủ để kết tội. 

Nói xong, chú Dư thở dài một hơi, cho biết chuyện xảy ra với gia đình ông khiến người ta khó lựa chọn. 

Mẹ của Yu cay đắng nói rằng anh trai của Lý Soái cũng đã đăng ký với cảnh sát và rất bị nghi ngờ là một tay xã hội đen. 

Tiểu Di là gia đình của chúng tôi, tôi sẽ không ngồi yên nhìn Tiểu Di vào tù. 

Tôi cũng muốn bắt chúng lại để chúng không dám làm loạn. 

Chú Yu cau mày nói, cậu đang cố làm mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn à? 

Mẹ của Yu nói, tôi không quan tâm đến rắc rối của họ, tôi chỉ muốn họ không chạm vào Tiểu Di. 

Bác Dư nói, nếu có bằng chứng tội ác của họ thì không thể biết mà không tố giác. Điều gì sẽ xảy ra nếu họ lần lượt đe dọa bạn? 

Lúc này dì tôi đã can thiệp và nói rằng cách tốt nhất bây giờ là trì hoãn. Trì hoãn càng lâu thì càng tốt cho Tiểu Dịch. 

Tôi không thể không nói rằng ở đây tôi có bằng chứng cho thấy họ đã cưỡng hiếp tập thể Chị Lan. 

Mọi người ngạc nhiên nhìn tôi, và tôi nói, tôi đã tải xuống một số tệp từ máy tính của Anh Lý, trong đó có chứa video chúng cưỡng hiếp tập thể Chị Lan. 

Nhưng mẹ của Yu lắc đầu nói rằng xét theo tình hình hiện tại của chị Lan, bà chắc chắn không sẵn sàng ra mặt kiện họ. Hơn nữa, đã quá lâu rồi và không có lý do chính đáng nào để không báo cáo vụ việc. 

Ngoài ra, bằng chứng cho thấy video có thể bị coi là nội dung giải trí không đứng đắn là chưa đủ thuyết phục. 

Mẹ của Yu đứng dậy nói: "Nói thêm cũng vô ích. Dù sao, tôi đang cố gắng hết sức để bảo vệ Tiểu Sở Toàn. Lão Yu, đừng lo lắng về những gì tôi làm. Tôi hứa sẽ không vi phạm lương tâm của trời và đất." 

Về phần Tiểu Di, lần này mẹ Yu đồng ý với bạn. Nếu tôi là con trai, ngoài việc không đồng tình với việc bạn bạo hành phụ nữ của người phụ nữ khác, tôi cũng sẽ làm như vậy. 

Chú Dư khẽ gật đầu nói, xét theo những gì cậu nói, tôi đoán rằng gia đình này rất có thể sẽ không đi báo cảnh sát. Họ sẽ sớm đến đàm phán các điều khoản. 

Dì ra ngoài tìm Mã Lý và Tinh Tinh, chú Dư đi ngủ trưa, còn tôi một mình trở về phòng suy nghĩ. 

Một lúc sau, mẹ tôi lên lầu vào phòng tôi. 

Mẹ Vu im lặng ngồi trên giường tôi và ra hiệu cho tôi ngồi cạnh mẹ. 

Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy. Lần này trở lại, tôi cảm thấy mẹ Yu hình như tăng cân, sắc mặt có chút kém cỏi, nhưng không biết là do tâm trạng hay do cơ thể. 

Mẹ Yu đặt tay tôi lên bụng mẹ và nói nhẹ nhàng, mẹ có rồi. 

Tôi hơi xấu hổ và không biết diễn đạt quan điểm của mình thế nào nên chỉ nói có. 

Mẹ Vu dùng ngón tay chọc vào đầu tôi và nói lúc đầu tôi rất vui, nhưng nếu bạn làm phiền thì tôi thấy khó chịu. 

Tôi cười ngượng nghịu và nói: Mẹ ơi, đừng lo lắng quá, cứ để mọi chuyện như vậy đi. 

Mẹ Yu nói, con có thể đừng lo lắng được không? 

Người cha ngu ngốc của đứa bé trong bụng tôi thực ra đang tính chuyện vào tù. 

Tôi ôm mẹ Yu xin lỗi và nói rằng điều đó không nên xảy ra. 

Mẹ Yu nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi nói, vừa nói con là cha y học của đứa bé này, nhưng trong gia đình này, nó là con của mẹ và chú Yu của con. Mối quan hệ này phải được làm rõ. 

Tôi gật đầu liên tục và nói tất nhiên là tôi hiểu. 

Mẹ của Yu nói, Xiaoyi, nhìn mẹ xem, có gì khác không? 

Tôi ôm mặt mẹ Yu nhìn một lúc rồi nói không có gì khác biệt. 

Mẹ của Yu lắc đầu nói: "Làm sao có thể được? Tôi cảm thấy mình rõ ràng đã trở nên xấu xí. Da mặt tôi trở nên đen hơn và tôi cảm thấy có chút lông lá." 

Tôi xấu hổ khi nói rằng chính sự nghịch ngợm của tôi đã khiến bạn lo lắng như vậy và nó hiện rõ trên khuôn mặt của bạn. 

Mẹ Vu cười khúc khích: “Đừng coi mình là quan trọng, ta đã như vậy từ khi mang thai rồi.” 

Tuy nhiên, tôi nghe nói nếu sau khi mang thai mà xinh hơn thì có nghĩa là con gái; nếu nó xấu đi thì có nghĩa là con trai. 

Anh cho rằng tôi đang mang thai một đứa con trai ngốc nghếch như anh sao? 

Tôi gãi đầu nói đúng, nếu là con trai có mắt với tôi thì bạn nên bồi dưỡng trí tuệ cảm xúc cho nó ngay từ nhỏ và đừng bối rối như tôi. 

Mẹ Vu nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay tôi và nói rằng mẹ không biết đó là tác dụng tâm lý hay gì khác, nhưng hiện tại tôi luôn cảm thấy đau ở thắt lưng, đứng lâu sẽ không chịu nổi. 

Cô ấy vén áo lên và đặt tay tôi lên cái bụng mềm mại của cô ấy và nói bạn có cảm nhận được anh ấy không? 

Tôi sờ vào rất lâu nhưng hình như không thấy chỗ phồng lên rõ ràng nào nên lắc đầu. 

Mẹ Yu nói, bây giờ mới được hai tháng, bác sĩ nói phải ba đến bốn tháng nữa tôi mới có thể cảm nhận được, nhưng tôi nghĩ vòng eo của tôi đã dày hơn một chút. 

Tôi nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ Yu và nói rằng chúng dường như ngày càng to hơn. 

Mẹ Vu gật đầu, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, nói đúng là không những to ra mà còn thường xuyên cảm thấy chướng bụng. 

Cô ấy tiếp tục vén quần áo lên, hai bộ ngực lớn đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. 

Mặc dù ngực của Ma Ma Vũ không nhỏ, trước đây luôn có cảm giác vừa phải và đầy đặn, nhưng bây giờ màu sắc của núm vú và quầng vú quả thực đã sẫm hơn một chút, rõ ràng là lớn hơn trước rất nhiều.

Mẹ Yu nhanh chóng đặt lại quần áo xuống. Cô ấy nhìn tôi cười và nói: “Đừng tạo ra những ý tưởng tồi. Tôi đoán trước Tết Nguyên đán, bạn sẽ không thể đưa ra những ý tưởng tồi của tôi. Bác sĩ nói rằng ba tháng đầu là khoảng thời gian rất mong manh. Bạn phải chăm sóc bản thân thật tốt và bạn không thể làm điều đó”. 

Tôi tự bảo vệ mình bằng cách nói rằng tôi không sử dụng bộ não của mình. 

Mẹ của Yu đứng lên nói rằng những bộ não lệch lạc khác không thể sử dụng được, giờ bà phải tập trung nuôi thai nhi. 

Tôi đứng dậy đỡ cô, hỏi lưng cô có đau nữa không. 

Vu ma ma gật đầu nói: “Ta xuống nghỉ ngơi, ngươi chính mình nghỉ ngơi đi.” Sau đó, cô vặn cái mông đầy đặn và xinh đẹp của mình rồi đi xuống nhà. 

Ăn tối xong dì tôi đi học lại nên tôi chở dì về. Dì tôi suốt dọc đường lo lắng nên tôi hỏi dì có chuyện gì vậy?

Cô lắc đầu và từ chối nói bất cứ điều gì. Cô chỉ nói rằng bây giờ là cuối năm học và có rất nhiều chuyện đang diễn ra. Đây là lần đầu tiên cô dạy học nên tâm lý cô hơi căng thẳng. 

Khi tôi về đến nhà, chú Yu đã ngủ và mẹ Yu đang đợi tôi và ngáp dài. Tôi nói với mẹ Yu rằng tôi muốn mượn phòng học vì tín hiệu không dây trong phòng tôi rất tệ. Mẹ Yu gật đầu đồng ý, sau đó chúc ngủ ngon và đi ngủ. 

Tôi vô thức bật máy tính để bàn trong phòng làm việc và xem lịch sử duyệt web. Ôi Chúa ơi, kết quả tìm kiếm trong hai ngày qua đều là các trang hỏi đáp pháp lý về truy tố riêng các vụ án hiếp dâm, lập hồ sơ và bác bỏ vụ án, v.v. Tôi chọn ra một vài trang và đọc chúng. Nó thực sự rất hồi hộp, nhưng nó cũng thực sự là một lời cảnh báo đối với tôi. Nếu bên kia muốn tố cáo tội ác, về cơ bản tôi đã ngồi xuống. Tôi không thể không đổ mồ hôi cho chính mình. 

Cuộn xa hơn về phía trước, tìm kiếm những thứ như biện pháp phòng ngừa khi quan hệ tình dục khi mang thai. Trong số những bộ phim được tải xuống cũng có nhiều video về chủ đề quan hệ tình dục của phụ nữ mang thai. 

Tôi cười thầm trong lòng, trang web khiêu dâm gần như đã trở thành lớp giáo dục giới tính của mẹ Yu. 

Tôi đã không sử dụng WeChat trong vài ngày. Khi tôi mở nó ra thì nó bị kẹt và tôi cứ đọc trạng thái tin nhắn. Tôi ném điện thoại sang một bên và mở laptop. 

Sau đó tôi đi kết nối với Trojan mà tôi đã cài vào máy tính của Anh Lý. Tối qua tôi đã liên lạc với anh ấy nhưng không có phản hồi. Có vẻ như nó chưa được bật. 

Hôm nay tôi thật may mắn và nó cho thấy kết nối đã thành công. 

Tôi cảm thấy hơi phấn khích nên đã bật camera của máy tính từ xa để xem ai đang điều khiển nó. 

Hình ảnh hiện ra. Người ngồi trước máy tính chính là Sở Độ. Tóc cô được buộc trên đỉnh đầu và quấn trong một chiếc khăn tắm. Toàn bộ bờ vai của cô để lộ ra ngoài và bên dưới cô quấn một chiếc khăn tắm. Trông cô ấy như vừa mới tắm xong. 

Sở Độ không trang điểm cũng không xinh đẹp thiên hạ nhưng lại có khí chất trong sáng và dễ chịu. 

Đánh giá từ chuyển động và biểu cảm của cô ấy, cô ấy chắc chắn đang gõ phím và rất có thể đang trò chuyện trên QQ. 

Tôi tắt máy ảnh. Ban đầu tôi muốn phát sóng máy tính để bàn của cô ấy từ xa, nhưng tôi lo băng thông không đủ nên tôi đã viết một đoạn script lặp để chụp ảnh màn hình 10 giây một lần, sau đó gửi ảnh chụp màn hình đã lưu. 

Quả nhiên, Sở Độ đang trò chuyện trên QQ. Tôi viết số QQ của cô ấy và nhìn biệt danh của cô ấy, đó là Như Song Thu Dạ. 

Danh sách trò chuyện của cô ấy đầy rẫy các nhóm bạn gái, nhóm mua mỹ phẩm, v.v. Tôi nhìn một vài bức ảnh và nghĩ nội dung trò chuyện của họ thật nhàm chán. Tôi đang định tắt nó đi, nhưng đột nhiên tôi nghĩ mục đích của tôi hôm nay là giải quyết một bí ẩn. Sự việc đó xảy ra đã hơn một ngày, dường như anh Lý và những người khác vẫn im lặng. 

Họ đang cân nhắc cách hành động hay họ muốn làm điều đó một cách lặng lẽ vì tôi?

Sở Độ chắc chắn sẽ không nói chuyện này với người khác, nhưng có lẽ cô có thể tìm ra một số manh mối. 

Tôi kiên nhẫn để kịch bản chạy trong 15 phút, sau đó di chuyển gần 100 bức ảnh và bắt đầu kiểm tra từng nội dung trò chuyện. 

Trên thực tế, hiện nay WeChat đã phát triển như vậy nên hầu hết người quen đều sử dụng WeChat và QQ có rất nhiều người có mối quan hệ tương đối bình thường. Điều tương tự cũng đúng với Sở Độ. Sở thích chính của cô hôm nay là mua sắm sản phẩm trong nhóm mua hàng, sau đó trò chuyện ngắn gọn trong nhóm bạn thân. 

Tuy nhiên, một số tin nhắn trò chuyện của Sở Độ đã thu hút sự chú ý của tôi. Qua cuộc trò chuyện của cô ấy, tôi phát hiện ra hai điều. Một là đêm qua cô và anh Lý đã cãi nhau kịch liệt; chuyện còn lại là sáng nay anh Lý đi công tác nước ngoài, đích đến là Đông Nam Á. 

Tôi cẩn thận nhớ lại cuộc gặp đầu tiên với anh Lý ở sân bay. Vừa trò chuyện, anh vừa giới thiệu mình là nhân viên kiểm soát nguyên vật liệu tại một công ty đa quốc gia nước ngoài và một công ty hóa chất. Ông cũng đề cập, nhiều nguyên liệu thô có mức độ ô nhiễm cao trong quá trình sản xuất, tinh chế về cơ bản được chuyển sang Việt Nam, Thái Lan, Myanmar để sản xuất. 

Có vẻ như anh ấy thực sự đã đi công tác đến những nơi tồi tàn này. 

Tôi đang suy nghĩ xem cuộc cãi vã gay gắt giữa cô ấy và anh Lý đêm qua là vì mục đích gì, và liệu đã có kết quả gì chưa. 

Tôi tắt máy tính và trở về phòng, suy nghĩ biện pháp đối phó. Xét theo việc Sở Độ nói chuyện cười đùa trên mạng thì khả năng cao là cô ấy không đến gặp cảnh sát. Tôi nghĩ rằng vì Anh Lý không còn ở Trung Quốc nữa nên ngày mai tôi có thể đi tìm Sở Độ xem cô ấy nói gì. 

Thực ra, tôi hơi lo lắng vì nếu tôi xúc phạm người khác và để cô ấy bốc đồng gọi cảnh sát thì đó sẽ là mất nhiều hơn là được. 

Nhưng hãy nghĩ đến cái hố bạn đã đào, bạn vẫn phải tự mình lấp đầy nó, và bạn không thể làm phiền những người xung quanh nữa. 

Tôi nghĩ tốt hơn là nên đi một chuyến. 

Ngày hôm sau tôi đi ra ngoài sau khi ăn sáng. Đôi khi tôi cảm thấy dậy sớm là một điều tồi tệ. Mọi người đều đi làm vào sáng sớm. Cũng may Sở Độ là nội trợ ở nhà nên không phải dậy sớm, cũng không cần phải vội vã ra ngoài. 

Tôi chuyển hai chuyến tàu điện ngầm đến khu nhà Sở Độ và nhấn hệ thống liên lạc nội bộ ở tầng dưới. Sở Độ có lẽ đã bị sốc khi nhìn thấy tôi trong video và lắp bắp hỏi tôi đang làm gì. Tôi nói tôi có chuyện muốn hỏi bạn. 

Sở Độ, ngươi nói ngươi quá dũng cảm. Tôi sẽ không bao giờ mở cửa cho bạn. Hãy ra khỏi đây. 

Nghe những lời cô ấy nói, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi mỉm cười và nói rằng tôi chỉ đến để nói chuyện với bạn. Bạn không cần phải lo lắng. Nếu bạn sợ thì tôi sẽ đợi bạn ở vài chiếc bàn đá cạnh đài phun nước ở lối vào cộng đồng của bạn. 

Sở Độ không trả lời, cúp máy liên lạc. 

Tôi ngồi bên bàn đá hút thuốc. Người bảo vệ ở cửa nhìn tôi cảnh giác một lúc rồi tiến tới và hỏi tại sao tôi lại ở đây. Tôi nói đã hẹn với chủ để nói chuyện gì đó, anh ấy sẽ xuống ngay. 

Người bảo vệ nhìn tôi nghi ngờ và nói, đừng nói dối tôi. Nếu trong một thời gian không có ai xuống, bạn sẽ không thể ở lại đây. 

Tôi đưa cho anh ấy điếu thuốc để châm lửa, anh ấy dịu giọng lại và hỏi tôi đang đợi tòa nhà nào. Đúng lúc này, Sở Độ từ xa đi tới. Tôi chỉ tay và nói, đó là cô ấy. 

Nhân viên bảo vệ nheo mắt nói rằng người này đã sống ở đây cách đây không lâu. 

Sở Độ mặc váy hoa, tóc buộc cao như quả bóng, thắt lưng đơn giản buộc eo duyên dáng rất tao nhã. Cô ấy mang đôi tất màu da thịt ở chân và một đôi giày cao gót nửa cao sáng màu. Cô ấy trông giống một người phụ nữ chuyên nghiệp hơn. 

Anh ta ngồi đối diện với bàn đá với vẻ mặt phức tạp, không nhìn tôi, cúi đầu nhìn chiếc túi Kun nhỏ của mình, trầm giọng nói, sao lại quấy rầy tôi? 

Thực ra tôi cảm thấy khá bất an nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh và nói: “Tôi đến đây để xin lỗi anh. Hôm qua tôi đã bốc đồng.” 

Sở Độ khịt mũi, anh không phải là người dám ra vẻ đàn ông sao? 

Hãy đến và cầu xin sự giúp đỡ với một giọng nói thấp. 

Tôi nói tôi thực sự đến để cảm ơn bạn. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi và nói, cảm ơn vì cái gì, cảm ơn tôi vì đã không gọi cảnh sát đến bắt anh? 

Đừng quá tự tin. Chỉ vì hôm qua tôi không nộp đơn không có nghĩa là tôi sẽ không đi hôm nay hoặc ngày mai. Bạn cảm ơn tôi quá sớm. 

Tôi nhìn vào mắt cô ấy và không thấy vẻ mặt cô ấy tức giận hay lo lắng mà chỉ có sự thư giãn và vui tươi. 

Cô ấy thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy thì quay mặt đi, nói rằng hôm qua tôi hợp tác với anh vì sợ anh làm tổn thương tôi, chỉ muốn dỗ dành anh nhanh chóng rời đi. 

Đừng đa cảm quá và cho rằng tôi không ghét bạn. 

Tôi rất tiếc phải nói rằng hôm nay tôi đến đây để cầu xin sự tha thứ của bạn. Tôi thực sự không có ý làm tổn thương bạn. Tôi đã lớn lên và tôi chưa bao giờ giết một con gà. Tôi không phải là loại người thích chiến đấu dũng cảm. 

Sở Độ cúi đầu nghịch điện thoại di động, lạnh lùng nói, ngươi nói nhảm xong chưa? 

Sau đó tôi sẽ rời đi trước. 

Tôi suy nghĩ một lúc mới nhận ra Sở Độ thực sự thiếu kiên nhẫn nếu cứ nói như vậy, nên tôi đành cắn răng hỏi xem anh Lý sẽ nói gì khi anh ấy quay lại. 

Sở Độ ngẩng đầu, nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, nói, em nghĩ nếu Anh Lý biết chuyện thì tay chân nhỏ bé của em còn ở đó không? 

Tôi nói anh Lý vẫn có ý định trả thù tôi...

Sở Độ nói, việc anh buộc tôi phải làm là quyền tự do của tôi, có báo cảnh sát hay không. 

Anh Lý hôm qua về muộn. Công việc của anh ấy không được suôn sẻ và tâm trạng không tốt. Tôi vẫn chưa nói với anh ấy. 

Nhưng đừng quá tự mãn quá sớm. Nếu tôi muốn, tôi sẽ nói với anh ấy bất cứ lúc nào. 

Nghe cô nói xong, tôi thở phào nhẹ nhõm phần nào, nghĩ rằng công việc ngày hôm qua ít nhiều cũng có tác dụng. Cuối cùng, anh Lý không xuyên qua lớp giấy mà chọn cách giấu nó đi. 

Nhưng anh Lý nhất định sẽ không bỏ cuộc. Anh ta phải có kế hoạch riêng để che giấu nó. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy người phụ nữ trước mặt thực ra rất đáng thương. Cô nghĩ mình đã kiểm soát được mọi thứ, nhưng thực ra cô là người duy nhất thực sự giữ kín mọi chuyện. 

Tôi không biết Anh Lý, cũng không biết liệu anh ấy có thể vượt qua rào cản này trong lòng và tiếp tục là vợ chồng với cô ấy sau màn kích thích tàn bạo tối qua hay không. 

Đánh giá theo phán đoán hiện tại của Anh Lý, có vẻ như để duy trì hòa bình trong gia đình, anh vẫn lựa chọn không tiết lộ, hoặc gọi cảnh sát là con bài cuối cùng. 

Nếu đúng như vậy, nếu Anh Lý muốn làm người ngoài thì phải ép anh ta tìm ra sự thật Sở Độ bị cưỡng hiếp, thay vì thành thật thừa nhận mình là khán giả trong suốt quá trình. Sự việc sau đó chắc chắn đã gây ra tác động tâm lý nặng nề đối với Sở Độ. 

Lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên. Khi nhìn thấy đó là số của chị Hứa, tôi rất sốc và phải cúp máy trước. Nhưng một lúc sau điện thoại reo, tôi không còn cách nào khác ngoài đặt điện thoại ở chế độ im lặng. 

Sở Độ liếc nhìn điện thoại của tôi, chế nhạo nói: "Anh là người bận rộn, nói ngắn gọn một câu chuyện đi. Tôi là người thực tế hơn. Anh đến cửa nhà tôi để hãm hiếp tôi, bắt cóc tôi, thậm chí còn đánh tôi. Bây giờ anh không đủ tư cách để thương lượng các điều khoản và tha thứ với tôi." 

Tôi biết bạn được Minhua đó cử đến, nhưng cô ấy có thể không yêu cầu bạn làm điều đó một cách khắc nghiệt như vậy. Bạn hèn nhát đến nỗi cấp trên phải tự mình làm điều đó. 

Tôi hơi tiếc cho Minhua đó, nhưng đó chỉ là điều tồi tệ khi một người đàn ông không thể kiểm soát tinh ranh của mình và lừa dối tôi, và việc thuê một kẻ sát nhân làm tổn thương tôi cũng không đến mức nghiêm trọng. 

Vì vậy liệu tôi có gọi cảnh sát và tống anh vào tù hay không là tùy thuộc vào tôi, không phải vào anh, một thanh niên ngu ngốc. 

Bây giờ tôi sẽ đưa ra một yêu cầu với bạn, tức là bạn quay lại nói chuyện với chị Hứa của bạn. Nếu không muốn vào tù thì hãy để cô ấy ký đơn ly hôn và nhanh chóng rời đi. 

Tôi không quan tâm Lý Hữu Hàn và chị Hua đó đang tranh giành tiền hay nhà. Tôi chỉ muốn vấn đề này được thực hiện nhanh chóng, càng sớm càng tốt. 

Nếu không thì sự kiên nhẫn của tôi cũng có giới hạn. Nếu thất bại, tôi sẽ không ngại gọi cảnh sát tới bắt cậu đâu, đồ khốn. 

Sở Độ đứng dậy, thở dài một hơi nhẹ nhõm, nói chuyện này nhất định phải giải thích rõ ràng. Bây giờ anh nợ tôi, tôi sẽ để anh đi. Bạn và nhà tài trợ của bạn sẽ cân nhắc nó. Sự kiên nhẫn của tôi có giới hạn và tôi sẽ không đặt ra giới hạn thời gian cho bạn. Làm không tốt thì đừng đến xin thương xót. Đừng ngạc nhiên nếu tôi gọi cảnh sát. Thế thôi. 

Thấy tôi im lặng, Sở Độ khinh thường liếc nhìn tôi nói: “Tôi không sợ anh chơi bẩn hay tàn nhẫn với tôi. Hãy suy nghĩ xem, sau những chuyện xảy ra lần này, liệu bạn có còn cơ hội nữa không? Nói xong anh bước đi.

Tôi dụi điếu thuốc đang hút dở, rồi cúi đầu bước ra ngoài.

Người bảo vệ trước cửa có chút thông cảm nhìn tôi nói, anh bạn trẻ, với thân hình và thể trạng của anh, anh nghĩ mình có đủ khả năng để đến gặp một bà già như vậy không?

Tôi cười khổ bảo anh sai rồi, không phải như anh nghĩ đâu.

Nhân viên bảo vệ nói một cách cường điệu rằng chúng tôi đã thấy chuyện đó quá nhiều lần. Chúng tôi đã chứng kiến ​​quá nhiều người dính líu và chia tay.

Sau đó anh ấy vỗ vai tôi và nói, lần sau đừng tranh cãi với loại người này, không có lỗi đâu.

Tôi gật đầu, bước ra khỏi cộng đồng và gọi lại cho chị Hứa.

Tâm trạng của chị Hứa rất thấp. Cô chậm rãi nói rằng Anh Lý đã gọi cho cô và cô đã biết mọi chuyện.

Bây giờ cô ấy muốn hỏi tôi có thực sự đột nhập vào nhà anh Lý để bắt cóc và cưỡng hiếp anh ấy không. 

Tôi trả lời có với một chút xấu hổ. 

Chị Hứa ậm ừ nói: Em biết phải làm gì rồi. 

Tôi hỏi anh Lý, anh ấy có đặt ra điều kiện gì với anh không? Chị Hứa do dự rồi nói, tất nhiên. 

Anh Li gọi điện và nói rằng anh ấy đang tìm kiếm sự giàu có hơn là tức giận, và việc để Tiểu Di vào tù không có ý nghĩa thực tế nào ngoại trừ việc trút giận. Ngược lại, anh mong chị Hứa suy nghĩ kỹ càng, phân chia tài sản và ký giấy ly hôn càng sớm càng tốt. 

Tôi hỏi chị Hứa chị định làm gì. Chị Hứa nói điều đầu tiên là chị không xảy ra chuyện gì cả. 

Tôi đã bảo bạn hãy để tôi yên và cứ làm những gì bạn phải làm. 

Chị Hứa thở dài nói, kỳ thật chuyện này quả thực có chút liên quan. Anh trai tôi đã thuê luật sư và bạn bè tiến hành khảo sát tài sản, tài sản đứng tên anh Lý. 

Dữ liệu cuối cùng vẫn chưa được công bố nhưng người ta nói rằng lượng tài sản nắm giữ là rất lớn. Tôi và anh ấy cưới nhau nhiều năm như vậy nhưng tôi không hề biết anh ấy lại có ngành nghề như vậy. 

Chị Hứa lại nói, anh Lý gọi tôi là lừa đảo, nói anh ấy có rất nhiều bằng chứng về tôi và anh, chứng minh tôi có lỗi vì lừa dối trước, nói rằng là chị Lan đưa cho cô ấy. 

Nhưng tôi không liên lạc được với chị Lan. Cô ấy không trả lời điện thoại hay WeChat nên tôi không thể xác nhận được. 

Nhưng trừ khi anh ấy, Anh Li, theo chúng tôi đến Vân Nam để bắt quả tang chúng tôi lừa đảo, làm sao anh ấy có được bằng chứng không thể chối cãi? 

Lúc này tim tôi đập thình thịch, nghĩ rằng chắc chị Hứa không biết về hoàn cảnh của chị Lan. 

Tôi kéo lại suy nghĩ của mình và hỏi cô ấy bạn định làm gì? 

Chị Hứa thở dài và nói: "Chúng ta còn có thể làm gì nữa? Cứ làm đi." 

Anh Lý ra điều kiện cho tôi rằng toàn bộ hai căn nhà và số tiền trong tài khoản của chúng tôi sẽ là của tôi. 

Tôi nói anh Lý là người lừa dối trước và cũng có lỗi. 

Chị Hứa nói, đúng vậy, tôi đã giữ bí mật lâu như vậy, hôm qua mới biết được sự thật. 

Nhưng anh Li nói rằng tôi không có bằng chứng. Anh có thể nói rằng họ chỉ là những người bạn nữ bình thường. Tôi nên làm gì? Ngoài ra, gian lận rốt cuộc không phải là bất hợp pháp, nhưng những gì bạn đã làm thì đúng là như vậy. 

Tôi lấy hết can đảm nói: “Tôi không sợ. Họ không dám làm gì tôi nên tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn”. 

Chị Hứa nói, tôi đã muốn thoát khỏi cuộc hôn nhân này từ lâu. Thành thật mà nói, tôi không có yêu cầu đặc biệt nào về việc phân chia tài sản. 

Nhưng anh trai và bố mẹ tôi không đồng ý. Họ muốn chia nó theo tình hình thực tế. 

Bây giờ tôi chỉ có thể ngăn chặn họ bằng cách đến gặp anh trai và bố mẹ để thành thật thừa nhận rằng mình đã lừa dối trước. 

Tôi hơi phấn khích và nói, đừng nghĩ vậy. Họ thực sự có thể không thể làm gì được tôi. Bạn vẫn nên đấu tranh vì những lợi ích mà bạn xứng đáng được hưởng. 

Chị Hứa mỉm cười, tôi có phải là loại người bị tiền ám ảnh không? 

Nhiều hơn hay ít hơn vài triệu cũng không có gì khác biệt. Điều quan trọng là bạn được an toàn. Đừng ra ngoài dù có nguy hiểm một phần vạn đi chăng nữa. 

Còn muốn nói gì nữa, chị Hứa đã nói trước. Hãy ngừng nói về những vấn đề của ngày hôm nay. Đừng lo lắng về tôi. Thay vào đó, bạn phải chăm sóc bản thân nhưng đừng để cơn giận lấn át bạn lần nữa. 

Trở lại nhà dì tôi, mẹ Yu và mẹ Li đang trang trí cây thông Noel, tôi nhớ ra hôm nay là đêm Giáng sinh. 

Mẹ Yu mỉm cười và nói với tôi, bất cứ món quà Giáng sinh nào con muốn, chỉ cần nó có thể nhét vừa trong chiếc tất, mẹ sẽ cho vào, ngày mai con thức dậy sẽ ở đó. 

Dì không về. Vào buổi tối, những người khác cùng nhau thưởng thức bữa tối Giáng sinh thịnh soạn. Ma Ma Vũ là đầu bếp. Có lẽ vì toàn món Tây nên chú Dư ăn không nhiều, chỉ uống chút canh đặc. 

Mẹ Yu chọn một ít hải sản để ăn. 

Tôi đã có một bữa ăn tuyệt vời, tôm và hàu về cơ bản đều được tôi ăn hết. 

Chú Yu và mẹ tôi luôn nhìn tôi một cách ân cần, sau khi ăn xong trông họ còn vui vẻ hơn. 

Họ không uống nhiều vào buổi tối. Tôi gần như đã tự mình uống hết một chai rượu trắng lớn. 

Ăn tối xong, chú Dư xem TV một lúc rồi cảm thấy mệt mỏi nên đi ngủ. Tôi cảm thấy sức khỏe của chú Yu ngày càng tệ. Tôi rất lo lắng nhưng không thể làm gì được và cảm thấy rất tiếc. 

Chú Dư dường như nhìn thấy sự lo lắng, bất an của tôi. Anh ấy mỉm cười và nói với tôi rằng tôi đã già và thời tiết lạnh giá hơi quá sức với tôi. Không có gì nghiêm trọng cả. Đừng lo lắng. 

Anh ấy cũng bảo tôi hãy nghỉ ngơi, tận hưởng cuộc sống ở nhà và lạc quan lên, đó không phải là vấn đề gì to tát cả. 

Kể từ khi mẹ tôi mang thai, bà đã ngừng làm những công việc nặng nhọc và tập thể dục. Cô cẩn thận đỡ eo khi bước đi. Sau một thời gian cô ấy sẽ mệt mỏi. Sau bữa tối, cô chỉ ngồi trên ghế sofa và bị ám ảnh bởi những bộ phim truyền hình Hàn Quốc. Tôi lên lầu để học trước. 

Tôi đã tìm thấy một tài khoản QQ và thêm Sở Độ làm bạn. Câu hỏi cần xác minh khi thêm bạn bè là cô ấy thuộc cung hoàng đạo nào. 

Tôi đã khá rõ ràng về việc này nên nhanh chóng điền dấu Xử Nữ và đậu nhanh chóng, nhưng trạng thái hiển thị là bận...

Sau đó tôi mở máy tính lên thì phát hiện máy tính của Sở Độ đã trực tuyến trở lại. Tôi nghĩ rằng cô ấy sẽ không có nơi nào để đi chơi ở nhà trong dịp Giáng sinh. 

Tôi bí mật điều khiển máy ảnh từ xa và thấy Sở Độ đang mặc bộ đồ ngủ đang ngồi trên ghế, nhìn chằm chằm vào màn hình bất động, như thể cô ấy đang đọc một trang web hoặc một đoạn video. 

Lúc này mẹ tôi bất ngờ gõ cửa bước vào. Tôi sợ quá vội tắt điều khiển rồi ngồi thẳng dậy. 

Mẹ Vu đưa cho tôi một bát cháo đậu đỏ nóng hổi, ​​sau đó ngồi xuống ghế sofa bên cạnh, ánh mắt phức tạp hỏi tôi: “Hai ngày nay con ở nhà Lục Anh à?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 40

Tôi bàng hoàng, chắc hẳn mặt tôi đã biến sắc, nhưng tôi nghĩ mẹ tôi đã hỏi câu này thì trong lòng nhất định có câu trả lời nên tôi đành phải gật đầu, giả vờ ngâm mình trong cháo để che giấu sự bất an. 

Mẹ Vu hất tóc nói: Mẹ sẽ không giấu con đâu. Khi bạn mất liên lạc, chúng tôi đã định vị lại tất cả các số bạn đã ghi trên điện thoại. Ngoại trừ một số người quen, số lạ đã được xác định sau khi kiểm tra ngược. 

Mẹ Ngọc nhẹ nhàng nói, Lục Anh tìm đủ mọi cách để tiếp cận con trong câu lạc bộ, nhưng mẹ không hiểu được động cơ của cô bé này nên không đành lòng nói thêm gì. Nhưng hôm đó cô đến văn phòng trên tầng ba mà không có lý do. Tôi cảm thấy không thể giữ được người này nên đã nhờ quản lý cửa hàng tìm cớ đuổi cô ấy đi. 

Mắt tôi sáng lên khi nghe điều này. Tôi ngước lên và nói, Mẹ ơi, đây có thể là một sự hiểu lầm. Lộ Anh là một cô gái rất chăm chỉ và rất yêu quý công việc của mình. Cô ấy sẽ không bao giờ làm điều gì ngu ngốc ảnh hưởng đến công việc của mình. 

Mẹ Yu liếc nhìn tôi mà không nói một lời. 

Tôi nuốt khan và tiếp tục. Điều kiện gia đình của Lộ Anh rất nghèo và cô phải gánh nợ nần. Cô phải làm nhiều công việc cùng một lúc. 

Tuy nhiên, lần này tôi lại quay lại ở với cô ấy vài ngày. Tôi không có ý định nào khác. Tôi chỉ muốn ngăn bạn khỏi gặp rắc rối nếu có chuyện gì xảy ra với tôi. 

Bạn thông minh như vậy, nếu biết thì sẽ che đậy, giấu giếm hoặc đi cửa sau làm trái pháp luật, đó là điều tôi không muốn thấy. 

Lục Anh không liên quan gì đến chuyện này, tôi cũng không nói với cô ấy một lời. Tôi chỉ ở chỗ cô ấy thôi. 

Mẹ Yu cau mày nói: "Con bé, nếu con quay lại bàn bạc với chúng ta, sao chúng ta có thể để con làm chuyện như vậy? Chúng ta có thể giúp con tìm ra cách để bình tĩnh lại, tức là trả thù cơn giận của bọn họ, và có rất nhiều cách an toàn và hợp pháp." 

Bạn vừa tự mình giải quyết vấn đề và đã mắc một sai lầm lớn như vậy. 

Thấy tôi im lặng, mẹ Ngọc nói với vẻ mặt mơ hồ: "Nhưng con đúng là đồ hèn nhát. Cả dì con và mẹ đều lo con đến nhà người khác giết họ, nhưng con lại đi cưỡng hiếp nhà phụ nữ khác." 

Tôi cười ngượng ngùng không giải thích. 

Mẹ Yu bước đến gần tôi một cách duyên dáng, không khách sáo ngồi nghiêng vào lòng tôi và quàng tay qua cổ tôi. 

Mẹ Yu áp mặt vào mặt tôi và ngửi thấy mùi nước hoa dễ chịu. 

Mẹ Vu ngượng ngùng hỏi: “Hai tháng xa cách, con có nhớ mẹ không?” 

Tôi ậm ừ ôm chặt lấy eo mẹ. 

Mẹ Ngọc đưa tay sờ soạng phần thân dưới của tôi nói: “Đồ xấu xa, ngươi còn có chút thời gian nên đêm đó ngươi đã làm như vậy, cắm vào người ta.” 

Dưới sự kích thích của mẹ, dương vật của tôi từ từ nhô đầu qua quần và đẩy lên trong quần. 

Mẹ Yu nhẹ nhàng đưa tay vào quần tôi, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật và tinh hoàn của tôi bằng đôi bàn tay lạnh ngắt. Cô vặn eo và thở dốc nhẹ. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên nhẹ nhàng cởi cúc áo trên của cô ấy, để lộ bộ ngực và áo lót trắng trẻo, tươi tắn của cô ấy. 

Tôi hơi choáng váng vì nhớ ra mẹ tôi thường không mặc áo ngực sau khi thay đồ ngủ. 

Đôi môi thanh tú của mẹ Vu đuổi theo môi tôi, hôn nhẹ tôi một cái, mẹ nhẹ nhàng nói: “Gần đây ngực mẹ hơi sưng lên, cũng to ra một chút, mẹ sợ sẽ xẹp xuống nên mẹ mặc áo lót cho con bú để giữ chặt.” 

Tôi đưa tay trái từ sau lưng cô ấy vào trong bộ đồ ngủ và chạm vào mông cô ấy, cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng. 

Mẹ Vu đỏ mặt hỏi có phải mông của mẹ cũng to ra không. 

Tôi cười ác độc nói: “Chừng nào anh chưa cởi quần ra thì tôi mới được chạm vào.” 

Mẹ Vu cười cắn môi ta, nói không chịu cởi ra, ta lo lắng cho con quá. 

Tôi đưa tay mò mẫm chiếc cúc áo ngực trên lưng mẹ lần nữa nhưng mẹ cũng ngăn tôi lại. Cô cởi cúc áo ngực phía trước và mở phần trên của áo lót, để lộ bộ ngực căng tròn và đầy đặn. 

Cô cười khúc khích và cho biết ưu điểm của áo lót cho con bú là có thể cho con bú mà không cần cởi ra. 

Tôi thèm thuồng nhìn bộ ngực căng mọng của cô ấy đến mức gần như lộ rõ ​​những mạch máu xanh, cũng như quầng vú và núm vú hơi sẫm màu hơn. Tôi tự nhiên hôn chúng bằng miệng và đưa núm vú của cô ấy vào miệng. 

Mẹ tôi giằng co một lúc nhưng tôi không chịu buông. Mẹ âu yếm chạm vào đầu tôi và nói: “Bây giờ mẹ không thể cho con ăn bao nhiêu tùy thích được. Nếu con ăn nhiều quá, phần dưới cơ thể của mẹ sẽ phản ứng không tự chủ. Nếu phần dưới co giật sẽ không tốt cho đứa trẻ”. 

Tôi đưa núm vú sưng tấy của cô ấy vào miệng và mút cẩn thận trước khi miễn cưỡng buông ra.

Mẹ Vu ôm mặt tôi hôn một lúc rồi nói tôi đi ngủ. Nếu tiếp tục như vậy với em, dù không cho ăn hay không quan hệ tình dục, tôi cũng sẽ rất hưng phấn.

Cô ấy dùng tay búng nhẹ dương vật của tôi mấy cái rồi nói nếu anh, kẻ xấu như anh mà không đi xuống được thì hãy tự mình tìm cách giải quyết. 

Mẹ Vu đứng dậy khỏi tôi, chỉnh lại quần áo, gỡ bàn tay còn đang sờ mông của tôi ra, sau đó vén váy áo lên, lộ ra cái bụng trắng nõn và nói: “Mẹ có muốn gặp con trai mẹ không?” 

Tôi vòng tay qua eo cô ấy, hôn vào bụng cô ấy và nói rằng tôi không phải là chụp CT, làm sao tôi có thể nhìn thấy được.

Mẹ của Yu vuốt ve bụng cô và nói: "Đôi khi tôi có thể cảm thấy cháu muốn di chuyển bên trong". 

Mẹ Vu xoa đầu tôi nói rằng tôi nên dạy dỗ nó thật tốt để sau này nó không vô tư như con nữa. 

Tôi nhéo eo mẹ Yu và nói: “Nếu mẹ không phiền, con có thể sinh đứa bé này được không?” 

Mẹ Yu trong miệng nói những điều không hay nhưng trên mặt lại tràn đầy hạnh phúc và tự hào.

Cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói, tôi đi ngủ đây. Có một số phim khiêu dâm trên máy tính của tôi. Nếu muốn, bạn có thể tự mình xem để thỏa mãn cơn thèm. 

Tôi gãi đầu và nói, tôi chưa bao giờ đọc những thứ này. 

Mẹ Ngọc phớt lờ tôi, dọn bát cháo của tôi, đi đến cửa, suy nghĩ một lúc rồi nói, ngày mốt dì của con sẽ về sống, nên con chỉ cần kiên nhẫn nghỉ ngơi cho khỏe. 

Tôi hơi choáng váng khi nghe cô ấy nói trực tiếp như vậy. 

Mẹ Vu suy nghĩ một lúc rồi nói, về phần Lục Anh, ta sẽ cố gắng hết sức để giúp cô ấy tìm ra giải pháp, nhưng điều kiện là con không được tiếp xúc với cô ấy nữa. Tôi ngập ngừng và muốn nói điều gì đó. 

Mẹ Yu thở dài và nói, hãy nghĩ về những gì con đang làm. Bạn càng bối rối với nhiều người thì bạn sẽ càng mang đến nhiều nguy hiểm cho bản thân và người khác, nhưng bạn không có đủ khả năng để đối phó với những nguy hiểm này phải không? 

Sau khi mẹ Yu bỏ đi, tôi không muốn xem phim nào nữa. Tôi tắt máy tính của cô ấy, mở máy tính xách tay của mình và thử kết nối Trojan trước. Nó vẫn còn trực tuyến. Đột nhiên tôi nghĩ rằng chức năng lưu ảnh chụp màn hình 5 giây một lần đã bị chặn do mẹ Yu vừa chạy vào. Đã hơn nửa giờ, có hơn 200 bức ảnh. Tôi nhanh chóng ngừng gửi chúng và mở chúng ra. Mặc dù tôi có chút ngạc nhiên nhưng đó không phải là điều bất ngờ. Chắc chắn, Sở Độ cũng đang xem những bộ phim ngắn, nhưng chủ đề cô xem đều là về cắm sừng, thể loại mà bạn xem những người đàn ông cơ bắp lấy vợ của những người đàn ông nhếch nhác.

Tôi không có hứng thú với những bộ phim nhỏ này nên tôi lướt qua và tắt chúng đi khi không còn gì trong đó.

Tôi xem qua các email được thu thập trong hộp thư của Anh Li. Hầu hết trong số đó là thư rác hoặc tài liệu đang được chuyển tiếp. Vì tò mò, tôi đã đọc một vài tài liệu anh chuyển đến. Tất cả chúng đều được sử dụng cho công việc của anh ấy. Chúng không gì khác hơn là một danh sách các thông số kỹ thuật và số lượng của một số nguyên liệu hóa học thô, và đôi khi có một vài đơn đặt hàng vận chuyển tại kho và những thứ tương tự.

Trong số rất nhiều email có tệp đính kèm, điểm đặc biệt của một số email khiến tôi chú ý. Những email này không có văn bản, chỉ có một tệp zip có tên bằng một chuỗi số dài. Các số bao gồm 10 chữ số bắt đầu bằng ngày đầy đủ. Tuy nhiên, những tập tin này đã được mã hóa và không thể nhìn thấy nội dung.

Tôi đã kết nối với proxy của máy chủ Singapore và vào hộp thư của Anh Li và thấy rằng có một email mới nhất khác trong email mới của anh ấy. Thể thức vẫn như cũ nhưng ngày bắt đầu là hôm nay.

Mình cũng copy file này thì thấy dung lượng chỉ có vài chục K.

Tôi đã xem các địa chỉ IP truy cập trong hộp thư của mình và có rất nhiều địa chỉ trong số đó. 

Ngoài một số IP được đánh dấu trong nước, còn có một số IP không xác định. 

Người gửi và người nhận loại email này đều là địa chỉ email của riêng họ nhưng một địa chỉ email NetEase lạ cũng được sao chép. 

Tôi đã sao chép danh sách các địa chỉ IP không xác định và gửi chúng cho Lão Vũ trên WeChat cùng với địa chỉ email lạ. Nhân tiện, tôi đã nhờ anh ấy một công cụ bẻ khóa mật khẩu zip. Độ mạnh mã hóa của zip rất thấp nhưng có một công cụ có thể phá vỡ nó một cách nhanh chóng. 

Lão Ngô gửi cho tôi cái nhìn bối rối trên WeChat và hỏi liệu tôi có đang làm điều gì bất hợp pháp không.

Tôi nói hoàn toàn không nên anh ấy gửi cho tôi một công cụ bẻ khóa mật khẩu zip, sau đó nói rằng anh ấy sẽ kiểm tra địa chỉ IP và gửi cho tôi sau khi kiểm tra. 

Lão Ngô rất tốt bụng và đã gửi cho tôi một công cụ có thể chạy hàng loạt. Tôi kéo tất cả các zip được mã hóa vào đó và để nó chạy. Sau đó tôi ra ngoài đi tắm. Khi tôi quay lại, phản hồi và giải mã zip của Lão Ngô đã hoàn tất. 

Tôi mở tập tin được mã hóa và có một vài bức ảnh bên trong. Các bức ảnh cho thấy danh sách thông số kỹ thuật và biên nhận kho hàng, nhưng có một số chú thích thủ công trên đó.

Tôi nhìn vào danh sách địa chỉ IP do Lão Ngô gửi, quả nhiên đều là địa chỉ IP nước ngoài. Công việc của anh ấy rất chi tiết, đi sâu vào từng vùng đất nước và phạm vi tỉnh/tiểu bang.

Các IP này xuất hiện nhiều ở Thái Lan, Myanmar và Malaysia.

Tuy nhiên, Lão Ngô cũng báo cho tôi một tin dữ. Địa chỉ email NetEase có trong danh sách nhồi thông tin xác thực nhưng mật khẩu đã bị thay đổi và được liên kết với xác minh điện thoại di động nên tôi không thể đăng nhập được nữa. 

Để ngăn chặn việc kích hoạt tin nhắn xác minh trên điện thoại di động của mình, anh ấy đã không thử.

Sáng hôm sau tôi gọi điện cho gia đình báo mình đã về Trung Quốc và sẽ ở lại đến sau Tết. Mẹ tôi nghe được điều này rất vui mừng và nói rằng tôi nên về nhà đón Tết. Sau đó, bố tôi ở đầu bên kia điện thoại đột nhiên nói rằng ông sẽ đi Thượng Hải vào ngày đầu năm mới để tham dự buổi họp mặt của các đồng chí. Nếu không thì hãy gặp nhau ở Thượng Hải.

Tôi nghe thấy giọng nói ngạc nhiên và không vui của mẹ qua điện thoại, nghĩa là bố tôi không nói trước với mẹ. Sau nhiều lần đắn đo, chúng tôi đã đồng ý rằng họ sẽ đến Thượng Hải vào ngày 30.

Sau khi cúp điện thoại, tôi tự nhủ rằng cơ quan của bố tôi rất bận rộn. Anh ấy đi làm đúng giờ quanh năm và thậm chí không làm thêm giờ. Đây là lần đầu tiên tôi thấy anh ấy đi dự tiệc. Anh ấy là một đồng chí. Không phải đồng đội của anh ta đều ở Bắc Kinh sao? 

Chẳng ích gì khi chỉ ngồi ở nhà nên tôi dành thời gian đến phòng tập thể dục. Anh Bin cũng không có ở đó. Nhìn căn phòng đầy người xa lạ, tôi không khỏi có chút buồn khi nhớ lại khoảng thời gian vui vẻ ngắn ngủi với anh Bin và chị Hứa. 

May mắn thay, huấn luyện viên Sanda vẫn ở đó và cùng anh tập luyện một lúc. 

Sau khi tập hút thuốc, tôi nói với huấn luyện viên rằng động tác tới lui của bạn sẽ không có tác dụng gì khi đối mặt với người cầm dao. 

Huấn luyện viên nói một cách nghiêm túc rằng nếu bạn đánh ai đó bằng nắm đấm và đá thì sẽ không gây ra nhiều rắc rối, nhưng nếu bạn cầm dao lên thì tính chất lại khác và trở thành tội phạm có vũ trang. Nếu không kiểm soát tốt kỹ thuật của mình, bạn sẽ không thể trốn thoát sau vài năm ngồi tù.

Có lẽ chú Yu thấy tôi buồn chán nên rủ tôi đi cùng chú đến bữa tiệc của bạn chú vào buổi tối. Bàn ăn còn có một số ông lớn thuộc mọi tầng lớp xã hội. Các chủ đề họ nói đến là chính trị, kinh tế, xã hội và đủ loại chủ đề cấp cao. Tôi không hiểu nhiều nên chỉ uống với họ một cách thành thật.

Chú Dư khen tôi rất nhiều, khen tôi còn trẻ, thông minh, tốt bụng và ngay thẳng nhưng lại ít kinh nghiệm xã hội và hành động liều lĩnh. Anh nhờ các sếp chỉ dạy và hỗ trợ cho tôi. 

Một số người còn nửa vời hỏi tôi có muốn vào ngành của họ để đào tạo và thực tập không. Tôi chỉ trả lời là sẽ đợi đến khi đi du học về. 

Sau bữa tối, tài xế của chú Yu, Master Qiu và tôi trò chuyện một lúc trong khi đợi chú đi vệ sinh. Lão Thu rất lo lắng cho sức khỏe của chú mình và cảm thấy gần đây tâm trạng chú rất tệ nên đã nhờ tôi chăm sóc chú nhiều hơn. Tôi cảm thấy hơi nặng nề, không khỏi có chút buồn khi nghĩ đến một số lời nhận xét của chú Dư tại bàn ăn, giống như bị bỏ lại một mình. 

Ngoài ra, tôi còn nghe chú Yu phàn nàn trên bàn rượu, nói rằng hiện tại họ đang tham gia vào lĩnh vực tài chính phổ thông, kinh doanh nền kinh tế thực tế hiện không phải là trọng tâm, đồng thời việc kinh doanh chung trường học của họ cũng gặp nhiều trở ngại, điều này khiến tôi càng khó đoán và bi quan về tương lai. 

Chớp mắt đã đến thứ sáu, ngày dì tôi được về nhà. 

Tôi thức dậy vào buổi sáng và đang nghĩ xem chiều nay mấy giờ sẽ đón dì, nhưng bất ngờ nhận được cuộc gọi của chị Mei. Chị Mei bảo tôi dành chút thời gian để đến trường và nói rằng chị muốn nói chuyện gì đó với tôi. Giọng điệu của chị Mei hơi nghiêm túc, tôi cảm thấy có chút đáng ngại. 

Chị Mei gặp tôi ở văn phòng của chị. Cô ấy kể với tôi rằng Phòng Khoa học và Công nghệ đã báo cáo với văn phòng nhà trường và bệnh viện rằng tôi đã nghỉ học không phép trong thời gian đào tạo ở Singapore và việc này đã được báo cáo với nhà trường. 

Tôi gật đầu, nghĩ rằng mình đã phạm sai lầm này và không bỏ chạy nên sẽ suy ngẫm lại. 

Sắc mặt chị Mei trở nên nghiêm túc, nói: “Em biết là Khoa Khoa học và Công nghệ và trưởng khoa của chúng tôi đối xử với em không tốt lắm, đặc biệt là trưởng khoa. Ông ấy còn đến gặp hiệu trưởng và thư ký, báo cáo rằng em và Tiểu Vi đang yêu nhau.” 

Sự việc của Xiaowei từng gây chấn động trong giới học sinh trong trường nhưng cuối cùng nó cũng lắng xuống. Hành vi của trưởng khoa khiến hiệu trưởng và thư ký rất khó chịu. Họ yêu cầu trưởng khoa xem xét tình hình tổng thể và ngừng đưa ra những vấn đề không liên quan, điều này tương đương với việc từ chối trưởng khoa. 

Sau khi trưởng khoa trở lại, anh ta không chịu bỏ cuộc. Thầy chỉ đơn giản đưa ra một văn bản gửi Sở Khoa học và Công nghệ, tóm tắt những vấn đề tôi gặp phải trong thời gian đi học và trong quá trình học cao hơn, đồng thời đề nghị nhà trường xem xét thái độ làm việc và các vấn đề tư tưởng chính trị của tôi. 

Văn phòng nhà trường đã chuyển tài liệu cho chị Mei và yêu cầu chị nói chuyện riêng với tôi. 

Sau khi nghe điều này, tôi thực sự tức giận. Tôi yêu cầu chị Mei cung cấp bằng chứng từ Singapore rằng tôi đã nghỉ học mà không được phép. 

Chị Mei suy nghĩ một lúc rồi nói, không có tài liệu chính thức nào cả, chỉ có tài liệu báo cáo vấn đề của những đồng nghiệp đi cùng chị. Tôi nói đó là vấn đề báo cáo cá nhân của họ, tại sao không tìm người tổ chức đào tạo để chính thức nắm rõ tình hình. 

Chị Mei hỏi tôi, chị có quan hệ tốt với những người đi cùng không? 

Tôi buột miệng, điều đó hẳn là vô nghĩa. Họ ra nước ngoài và làm đủ mọi điều xấu mà họ không dám làm ở Trung Quốc. Tôi đã không liên kết với họ. 

Chị Mei nhìn tôi chằm chằm và không nói gì một lúc lâu. 

Thực ra tôi muốn hỏi xem Anh Lý có giở trò gì không, nhưng tôi không nói ra được. 

Chị Mei nói nhẹ nhàng rằng một số người phải có động lực để làm những việc này, thổi bùng ngọn lửa hoặc cố gắng câu cá trong vùng nước động. 

Ăn Tết thật tốt, về đúng giờ hủy kỳ nghỉ rồi về với điểm tốt và nhận xét ở lần đánh giá cuối cùng này, chẳng phải sẽ được giải quyết sao?

Nếu bạn ngay thẳng, bạn không sợ bóng cong. Đừng suy nghĩ quá nhiều về các yếu tố khác. 

Tôi sẽ nói chuyện với bạn ở đây, nhưng đừng gây rối với mọi người. 

Chị Mei lại thở dài và nói rằng chuyện của Xiaowei là việc của nhà trường. Trường Mingli sẽ không cho phép chuyện này được phơi bày nữa, nhưng hiệu trưởng đã đúng lúc đưa cho người lãnh đạo một cái gai trong lòng. Cách làm này rất không tốt và sẽ ảnh hưởng đến nhận thức của lãnh đạo nhà trường về bạn, chưa kể việc hồi đó bạn có tiền án ở Đông Quản. 

Tôi đề nghị bạn, sau khi kết thúc khóa đào tạo này, hãy xem liệu có cơ hội nào tốt hơn để tìm kiếm tương lai hay không. Trường học có thể không phải là nơi thích hợp để bạn ở lại suốt quãng đời còn lại.

Khi tôi đang đợi ở cổng trường của dì, tôi nhìn thấy cô Triệu duyên dáng bước ra ngoài. Tôi không khỏi cảm thấy có chút gì đó trong lòng. Anh ấy nhìn thấy tôi và tiến đến chỗ tôi với nụ cười trên môi. 

Zhao vẫy tay chào tôi rồi lên chiếc xe thể thao cạnh đó. Trong xe có một cô gái vô cùng quyến rũ đang mỉm cười đợi anh, hai người nhanh chóng phóng xe đi. 

Hút xong một điếu thuốc, dì tôi mặc bộ vest chuyên nghiệp xách một cái túi bước ra. Cô ấy mỉm cười dịu dàng với tôi rồi bước vào xe của tôi. 

Tôi dừng lại và đi bộ trong giờ cao điểm, còn dì tôi chỉ nhìn xuống điện thoại mà không nói một lời. 

Để phá vỡ thế bế tắc khó xử, tôi nói, tôi vừa nhìn thấy thầy Triệu. 

Cô không ngẩng đầu lên nói: “Bạn gái nó tới đón phải không?” 

Tôi ngạc nhiên nói, sao bạn biết. 

Dì nói đều là đồng nghiệp, sao con có thể không biết? 

Tôi nói ồ. 

Dì tôi nói nhẹ nhàng rằng ông Triệu không phải là người xấu, ông chỉ là một tay ăn chơi tự phụ như vậy mà thôi. Khi tìm bạn gái, anh ấy rất nhanh nhẹn. 

Tôi yếu ớt hỏi, anh ta còn quấy rối cô phải không? 

Dì tôi khịt mũi nói rằng ông là một tay ăn chơi, nhưng không phải loại người chỉ thích đi trên vài chiếc thuyền. 

Những từ “có thể cầm lên và đặt nó xuống” là những từ mà mọi người vẫn có thể mua được. 

Tôi hơi ngượng ngùng nói, Dì ơi, hình như dì đang chỉ trích con. 

Dì tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi nói: ừ, dì đang nói đến một số tay chơi giả tạo, không tự phụ và có nhiều thuyền dưới chân. 

Bầu không khí trong xe như đông cứng lại, tôi choáng váng suýt đuổi theo đuôi xe phía trước. 

Dì nhìn tôi lạnh lùng nói, sao con không tìm một chỗ dừng lại bên đường để bình tĩnh lại đã? 

Tôi lau mặt và nói không cần, tôi ổn. 

Tôi tập trung và chạy về nhà. 

Chú Yu không về ăn tối. Mẹ Yu có chút lo lắng và có vẻ mất tập trung. Tôi đã thuyết phục cô ấy rằng hôm qua tôi đã đi cùng chú Yu đến bữa tiệc tối của chú ấy. Chú Dư có khả năng tự chủ rất tốt và không hề uống rượu trong bữa tối. 

Bầu không khí ở bàn ăn không được hài hòa cho lắm. Dì tôi luôn suy nghĩ về điều gì đó và mẹ tôi cũng cố gắng mỉm cười. Tôi không hiểu dì tôi đang nghĩ gì. Ăn tối xong, dì lên phòng chơi với Tinh Tinh. Tôi theo cô ấy vào phòng. Dì tôi nhìn thấy tôi đi vào liền mặt không biểu cảm nói: “Con có liên quan gì đến mẹ không?” 

Tôi nói không có gì đặc biệt, chỉ là lâu rồi tôi không nói chuyện vui vẻ với bạn. 

Dì suy nghĩ một lúc rồi nói rằng sau khi Tinh Tinh đi ngủ tôi sẽ nói chuyện với cháu một lúc. 

Jingjing đi theo Ma Ma Vũ và Ma Ma Lý suốt cả ngày. Cô ấy hơi xa lạ với dì của mình và có vẻ hơi bất hợp tác khi dì chơi với cô ấy. Dì của cô rất cáu kỉnh, và Jingjing sắp khóc khi nhìn thấy khuôn mặt của dì. Thấy chỗ ở của cô ấy bừa bộn như vậy, tôi cảm thấy xấu hổ khi ở lại đây nên đành phải tự mình rời đi. 

Chú Yu về đến nhà đã gần chín giờ. Anh ấy và mẹ Yu đã trò chuyện với tôi một lúc. 

Thật ra tôi muốn nói chuyện với họ về những gì tôi tìm thấy trong hộp thư của Anh Lý ngày hôm qua, nhưng tôi cảm thấy mình không thể tóm tắt được điều gì chắc chắn nên không đề cập đến. Tôi vừa kể chuyện ngày hôm đó tôi đi đàm phán với Sở Độ. 

Mẹ Yu cau mày và không nói gì. Chú Dư ngập ngừng nói, nếu gia tộc này có liên quan đến thế giới ngầm thì nên quyết tâm tìm cách tiêu trừ họa hại cho dân chúng. 

Mẹ của Yu nở một nụ cười cay đắng và nói rằng bạn không phải là công tố viên, liệu có thể đến lượt bạn trấn áp các băng nhóm và tiêu diệt cái ác không? 

Chú Yu gật đầu và nói, để tôi suy nghĩ kỹ về điều này. 

Mẹ Yu và chú Yu lên lầu ngủ. Ở trong phòng khách một mình không thú vị chút nào nên tôi trở về phòng một mình. 

Mình đã lắp bộ lặp sóng wifi mua từ JD.com từ chiều nên sóng wifi ở phòng mình cũng mạnh nên không phải vào phòng học. 

Tôi mở laptop ra và ngơ ngác nhìn vài bức ảnh lấm tấm. 

Đã hơn 11 giờ khi dì tôi đến phòng tôi. 

Cô ấy ngồi trên chiếc ghế trước bàn làm việc của tôi, vẫn với vẻ mặt lạnh lùng. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi thực sự có chút sợ hãi. Thực ra tôi biết tôi sợ điều gì nhưng lại không dám nhắc đến trước. 

Tôi chỉ xúc động nghĩ rằng đã mấy tháng rồi dì tôi chưa hề mỉm cười với tôi. 

Dì tôi là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. Cô ấy hỏi Vũ Vũ liệu đứa trẻ trong bụng cô ấy có phải là của tôi không. Tôi gật đầu xấu hổ. Tôi muốn giải thích rằng đây là ý tưởng của mẹ Yu. 

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt của tôi, dì đã kịp thời ngăn tôi lại và nói: “Con không cần giải thích đâu. Chúng ta đều sống dưới một mái nhà. Mẹ vẫn hiểu chuyện gì đang xảy ra”. 

Dì thở dài nói, trước khi dọn vào nhà này, dì đã thảo luận mọi việc với dì phải không? 

Tôi nói có. 

Dì lại nhìn vào mắt tôi và nói, bây giờ thì sao? 

Tôi lắp bắp nói: “Bây giờ là do anh bận quá, em không có thời gian ở bên anh nên ít nói chuyện.” 

"Ít hơn?" Dì tôi khịt mũi nói: “Con nghĩ mẹ không còn tồn tại nữa phải không?”

Tôi thấy dì tôi có vẻ đang làm nũng, tôi muốn đưa tay ôm lấy dì nhưng dì kiên quyết đẩy tôi ra, khiến tôi rất xấu hổ. 

"Ta biết giữa ngươi và tiểu mẫu thân của ta đã xảy ra chuyện gì, ta cũng không muốn truy cứu nữa. Tiểu mẫu thân của ta cũng là người chỉ quan tâm đến gia đình của nàng và ngươi, ta không quan tâm." 

Dì tôi cau mày nói: “Vậy thì con ra đây chơi đùa với phụ nữ, gặp gỡ ai cũng vậy. Phong cách của con là gì và ý con là gì?”

Tôi thực sự muốn giải thích rằng tôi cũng đã tham gia một cách thụ động vào hết vụ kiện quan hệ con người này đến vụ kiện khác, nhưng cuối cùng những vụ kiện như vậy sẽ biến thành mối quan hệ giữa một người đàn ông và một người phụ nữ một cách thần kỳ. Nhưng tôi thấy điều này không thể giải thích được. 

"Đặc biệt là chị Hoa mà bạn biết, vợ của anh trai xã hội đen đó, lại nói với chúng tôi qua điện thoại rằng cô ấy yêu bạn và muốn ly hôn với bạn!"

Dì cao giọng và nói lớn. 

"Ngươi nói rõ ràng cho ta biết hôm nay giữa ngươi và Hứa tỷ ở đây đã xảy ra chuyện gì."

Đây là lần đầu tiên tôi không muốn nói sự thật với dì. Tôi biết rằng nếu muốn giải thích rõ ràng sự thật của chị Hứa thì sẽ có quá nhiều nhân quả và câu chuyện. 

Nhưng dì tôi đã đến gần thành phố và tôi thực sự không biết trả lời thế nào. 

Dì tôi rất thất vọng vì sự im lặng của tôi. Cô ấy từ từ đứng dậy và nói rằng tối nay chúng ta có thể dừng nói chuyện ở đây và đi ngủ sớm. Tôi mệt mỏi sau khi đứng cả ngày. 

Tôi đứng dậy bên cô ấy, muốn giữ cô ấy lại nhưng tôi không biết phải làm gì. Dì tôi dường như không có quyết tâm mạnh mẽ để ra đi. Hai người đứng đó, ngơ ngác. 

Vào lúc xấu hổ này, tiếng bước chân đột nhiên truyền đến từ ngoài cửa. Dì tôi và tôi đều bị sốc, nhưng phản ứng của chúng tôi hoàn toàn khác nhau. Tôi vội vàng ngồi xuống, nhưng cô ấy bước nhanh ra cửa và đụng phải Ma Ma Vũ, người vừa đẩy cửa bước vào. 

Mẹ Yu không hề ngạc nhiên tại sao dì lại ở trong phòng tôi, nhưng khi nhìn thấy hai chúng tôi vẫn ăn mặc chỉnh tề, trên mặt bà hiện lên một nụ cười ranh mãnh. 

Cô cố tình hỏi: Hai người thức khuya thế này hai người đang nói chuyện gì vậy? 

Dì tôi tỏ ra không vui và nói: “Không có gì để nói cả. Chúng ta đã nói chuyện rồi và tôi định rời đi”. 

Mẹ Yu ghì dì xuống giường rồi nói, “Nhìn giọng điệu của mẹ là biết chúng ta nói chuyện chưa vui vẻ, tình cờ mẹ cũng ở đó nên ba người chúng ta có thể nói chuyện rõ ràng, được không?” 

Dì tôi thì thầm rằng tôi cần đi vệ sinh rồi rời đi trước. 

Mẹ Vu lặng lẽ hỏi tôi có chuyện gì, tôi nói rằng dì tôi lúc này chắc chắn không hài lòng với việc đối ngoại của tôi, đồng thời cảm thấy tôi không dành nhiều thời gian cho dì. 

Mẹ của Yu mỉm cười và nói, tôi e rằng mọi chuyện không đơn giản như vậy. Điều phụ nữ thiếu nhất chính là cảm giác an toàn. Nếu cô ấy cảm thấy bạn không thể mang lại cho cô ấy cảm giác an toàn, cô ấy sẽ lo lắng và sẽ hành động. Bạn phải hiểu.

Được sự thuyết phục của mẹ, dì tôi cũng thoải mái hơn một chút và thái độ cũng bớt cứng nhắc hơn. 

Mẹ tôi nhắc nhở tôi tránh xa anh Lý và gia đình anh ấy, bất kể tuổi tác hay giới tính, và tôi gật đầu đồng ý. 

Dì tôi hỏi nếu anh Lý và tình nhân còn nhảy ra tố cáo Tiểu Dịch tội hiếp dâm thì sao. 

Mẹ Yu thở dài nói rằng bà đã hỏi ý kiến ​​và nhận thấy nếu vụ án hiếp dâm không được trình báo trong ba ngày thì sau này khó có thể trình báo. 

Một là khó bảo quản và xác định bằng chứng. Mặt khác, cảnh sát cho rằng khả năng cao là sẽ không đạt được giá cả và giao dịch trong vòng ba ngày, và họ khó có thể coi đây là một vụ cưỡng hiếp dã man. 

Ba người trò chuyện một lúc, dường như cảm thấy không có nguy hiểm gì sắp xảy ra. Về việc tương lai Anh Lý có trả thù hay không và bằng cách nào, hiện tại lo lắng dường như cũng vô ích. 

Mặc dù cảm thấy có chút thư thái nhưng mọi người đều im lặng, không khí vẫn có chút ngột ngạt. 

Lúc này mẹ tôi đứng dậy bảo tôi phải về giường đi, trời cũng đã khuya rồi. 

Nghe mẹ nói xong, dì Dư cũng đứng dậy định rời đi. Mẹ quay lại phía tôi cười nói: “Lâu lắm rồi mẹ mới gặp lại chị Lily của con. Con hãy trò chuyện với chị ấy một lát nhé. Giờ chị ấy ngày nào cũng mệt mỏi vì làm việc và còn lo lắng hơn con. Hãy nghe lời chị ấy nhé”. 

Dì không nài nỉ nữa mà ngồi xuống thở dài. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. 

Dì tôi hơi vùng vẫy rồi bỏ cuộc nhưng lại quay đi, không muốn để tôi hôn dì. 

Nhưng đã hơn hai tháng tôi không thân mật với dì. Khi tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể thơm ngon của cô ấy và ôm lấy cơ thể tuyệt đẹp và ấm áp của cô ấy, tôi vẫn cảm thấy ham muốn trào dâng. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào mặt dì và muốn quay mặt lại mà hôn. 

Dì tôi bất đắc dĩ quay đầu lại, nhìn tôi lạnh lùng nói, khi nghĩ đến chuyện đó, con chỉ nghĩ đến mẹ phải không? 

Tôi không quan tâm đến tình hình, bế công chúa lên, đặt cô ấy lên giường rồi cởi quần áo của cô ấy. 

Nhưng dì tôi đã nắm tay tôi và nói không. 

Trong lúc tôi đang do dự, dì tôi thì thầm, nếu Tinh Tinh tỉnh dậy và khóc sau khi tôi đi xa quá lâu thì tôi phải làm sao? 

Tôi nói rằng bây giờ tôi hiếm khi khóc vào ban đêm. Cô ấy già quá rồi. Dì tôi chỉ lắc đầu. Cô ấy chỉ ngủ với tôi hai ngày một tuần. Ngày xưa mẹ Lý và mẹ nhỏ của tôi đã chăm sóc bà. Nếu tối nay cô ấy thức dậy và khóc cho mọi người nghe thì sẽ rất tệ. 

Tôi không nỡ rời xa cơ thể mềm mại và thơm tho của người dì đã mất từ ​​lâu. 

Tôi thì thầm với dì rồi tôi sẽ cõng em về. 

Dì tôi mở to mắt và muốn từ chối. Tôi đã bế dì ra khỏi cửa nhưng dì đánh vào tay tôi bảo không, đi lên cầu thang sẽ ồn lắm. 

Tôi đã phải để nó đi. 

Dì tôi vẫn im lặng và đóng cửa lại. Tôi vui mừng khôn xiết khi biết cô ấy bằng lòng nên lặng lẽ theo cô ấy về phòng. 

Trong phòng dì cô chỉ có một chiếc đèn bàn được bật. Dưới ánh sáng mờ ảo, Tinh Tinh đang ngủ ngon lành trên chiếc giường nhỏ có lan can cạnh giường lớn. 

Dì hôn Tinh Tinh, quay đầu lại nhìn tôi dịu dàng nói: Con có thích Tinh Tinh không? 

Tôi gật đầu và nói tất nhiên là tôi thích nó. 

Tôi tự nghĩ, ông nội của Jingjing chính là ông nội của tôi, và bà ấy là người duy nhất trong nhà này có quan hệ họ hàng với tôi. 

Không biết tại sao, khi đến phòng dì, tôi cảm thấy có chút nghẹn ngào. Tôi đứng cạnh giường dì mà không biết phải làm gì. 

Tâm trạng của dì tôi có vẻ tốt hơn trước rất nhiều. Cô ấy kéo tôi ngồi cạnh cô ấy và nhẹ nhàng nói: "Anh phải đối xử với Tinh Tinh như đối xử với em. Anh có làm được không?" 

Tôi thờ ơ nói, bạn không nghĩ tôi đối xử tệ với bạn sao? 

Dì tựa vào tay tôi và nói, bây giờ con hãy nghiêm túc làm việc đó cũng chưa muộn. 

Trong lòng tôi nóng bừng lên, tôi cúi đầu hôn lên môi dì. Dì tôi cũng đưa cái lưỡi ngọt ngào không hề ngượng ngùng. Tôi tham lam nếm vị nước ngọt trong miệng dì, mặt dì đỏ bừng, đặc biệt quyến rũ. 

Mặc dù thời tiết những ngày này trở lạnh nhưng hệ thống sưởi sàn nhà dì tôi sử dụng lại rất nóng. Cô ấy vẫn đang mặc bộ đồ ngủ rất mỏng. Tôi có thể cảm nhận được bộ ngực căng tròn và đàn hồi của cô ấy qua bộ đồ ngủ. Dì có chút nũng nịu nói, ngươi đã lâu không xoa bóp cho ta, ta cảm thấy bọn họ lại nhỏ đi. 

Tôi cố tình dùng tay múc nó lên và nói nó không nhỏ mà khá to. 

Dì tôi nói rằng bà thấy ghê tởm và đánh tôi. 

Tôi đặt dì nằm ngửa trên giường rồi cởi cúc áo cho dì, để lộ thân hình trưởng thành hồng hào như pha lê đầy cám dỗ của một thiếu nữ. 

Trong khi tôi hôn mạnh mẽ bộ ngực trắng và mềm mại của cô ấy, tôi đưa tay xuống háng cô ấy và khám phá độ sâu của cánh hoa. 

Dì tôi dùng cả hai tay kéo quần đùi của tôi xuống, để lộ con cặc cương cứng và cương cứng của tôi. 

Trong khi vuốt ve nó bằng tay, cô cau mày hỏi nó đã được giặt chưa. 

Tôi nói tôi đã giặt và rửa bằng tất cả sức lực của mình. 

Dì tôi lật người lại và đẩy tôi xuống, nằm giữa hai chân tôi. Cô ấy nhìn kỹ hơn và nói, đồ đáng kinh tởm, bạn ngày càng đen hơn và to hơn. 

Tôi vỗ mông dì và yêu cầu dì quay lại nằm trên người tôi tư thế 69. Cặp mông tròn trịa, trắng nõn và dịu dàng của dì tôi ôm những cánh hoa ướt át sát vào mặt tôi. 

Phần thân dưới của dì tôi có ít mùi nhất trong số rất nhiều phụ nữ mà tôi từng quan hệ. Nó có mùi thơm đặc biệt và ấm áp. 

Tôi ôm lấy cặp mông mịn màng của cô ấy bằng cả hai tay và dùng lưỡi liếm những cánh hoa đã ướt đẫm vì phấn khích của cô ấy. 

Cái miệng nhỏ nhắn của dì tôi ngậm lấy cặc tôi khi dì đang bị đụ và dì phát ra tiếng rên rỉ, toàn thân run lên lo lắng. 

Tôi liếm mạnh môi âm hộ của cô ấy, dùng lưỡi cuộn tròn âm vật nhỏ như hạt đậu của cô ấy và búng qua đẩy lại. Dì tôi run lên và thở hổn hển, phần dưới cơ thể bà vô thức căng cứng, chất lỏng tình yêu của bà không ngừng tuôn ra từ phần dưới cơ thể, làm ướt mặt tôi. 

Tôi nghịch ngợm nhúng ngón tay vào một ít nước ép tình yêu của cô ấy và bôi quanh hậu môn nhỏ của cô ấy. Hậu môn của dì tôi đột ngột co lại dưới sự kích thích, nhưng cơ thể dì không hề di chuyển ra ngoài. 

Dì tôi đã nhổ con cặc cứng ngắc của tôi ra sau khi ăn xong, thở hổn hển nói rằng dùng ngón tay sờ vào thì được, nhưng không được phép liếm. 

Con cặc của tôi cảm thấy cực kỳ thoải mái dưới sự quan hệ tình dục bằng miệng cẩn thận của dì tôi. Tôi cũng liếm khắp phần dưới cơ thể của dì, môi bé ngượng ngùng lan sang hai bên, phần thịt mềm bên trong không ngừng quằn quại theo nhịp thở của tôi. 

Tôi vuốt ve cặp mông đầy lông của dì, cuối cùng liếm mút thật mạnh, thậm chí còn cắn nhẹ vào âm vật sưng tấy của dì. Cơ thể dì tôi run rẩy mấy lần như bị điện giật rồi bỗng mềm nhũn, nằm yếu ớt trên người tôi.

Dì tôi lật người nằm đè lên người tôi, hôn tôi say đắm, vú bóp chặt vào ngực tôi, cặc tôi ướt đẫm nước miếng đứng đó, để dì dùng âm hộ ướt nhẹp xoa xoa. 

Dì tôi mặt đỏ bừng, ngượng ngùng ghé sát vào tai tôi nói: “Con muốn chiếm hết của ta à?”

Tôi hơi choáng váng. Thấy tôi không hiểu, dì càng ngại ngùng hơn. Cô ấy nói vào tai tôi với giọng gần như thì thầm, đây là nơi bạn vừa chạm vào bằng ngón tay. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng dì tôi cũng muốn cho tôi cái lỗ trên lưng bà? 

Tôi tự nhủ, hậu môn của mình to quá, hậu môn của cô ấy nhỏ quá, liệu nó có vỡ ra không? 

Dì hôn lên mặt tôi hai cái, như thể dì biết tôi đang nghĩ gì. Cô mỉm cười ngọt ngào và nói: "Tất nhiên là tôi đã chuẩn bị sẵn sàng." Sau đó, cô lấy từ trong ngăn kéo ra một chai dầu chưa mở có ghi tiếng nước ngoài, rồi lấy ra một chiếc cũi ngón tay. Cô ngượng ngùng nói: “Trước bôi trơn cho em.”

Tôi quỳ phía sau cô ấy và cô ấy nâng mông lên. Tôi đổ một ít dầu vào hậu môn của cô ấy, rồi từ từ đưa ngón tay đeo cũi vào. Cô tôi hơi vặn người, như thể đã quen với cảm giác này. 

Sau khi đổ dầu bôi trơn, tôi dùng ngón tay vuốt ve nó một lúc. 

Dì quay lại nói: “Cứ thử đi.” 

Tôi có một chút lo lắng và một chút phấn khích. Dù sao thì tôi cũng không đi bằng cửa sau. 

Tôi bôi dầu lên con cặc của mình, nhấc con cặc đang run rẩy lên và hướng quy đầu về phía lỗ đít của cô ấy. 

Dì tôi nhìn lại tôi với ánh mắt yêu thương. Cô ấy cởi dây buộc tóc và thì thầm với tôi: "Hãy mạnh tay vào, tôi sẽ ổn thôi." 

Tôi mở đôi má mông xinh đẹp và mềm mại của dì tôi, áp quy đầu của mình vào lỗ đít hồng hào của dì và bắt đầu đẩy mạnh về phía trước. 

Dì tôi cũng hợp tác và thả lỏng hậu môn hết mức có thể. Quy đầu của tôi xuyên qua khe hở rất chật hẹp và đi vào trực tràng của cô ấy. 

Dì tôi đã cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh, nhưng cách dì siết chặt ga trải giường và cơ thể hơi run rẩy đã nói lên sự nhẫn nại của dì. Tôi tiếp tục đẩy về phía trước, quy đầu đi vào trong và phần còn lại trở nên dễ dàng hơn. Cơ vòng hậu môn của cô ấy quấn chặt vào cơ thể con cặc của tôi, cho phép tôi thâm nhập hoàn toàn vào nó. 

Cảm giác quan hệ tình dục qua đường hậu môn là một từ chặt chẽ, rất chặt chẽ. Mặc dù có rất nhiều dầu bôi trơn nó, nhưng sự kìm kẹp gần như liền mạch và sức nóng ở trực tràng đã siết chặt cặc tôi. Tôi chỉnh góc và bơm từ từ, không dám dùng lực hay tăng tốc. 

Tôi biết dì tôi chắc hẳn đang rất đau đớn, vì tôi nhìn thấy những giọt nước mắt của dì, trong lòng vô cùng thương xót, tôi dựa vào dì và hôn lên mặt dì. 

Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt đầy nước mắt của cô. Cô giả vờ thoải mái nói: “Đồ ngốc, lúc dầu còn trơn thì nhanh làm thêm vài lần nữa.” 

Tôi nghĩ điều đó có lý nên tôi tăng tốc độ đâm trong phạm vi mà dì tôi có thể chịu đựng được. Sự căng cứng của lưng cô thật thỏa mãn. Con cặc dày và cứng của tôi thọc tới lui trong lỗ đít cô ấy khoảng trăm lần, và tôi cảm thấy muốn xuất tinh. 

Tôi ôm chặt eo cô ấy và đẩy mạnh một lúc. Khi tôi đâm với tốc độ nhanh nhất, dì tôi cũng phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn và khoái cảm tột độ. Tôi không thể chịu đựng được và chống cự, phun từng dòng tinh dịch vào trực tràng của cô ấy. 

Tôi rút cặc mình ra khỏi mông cô ấy. Nó vẫn còn hơi cứng nhưng chất bôi trơn gần như đã hết. 

Lỗ đít của dì tôi dường như vô tình mở ra đóng lại, một dòng tinh dịch màu trắng đục từ trong lỗ đít chảy ra, dường như có lẫn một chút máu. 

Tôi lấy giấy lau mông cho dì rồi ôm chặt dì vào lòng. 

Dì tôi vùng ra, nhìn tình trạng của Tinh Tinh, đứng dậy kéo tôi nói, đi giặt nhanh đi, mặt sau cũng không bẩn như mặt trước. 

Tôi dùng vòi hoa sen chà lưng cho dì thật kỹ, đồng thời tôi cũng dùng ngón tay ra vào vài lần. 

Dì tôi cũng vệ sinh cặc tôi rất cẩn thận bằng sữa tắm và thuốc sát trùng. 

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của dì, cặc tôi lại dựng lên cao như một khẩu đại bác, nhắm vào thân hình dì quyến rũ của tôi. 

Dì ôm tôi hôn tôi rồi nói: “Đừng nóng vội như vậy, con mèo trước mặt của dì cũng là của con.” 

Tôi vuốt ve lỗ đít của dì, quan tâm hỏi: "Đau không?" 

Dì gật đầu nói sao không đau, đang bỏng rát. 

Tôi hỏi có cảm giác như nhét nó vào bên trong không? 

Dì tôi cười duyên dáng, vừa vuốt ve cặc tôi vừa nói rằng cảm giác rất sướng, nhưng khác với cảm giác lúc trước. 

Dì im lặng ôm tôi, tựa đầu vào ngực tôi, nói rằng dì cảm thấy như tôi là của tất cả, không còn một chút nào. 

Tôi cảm thấy rất bốc đồng và muốn giết dì mình ngay trong phòng tắm. Dì tôi ngăn tôi lại và bảo chúng tôi đi ngủ. Lưng tôi hơi đau và tôi hơi yếu. 

Dì tôi nằm trên giường, dang đôi chân thẳng xinh đẹp, phơi toàn bộ âm đạo trước mặt tôi và trìu mến nói: “Con ơi, đến đón mẹ đi”. 

Tôi quỳ xuống trước mặt dì và đẩy mạnh con cặc của mình vào trong âm hộ ẩm ướt và ấm áp của dì, cho đến tận đáy. 

Dì quấn hai chân dài quanh eo tôi và nhắm mắt hôn tôi. 

Như một trò đùa, tôi không hôn cô ấy mà bắt đầu mút một trong những núm vú đang cương cứng của cô ấy. 

Dì tôi mở mắt ra, có vẻ hơi tức giận và nói, Tôi đã nói với con rồi, con phải hôn vào miệng mẹ khi con bước vào và khi con xuất tinh. 

Tôi hợp tác và tiến lên hôn cô ấy. Dì hôn dì say sưa một lúc rồi mỉm cười với tôi nói: “Đồ ngốc, bây giờ con có thể bắt đầu rồi.” 

Dưới sự nện mạnh của tôi, làn da trắng nõn của dì đung đưa lên xuống trên giường, cặp vú trước ngực cũng nhảy lên vui vẻ theo nhịp đẩy. Ngực của dì tôi đỏ bừng, phía dưới xương quai xanh xinh đẹp của dì có màu hồng tươi. Núm vú đỏ mọng của cô cũng nhô lên cao, nhảy múa theo nhịp rung chuyển của bộ ngực. 

Tôi nhìn con cặc dài của mình ra vào lỗ thịt hồng hào của em, ngắm nhìn hai cánh hoa nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi. Tôi chỉ đơn giản ôm hai chân dài của cô ấy vào lòng, dùng tay vuốt ve đùi cô ấy và áp mặt mình vào mặt cô ấy. Chạm vào bắp chân thanh tú của cô, phần thân dưới của cô vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô. Dưới sự kích thích của những cú thúc liên tục như vậy, cô cô nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, phần thân dưới co giật và cô lên đỉnh một cách đẹp đẽ. 

Tôi đợi cho đến khi cô ấy bình tĩnh lại sau cơn cực khoái, rồi từ từ ngừng cử động và hôn cô ấy. Dì ngượng ngùng ôm tôi nói: “Hôm nay con phải bù đắp cho mẹ và khiến mẹ đạt đỉnh ở mọi tư thế”. 

Dì tôi ném tôi xuống, trói tôi, ngồi xuống với cái âm hộ ướt át của bà, nuốt cặc của tôi, rồi dựa vào ngực tôi hôn lên miệng tôi và nói: “Cung nữa đi, tôi không còn sức lực nữa”. 

Tôi hiểu ý, ôm hông cô ấy, nâng cô ấy lên rồi đẩy cặc mình từ dưới lên trên. Bộ ngực của cô ấy thậm chí còn nhảy lên mạnh mẽ hơn ở tư thế này, giống như hai chú thỏ nhỏ tràn đầy năng lượng. 

Dì bối rối đưa núm vú vào miệng tôi, vừa lẩm bẩm, cháu còn nhớ mùi vị sữa của tôi không? 

Tôi cười nói, núm vú của em vẫn thơm lắm nhưng không còn núm vú nữa. 

Dì tôi đột nhiên tỏ ra rất nghiêm túc, dùng một tay chạm vào mặt tôi, nói rằng nếu cô thực sự muốn uống vú của tôi, hãy để tôi thụ thai cho cô một quả trứng. 

Trái tim tôi ấm áp và tôi gần như nói không chút do dự, tôi sẽ có một cái. 

Tôi có thể cảm nhận được khi tôi đồng ý, âm đạo của dì tôi đột nhiên co thắt lại, hình như có thứ gì đó trào ra từ đó. 

Dì tôi ôm lấy ngực tôi với sự dịu dàng vô hạn và thì thầm, dì không thể đợi được nữa, hôm nay dì muốn con đặt đứa con của dì vào trong dì. 

Vừa nói, dì tôi không thể ngăn được phần thân dưới của mình run rẩy liên tục và phóng ra một dòng tinh dịch âm đạo, leo lên một cao trào khác. 

Dì tôi từ trên người tôi trèo xuống, thở hổn hển và nói: Tôi không thể sống sót, sao cháu không ra ngoài. 

Tôi vuốt ve cặp mông và bộ ngực mềm mại của cô ấy rồi nói: "Em không muốn làm mỗi tư thế một lần sao? Chúng ta còn chưa dùng xe đẩy của ông già." 

Dì tôi thở dài nói: Ôi, e là thật sự không chịu nổi. Mỗi làn sóng đều thú vị hơn làn sóng trước và tôi cảm thấy như mình sắp bị bỏ rơi. 

Tôi nhẹ nhàng xoa xoa môi âm hộ và lỗ âm đạo vốn đã bị kích thích mạnh của cô ấy, rồi nói: "Kích thích có khó chịu không?" 

Dì tôi nói không, nó chỉ xúc động đến mức dì có cảm giác như mình sắp chết ngay lập tức. Cô muốn nhưng đồng thời lại sợ hãi. 

Tôi gãi đầu và hỏi liệu tôi có muốn thêm không. 

Cô tôi cười khúc khích nói: “Ừ, tôi muốn làm quan. Hơn nữa, nhiệm vụ gieo hạt cho tôi của cô vẫn chưa hoàn thành.” 

Khi cô đang nói chuyện, dì của cô đã quỳ trên giường, hạ eo xuống, sau đó dang chân ra một chút và nói, thôi nào...

Nhưng khi muốn xuất tinh thì không được phép xuất tinh như thế này. Bạn phải hôn miệng tôi mặt đối mặt. Đừng quên. 

Tư thế Doggy là tư thế khiến tôi thấy thoải mái nhất vì đây là tư thế dễ sử dụng lực nhất và là góc kiểm soát tốt nhất. Tôi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết, mềm mại và đàn hồi của dì và đụ dì thật mạnh hàng trăm lần. Tiếng rên rỉ của dì tôi đã được kết nối. Ở giữa, tôi gần như xuất tinh hai lần với nhiều cơn co thắt âm đạo, co giật và tiểu không tự chủ. Cuối cùng tôi cảm thấy muốn xuất tinh.

Tôi vội vàng lật cô ấy lại, đâm thẳng vào âm đạo đang run rẩy và nóng bỏng của cô ấy, đâm sâu vào trái tim cô ấy rồi bắt đầu cú đẩy cuối cùng. 

Dì tôi nhìn tôi với ánh mắt đầy yêu thương và thở dài nói: “Hôm nay mẹ trao cho con cả cơ thể và cho con bốn năm lần cực khoái. Hôm nay là đêm tân hôn của chúng ta. Hãy nhanh chóng đưa tinh trùng của con vào tử cung của mẹ để mẹ mang thai con của con nhé”. 

Tôi cảm thấy cặc mình đau nhức, âm đạo của dì tôi quấn chặt quanh đó và vuốt ve cặc tôi. Tôi phát động đòn tấn công cuối cùng, sau đó hôn lên miệng cô ấy và nói, em có thực sự sẵn lòng sinh con cho anh không? 

Dì tôi gật đầu chắc chắn và nói, tôi sẵn lòng. Nếu anh đụ tôi thật mạnh và làm bụng tôi to hơn, tôi sẽ sinh cho anh một đứa con mập mạp đẹp trai như anh. 

Sau đó, cô ấy hôn thật chặt vào miệng tôi, phần thân dưới bắt đầu kẹp chặt. Cô ấy chỉ rên rỉ và thọc tay vào vai tôi. Tôi không nhịn được, dùng sức lực cuối cùng của mình đẩy con cặc của mình vào sâu trong trái tim cô ấy hết lần này đến lần khác. Được tắm trong dòng nước tình ấm áp của dì, tôi xuất hết tinh dịch vào tử cung dì. 

Dì tôi bám chặt vào tôi như con bạch tuộc, dùng hết sức lực như muốn bóp nát cơ thể và cặc tôi. Bàn tay cô ấy cào những vết máu trên lưng tôi. 

Đỉnh điểm choáng ngợp khiến dì tôi choáng ngợp. Cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ như khóc và gần như cắn vào môi tôi. Trái tim cô ấy như một cái hố đen, tham lam hút lấy quy đầu và tinh dịch của tôi. 

Hai núm vú cương cứng đang chuyển động trên ngực tôi. 

Sau một hồi run rẩy, dì tôi kiệt sức buông tôi ra, ngực phập phồng và thở dốc. Tôi muốn rút dương vật của mình ra nhưng dì tôi đã đưa tay ra giữ mông tôi và bảo ở lại thêm chút nữa. 

Dương vật của tôi cứ nằm yên trong âm đạo nóng bỏng và trơn trượt của cô ấy, thỉnh thoảng bị kẹp lại rồi nới lỏng theo những cơn co giật vô tình của cô ấy. 

Dì ôm tôi thật chặt và nói sát vào mặt tôi. Tôi có thể cảm nhận được đứa con bé bỏng của mình bên trong. 

Tôi rảnh tay vuốt ve bộ ngực đang sưng tấy vì phấn khích của cô ấy, cười nói: “Không thể nhanh như vậy được.” 

Dì tôi chớp mắt, dùng tay chạm vào bi của tôi và nói, tôi có bằng chứng. Hai thằng này ngày xưa nặng nề, phập phồng nhưng bây giờ lại nhẹ nhàng, thoáng đãng. Chắc hẳn chúng đã hoàn thành nhiệm vụ sinh sản của mình. 

Dì tôi đỏ mặt, ôm tôi thật chặt, chạm vào tóc tôi và nói: Tiểu Nghị, con sẽ cưới ta phải không? 

Tôi nói cưới thì tôi phải cưới em. 

Dì tôi cười ngọt ngào và nói dù bạn có lừa dối tôi thì tôi vẫn vui vẻ. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt và nói: Anh sẽ không bao giờ lừa dối em. 

Dì nói, dì đã già rồi, con phải suy nghĩ kỹ nhé. 

Tôi nói, bạn vẫn còn trẻ. 

Dì nói dì hơn dì bốn tuổi và phụ nữ già đi rất nhanh nên đừng tiếc nuối. 

Tôi hôn lên môi cô ấy, phớt lờ sự chênh lệch tuổi tác. 

Dì không nhắm mắt, nhìn tôi bằng đôi mắt to đẹp và hỏi lại, con có hối hận không? 

Tôi đã nói ngu ngốc, tôi sẽ không bao giờ, tôi yêu em. 

Dì nhìn tôi mơ màng và nói rằng tôi cũng yêu em. Anh không muốn dùng em bé để giữ lấy trái tim em. Dù anh có lấy tôi hay không, tôi cũng sẽ sinh cho anh một đứa con. 

Tôi nói em cứ thoải mái đi, tôi chỉ muốn cưới em thôi. 

Dì tôi vui vẻ nhắm mắt lại, quàng tay qua cổ tôi nói: “Dì đi đâu, dì cũng sẽ đi cùng, bất cứ điều gì dì yêu cầu cũng sẽ làm cho cháu, dì sẵn lòng làm bất cứ điều gì dì muốn”. 

Đột nhiên, điện thoại di động của dì tôi trên bàn cạnh giường bắt đầu rung lên. Dì tôi cau mày hỏi ai lại gọi vào giờ muộn thế này. 

Tôi cầm lấy và đưa cho dì tôi. Dì tôi lo lắng liếc nhìn Jingjing. Tinh Tinh vẫn đang ngủ say. 

Dì tôi liếc nhìn điện thoại, sắc mặt có chút thay đổi, nhìn tôi thì thầm, là chị Hứa đang gọi. 

Tôi gật đầu, dì tôi bắt máy và thì thầm "Xin chào"

Lúc này, Jingjing đã tỉnh dậy một chút, bắt đầu lảm nhảm vài câu rồi bắt đầu khóc. Tôi trần truồng lao tới, bế Tinh Tinh ra khỏi giường và vỗ nhẹ vào cô ấy. 

Giọng chị Hoa bên kia có chút bất an: “Chị Dư, xin lỗi vì đã làm phiền chị muộn thế này. Tôi có chuyện gấp muốn gọi cho Tiểu Dịch, nhưng anh ấy không nghe máy.” 

Dì tôi liếc nhìn tôi nói: "Muộn thế này, Tiểu Di chắc đang ngủ rồi. Có chuyện gì gấp à? Tôi sẽ nghĩ cách nói cho cậu ấy biết."

Giọng chị Hứa càng lo lắng hơn khi nói: “Này, người chồng cũ không đáng tin cậy của tôi vừa gọi điện cho tôi và nói rằng anh ta đã tìm ra sự việc và yêu cầu ngày mai bạn gái của anh ta đến đồn cảnh sát để tố cáo việc Tiểu Di cưỡng hiếp cô ấy.”

Tôi sững sờ một lúc nhưng vẫn ôm Tinh Tinh đi vòng quanh giường, vỗ nhẹ cho cô ấy. 

Nhưng dì tôi lại bình tĩnh nói: “Như lần trước chúng ta đã nói, nếu ông ấy có vấn đề thì ông ấy không tính đến lợi ích và lợi ích ở đây sao?”

Chị Hứa ở đầu bên kia điện thoại thở dài nói: “Người đó nói với tôi rằng anh ấy đã nghĩ đến việc đi công tác ba ngày, nhưng anh ấy vẫn cảm thấy không thể nuốt nổi nên đành bỏ cuộc.” 

Người cô do dự một lúc rồi nói: "Theo phong cách của họ, họ không phải là người bốc đồng như vậy, nếu muốn thì cứ báo cáo. Tại sao họ lại gọi điện cho bạn để báo cho bạn biết? Chắc chắn họ đang đe dọa bạn bằng nhiều cách khác nhau."

Giọng nói của chị Hứa nghe có chút đẫm nước mắt: “Tôi cũng nghĩ đó là một mối đe dọa, nhưng hậu quả tôi không thể gánh chịu được. Tôi sợ Tiểu Di thực sự sẽ phải ngồi tù vì loại chuyện này, trong lòng sẽ rối như tơ vò.”

Dì từ trên giường ngồi dậy, tôi vội vàng đi lau thân dưới cho dì. Dì đẩy tôi ra, chỉ vào con thỏ nhồi bông ở đầu giường Tinh Tinh rồi đứng dậy đi vào phòng tắm.

Tôi mang con thỏ nhỏ tới trêu Tinh Tinh. Tinh Tinh ôm chặt con thỏ nhỏ bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình, tiếng khóc của nó cũng nhỏ dần. 

Cô nói qua điện thoại: "Đừng lo lắng quá. Tôi không nghĩ mọi chuyện sẽ đến mức đó. Anh phải chú ý đến sự an toàn của bản thân. Anh ở đâu một mình?"

Chị Hứa có lẽ đã điều chỉnh tâm trạng, im lặng nói: “Tôi đang trên đường về Thượng Hải. Anh trai tôi cũng đi cùng tôi, sáng mai anh ấy hẹn luật sư của mình và nói nếu cần thiết, anh ấy và luật sư có thể gặp nhau để nói chuyện.”

Cô tôi cũng thở dài nói: "Chị đừng lo lắng. Đây không phải lỗi hay vấn đề của chị, chúng ta có thể cùng nhau tìm ra giải pháp. Kết quả sẽ không tệ như chị nghĩ đâu. Chị phải có lòng tin." 

Chị Hứa nói: “Em cũng biết lo lắng cũng vô ích, nhưng bây giờ em thực sự không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể dựa vào anh trai mình.”

Dì tôi nói: “Vậy thì con đừng giỏi quyết định. Hãy nói chuyện với anh trai con, chúng ta sẽ bàn bạc. Nếu đối phương ra điều kiện thì chính mình phải biết. Đừng vội đồng ý chứ đừng nói là vội vàng làm theo, nếu không con sẽ bị lừa.”

Chị Hứa chỉ nói: "Ừ, tôi hiểu rồi. Cảm ơn chị Yu. Tôi thấy dễ chịu hơn nhiều rồi."

Dì lau mắt, dùng giọng bình tĩnh nhất có thể nói với chị Hứa: "Em nên đi ngủ sớm, đừng căng thẳng. Chúng ta nhất định sẽ tìm ra được giải pháp, em hiểu không?"

Chị Hứa nói: "Tôi hiểu rồi. Em nên đi ngủ sớm. Chúc ngủ ngon."

Tinh Tinh cũng ngủ mất. Tôi cẩn thận đặt Tinh Tinh trở lại chiếc giường nhỏ. Bàn tay nhỏ bé của Tinh Tinh vẫn đang ôm chặt con thỏ nhỏ. Tôi đã cố gắng nhưng không thể lấy nó ra được nên tôi phải để cô ấy đi. 

Dì tôi cúp điện thoại, thở dài rồi nói với tôi đang ngơ ngác, lại đây, tôi giúp cậu dọn dẹp trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1 (sửa lại thành ngôi thứ nhất)

Chị Hứa và dì hẹn nhau ăn sáng tại một khách sạn năm sao gần nhà Yu vào sáng hôm sau. 

Tôi vẫn dậy sớm và ra ngoài chạy vài vòng ở công viên gần đó như thường lệ. 

Buổi sáng mùa đông ở thành phố S hơi lạnh. Có lẽ vì tôi lớn lên ở miền Bắc. Tôi thực sự thích mùa đông lạnh giá này. Hạn chế duy nhất là sương mù nặng hơn một chút. 

Chú Yu hiếm khi ra ngoài tập thể dục buổi sáng kể từ khi chú bị ốm, điều này khiến tôi hơi buồn. 

Khi tôi về đến nhà, dì tôi đã thay quần áo xong. Dì Lý đang bận rộn trong bếp, cười nói. Cô dành nửa giờ để mặc quần áo và thử quần áo. Thật là một ngày tốt lành hôm nay. 

Mặt dì tôi hơi ửng hồng, dì cúi đầu nắm tay tôi bước ra ngoài. 

Nhà của dì hôm nay gọn gàng ngăn nắp, rõ ràng là dì đã suy nghĩ rất nhiều, nhưng chị Hứa thì khác, trông chị hoàn toàn trần trụi. 

Anh cả của chị Hứa đang đi cùng chị Hứa. Anh ấy là một người đàn ông thông minh và có năng lực với đôi mắt sáng. 

Khi chị Hứa nhìn thấy dì tôi và tôi, chị ấy gật đầu với vẻ mặt phức tạp và gượng cười. 

Anh cả của chị Hứa nói nhanh. Anh giới thiệu ngắn gọn về bản thân rồi nói thẳng vào vấn đề: “Lần này tôi đi cùng Minhua để giúp cô ấy giải quyết việc ly hôn. Tôi cũng có vài người bạn luật sư ở Thượng Hải, tôi đã nghiên cứu một chút và có một ý tưởng. Tôi lớn lên cùng với gia đình Li khi còn nhỏ. Tôi không bao giờ ngờ rằng ngày hôm nay lại trở nên như thế này. Xem ra Thượng Hải quả thực là một thùng nhuộm.”

Dì tôi lặng lẽ lắng nghe, nhưng chị Hứa nhìn tôi và dì có chút bất an. Tôi nhắc anh ấy rằng các em nên ăn gì đó trước và nói chuyện chậm rãi. 

Bốn người chúng tôi đi tới khu vực buffet lấy đồ ăn rồi quay lại. Sau khi ngồi xuống xem xét, tôi và dì cùng uống cà phê và bánh mì. 

Chị em họ Hứa đều ăn cháo, mì và bánh bao, khẩu phần rất lớn.

Anh cả của Hứa chị cười nói: “Anh thấy đấy, mọi người đều ăn đồ Tây. Chúng tôi đều ăn cháo và đồ ăn kèm.” 

Tôi nhanh chóng nhận lấy một chiếc bánh bao nhân thịt từ chị Hứa và tự cười nhạo bản thân khi nói rằng tôi thường ăn nhiều đồ ăn Trung Quốc và đôi khi là đồ ăn phương Tây.

Chị Hứa nói tiếp: “Hôm qua anh ấy đã gọi điện cho tôi, tôi hơi hoảng không biết phải làm sao nên đã gọi anh trai đi cùng.”

Chị Hứa đặt que bột chiên xuống, nói: “Này, em nói với anh mà anh vẫn không tin. Họ đang tống tiền người ta. Hôm nay Tiểu Dịch và gia đình anh ấy đều đến đây. Chúng ta hãy giải thích rõ ràng sự việc đi, anh lo lắng như vậy cũng vô ích thôi.”

Người dì suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi không biết chồng cũ của cô, nhưng theo quan sát của tôi, vẫn có một số điều không rõ ràng về vấn đề này. Đúng là Tiểu Di đã quá khích, nhưng chồng cũ của cô đã đưa vấn đề này ra chủ yếu để thương lượng. Tiểu Di đã mắc sai lầm, chúng tôi đã cân nhắc và chuẩn bị. Trường hợp xấu nhất ở đây là bạn thua lỗ, nhưng nó không giải quyết được vấn đề của Tiểu Di. Sau khi kiếm được lợi nhuận cho bạn, bạn có thể tống tiền chúng tôi. một lần nữa." 

Chị Hứa trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, nói rằng chị không thể làm gì được anh? 

Anh Hứa cau mày lấy ra một bao thuốc lá khoe khoang nhưng bị Hoa giữ lại và nói rằng khách sạn năm sao ở Thượng Hải không được phép hút thuốc.

Chị Hứa đành phải bỏ lại vào túi, xoa xoa tay nói: “Hôm nay tôi đến đây để ngồi nói chuyện với em. Nói thật, tôi chỉ muốn biết em nghĩ gì về chuyện này. Nếu vấn đề của Tiểu Dịch thật sự không có cách giải quyết thì chúng ta chấp nhận hiện thực. Mẫn Hoa muốn gì cũng được. Hoàn cảnh gia đình chúng tôi không quan tâm đến số tiền nhỏ này. Khi cô ấy muốn ly hôn với Lý Nhĩ, chúng tôi cũng không quan tâm, bản thân cô ấy cũng có thể thương lượng bất cứ điều kiện nào, miễn là Nhưng anh ấy, Lý Nhĩ, đã tìm thấy một người phụ nữ hoang dã, vì vậy anh ấy phải thể hiện điều gì đó và bù đắp lại. Hôm nay, có vẻ như anh ấy sẽ làm ầm ĩ chuyện của Tiểu Di và xé toạc cô ấy. Nói thật, tôi hiện tại đang rất khó xử.

Dì nói với giọng điệu rất dịu dàng nhưng kiên quyết: "Con nên làm gì với ý kiến của mẹ về vấn đề này? Mẹ đã sắp xếp cho Tiểu Dịch rồi. Con đã suy nghĩ rất nhiều cho Tiểu Dịch. Ta và Tiểu Dịch rất cảm kích. Đừng xấu hổ, chúng ta có cách riêng của mình."

Chị Hứa trầm tư gật đầu, nhỏ giọng nói: "Tôi cũng cảm thấy bọn họ đang tống tiền chúng ta, nhưng tôi vẫn lo lắng cho Tiểu Dịch. Điểm mấu chốt của tôi là sẽ không có chuyện gì xảy ra với Tiểu Dịch. Về chuyện đó, tôi có thể chấp nhận bất cứ điều kiện nào."

Dường như không ai biết phải nói gì. Lúc này dì nói với tôi: “Đi đưa anh trai của Tiền ra ngoài hút thuốc, ở khu vực hút thuốc mà biết anh ấy.” 

Cảm thấy nhẹ nhõm, tôi dẫn Chị và Anh Hứa đi qua nhà hàng đến sân thượng và nâng cốc chúc mừng Chị và Anh Hứa. Chị và anh Hứa mỉm cười từ chối, nói rằng tôi không quen hút thuốc Trung Quốc, nên trước tiên tôi nên hút loại rượu gần như nát của mình.

**********************

Khi dì tôi nhìn thấy chị Hứa và tôi rời đi, dì đã nắm lấy tay chị Hứa và nói, chị ơi, đừng tức giận vội như vậy. Với tâm lý của bạn, không phải bạn đang giao hàng cho người đàn ông tên Lý đó sao?

Tiểu học 1 là thành viên trong gia đình tôi. Gia đình chúng tôi đã nhiều lần lên kế hoạch và cảm thấy mối nguy hiểm không lớn như tưởng tượng. Họ đang làm ầm ĩ về vấn đề này với mục đích khiến bạn mắc bẫy.

Tiểu Di tốt bụng nhưng ngu ngốc. Khi bạn tức giận như vậy, anh ấy sẽ nóng nảy và cảm thấy mình nợ bạn rất nhiều ân huệ. Anh ta có thể làm điều gì đó thậm chí còn thái quá hơn. Bạn nghĩ anh ấy nên làm gì?

Chị Hứa trầm tư gật đầu nói không sao, vậy tôi nói chuyện với anh ấy trước.

Dì nói liền có cách nói chuyện. Điều bạn phải làm là tìm ra bằng chứng không thể chối cãi về Tiểu Di. Theo quan sát của chúng tôi, trong những ngày qua, rất ít bằng chứng được bảo tồn và công nhận. Bạn phải nắm vững điều này càng nhiều càng tốt.

Chị Hứa tò mò hỏi, làm sao tôi có thể biết được chuyện này?

Dì nói, việc này không khó chút nào, chỉ cần nói là cháu không sợ gì cả. Dù sao, bạn không có bất kỳ bằng chứng nào về Tiểu Di. Hãy khiêu khích anh ta. Để khiến bạn tin rằng Tiểu Dịch đã chết, anh ta nhất định sẽ tiết lộ tin tức cho bạn. 

Nếu anh ấy không tiết lộ thì bạn chỉ thể hiện sự không tin tưởng và khiến anh ấy nghĩ rằng bạn cho rằng anh ấy vừa lừa dối bạn. Thế chưa đủ sao?

Chị Hứa gật đầu như đã hiểu. Dì nhấp một ngụm cà phê, cau mày nhìn chị Hứa rồi nói, còn một điều nữa cần lưu ý. Khi nói chuyện với con trai thứ hai của nhà họ Lý, bạn chỉ có thể tự mình đi lên, nhưng bạn phải đi cùng anh trai mình và để anh ấy nhìn bạn từ xa. 

Chỉ cần anh trai bạn còn ở đây, anh ấy không dám thô bạo với bạn.

Nhưng anh trai của bạn không thể tham gia vào cuộc đàm phán. Anh trai ngươi quá khôn ngoan, con trai thứ hai của nhà họ Lý sẽ cảnh giác, ngươi sẽ không lấy được thứ gì có ích.

**********************

Anh Hứa trò chuyện ngắn gọn với tôi một lúc. Tôi luôn cảm thấy như anh ấy có điều gì đó muốn nói với tôi. Có lẽ anh thấy chưa đủ thích hợp nên chỉ thở dài.

Tôi mơ hồ đoán được, nhưng lúc này tôi chỉ có thể giả vờ ngu ngốc. 

Tôi đoán anh ấy muốn hỏi về mức độ quan hệ giữa chị Hứa và tôi, hoặc để xem tình cảm của tôi dành cho chị Hứa sâu đậm đến mức nào, nhưng họ đều là những người đàn ông thô bạo, và có vẻ như họ đã lạc nhịp khi nói về chuyện này. 

Khi chúng tôi trở lại, dì tôi và chị Hứa đã nói chuyện rất vui vẻ. Dì tôi mỉm cười và nói với Anh Hứa, vừa rồi chúng tôi đã nói chuyện sâu sắc, và tôi đã nói với chị Minhua tất cả những gì tôi cần nói. Quan điểm của tôi cũng giống như của bạn. Đó không phải là vấn đề gì to tát cả, chưa kể ở đây bạn còn có một người anh em quyền lực như vậy.

Anh Hứa liên tục nói họ khách sáo, rồi nói như thể họ đã nghĩ ra điều gì đó, tôi thuê một người bạn luật sư kiểm kê cẩn thận tài sản của con trai thứ nhà họ Lý. Nó khá đáng kể, nhưng tôi luôn cảm thấy rằng một số trong số đó đến từ những nguồn không chính xác. Thầy Vu, nếu thầy muốn dùng thì thầy có nên gửi danh sách cho thầy không? Bạn có thể suy nghĩ về những gì bạn có thể làm.

Chúng tôi đều là những doanh nhân nhỏ. Không có cách nào khác để sử dụng thứ này ngoại trừ việc thương lượng các điều khoản. Nhưng nếu bạn có nó thì lại khác.

Dì gật đầu nói đúng, càng có nhiều manh mối thì cơ hội chiến thắng càng cao. Trước tiên chúng ta hãy vượt qua ngưỡng này để không ai trong chúng ta phải chịu thiệt hại và nhận được những gì mình xứng đáng.

Từ giờ trở đi, tốt nhất bạn nên cùng quan điểm với họ. Nếu họ muốn gặp rắc rối, chúng tôi không hề sợ hãi.

Anh Hứa gật đầu đồng ý. Mọi người đều nhìn nó và đã gần đến giờ. Chúng tôi thành lập một nhóm WeChat để trao đổi thông tin rồi giải tán. Tôi không có cơ hội để nói trong suốt quá trình vì tôi là người gây rắc rối và nhờ người khác giải quyết. Tôi chỉ cảm thấy rất xấu hổ.

Nhưng mọi người vẫn nhắc đi nhắc lại với tôi rằng hãy kiên nhẫn và đừng hành động liều lĩnh.

Dì tôi về nhà và ăn trưa trước khi quay lại trường. Vì được nghỉ Tết dài nên cuối tuần này cô chỉ được nghỉ một ngày. 

Trên đường đi, dì tôi nhẹ nhàng nói: “Chị Hứa, tình cảm của chị ấy dành cho chị thật phi thường.” 

Tôi chỉ có thể nói có.

Dì tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và nói rằng bây giờ bạn còn trẻ và khỏe mạnh, và bạn đang tự do. Tôi sẽ không can thiệp vào bạn, nhưng bạn phải đối mặt với mối quan hệ giữa mọi người một cách khủng khiếp. Đó là nơi chúng tôi ít có khả năng giúp đỡ nhất. Bạn có thể tự mình xử lý nó.

Dì tôi suy nghĩ một lúc rồi tiết lộ con át chủ bài của bà cho tôi. Mẹ Yu và chú Yu đã chào những người họ biết trong hệ thống công an. Sau khi bên kia báo cáo vụ việc, họ sẽ thông báo cho họ trong thời gian sớm nhất. Vẫn còn cơ hội thương lượng với bên kia để rút đơn kiện 24 giờ trước khi vụ việc chính thức được nộp.

Ngay cả khi vụ án thực sự được khởi tố thì phải có đủ bằng chứng có thể xác định được để chứng minh hành vi hiếp dâm và khả năng ngoại tình, tống tiền, v.v. cũng phải được loại trừ. Vì vậy, Lý gia muốn giải quyết chuyện này mà bỏ lỡ thời cơ cũng không phải dễ dàng như vậy.

Nói xong, dì nhìn tôi chằm chằm và nói: Hãy nhớ đối xử tốt với mẹ bé nhỏ của tôi. Cô ấy đã cố gắng hết sức vì bạn. Bố tôi sức khỏe không được tốt. Cô vừa phải chăm sóc ông già vừa phải lo lắng cho trái tim nhỏ bé của anh nên chỉ biết nhịn cười mà thở phào nhẹ nhõm.

Tôi gật đầu xấu hổ. Làm quen với cô ấy lâu như vậy, tôi cũng biết cách đối xử này của cô tôi có ý gì.

Khi tôi trở về nhà dì, mẹ Yu không có ở đó, chỉ có mẹ Li đang nấu bữa tối. Tôi đưa Tinh Tinh lên lầu chơi với cô ấy. Jingjing rất thích tôi. Cô ấy cười mỗi khi nhìn thấy tôi và chơi với đồ chơi của mình một lúc. Có lẽ cô ấy đã ngủ quên trên giường của tôi sau khi mệt mỏi vì chơi ngoài trời vào buổi chiều.

Tôi nhấc điện thoại lên và thấy chị Hứa đang nói chuyện trong nhóm WeChat với bốn người vào buổi sáng. Cô cho biết đã gặp và nói chuyện với con trai thứ hai nhà họ Lý. Hai bên hoàn toàn mâu thuẫn. Con trai thứ hai của nhà họ Lý rất cứng rắn, không chịu khuất phục, nghĩa là chị Hứa trước đây đã có quan hệ tình cảm với tôi. Thật đáng tiếc khi anh ta không tìm thấy bất kỳ bằng chứng xác thực nào. , và bây giờ tôi lại đến cưỡng hiếp Sở Độ. Là một người đàn ông, anh không có chỗ để rút lui. Anh ấy nói rằng sẽ bướng bỉnh đến cùng khi liên quan đến chị Hứa. Hơn nữa, ngoại trừ căn nhà, anh ấy sẽ không đưa bất cứ thứ gì khác cho chị Hứa. Hơn nữa, nhiều tài sản khác quả thực đã được anh trai anh đứng tên, anh không thể để nó đi.

Anh trai của chị Hứa nói thêm rằng anh ấy đã ra ngoài mắng mỏ tôi nhưng lại tuyên bố rằng sự sống chết của tôi không liên quan gì đến chị Hứa. Việc phân chia tài sản phải căn cứ vào thực tế. Nếu anh ta phải kiện tôi thì anh ta sẽ kiện tôi. Nó không thành vấn đề.

Nhưng con trai thứ hai của nhà họ Lý không muốn cãi nhau với chị Hứa. Anh chỉ nói rằng anh đã nói kỹ mọi chuyện và cho anh vài ngày để suy nghĩ trước khi rời đi. 

Chắc dì tôi đang đưa học sinh đi học muộn nên không trả lời. 

Tôi đã suy nghĩ rất lâu và trả lời rằng vấn đề này nên được thảo luận trong bữa sáng hôm nay. Bạn có thể giải quyết nó như thể vấn đề của tôi không tồn tại. Chuyện của tôi tôi sẽ tự mình giải quyết. Chị Hứa và anh Hứa có chút lo lắng nói, Tiểu Dịch, em phải học một bài học và đừng làm loạn nữa. 

Tôi cảm thấy tự tin và nói: “Lần này sẽ khác, tôi có việc phải làm”. 

Tôi tự nghĩ rằng vấn đề thực sự rất rõ ràng. Chỉ cần không có đủ bằng chứng để hạ bệ con trai thứ hai của nhà họ Lý, thì dường như không thể mong đợi đối phương sẽ có lòng tốt. 

Bây giờ tôi thử xem có thể tìm được Sở Độ không. Tôi gọi vào số điện thoại di động của Sở Độ nhưng nó bị tắt. 

Tên WeChat mà anh ấy tìm kiếm số này trùng khớp với những gì tôi thấy trên QQ trên máy tính của Sở Độ. Anh ấy thêm anh ấy làm bạn bè và chờ đợi sự chấp thuận của cô ấy. 

Cùng lúc đó, tôi mở máy tính xách tay của mình và bắt đầu kết nối với Trojan trên máy tính của Sở Độ. Thật bất ngờ, tôi đã được kết nối nhanh chóng. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng gọi đến camera trên máy tính của Sở Độ nhưng cuộc gọi không thành công. 

Vì mã của Trojan rất đơn giản nên rất không thân thiện khi xảy ra lỗi. Nó chỉ trả về một mã lỗi chính thức. 

Tôi ghét phải kiểm tra kiểu máy tính của Sở Độ, mã phụ kiện máy ảnh, nhà sản xuất và thậm chí cả mã dịch ngược của trình điều khiển. 

Sau một số lần khắc phục sự cố, tôi phát hiện ra ý nghĩa của mã lỗi này: thiết bị đã bị chiếm dụng. 

Chà, có vẻ như Sở Độ đang trò chuyện video với ai đó. 

Tôi đã tải các ảnh chụp màn hình mà tôi đã bắt đầu lúc đầu lên máy tính của mình và sau đó nhấp qua từng ảnh một. Sở Độ đang quay video với một cô gái. Khuôn mặt tròn trịa của cô gái có phần giống với Sở Độ. Trong cửa sổ trò chuyện bên cạnh, anh đột nhiên nhìn thấy dòng chữ này: "Viên Viên, điện thoại di động của tôi đêm qua bị hỏng màn hình, hôm nay anh rể của em đã mang đi sửa. Chúng ta cùng trò chuyện trong video QQ nhé."

Thảo nào điện thoại của cô ấy bị tắt và cô ấy không thêm cô ấy làm bạn bè trên WeChat. Hóa ra điện thoại của cô ấy bị hỏng, tôi nghĩ bụng. 

Nhưng ai biết được điện thoại di động của cô được sửa chữa từ khi nào, sau đó anh đột nhiên có một phát hiện mới, đó là bức tường phía sau Sở Độ đã có những thay đổi to lớn. Trước đây nó là một bức tường và một số đồ trang trí trong phòng làm việc, nhưng bây giờ nó trở thành một cửa sổ, bên ngoài cửa sổ là một không gian xanh rộng lớn. 

Không gian xanh này trông quen quen. Tôi phóng to bức ảnh lên và chỉ có thể kết luận rằng đây không phải là ngôi nhà của họ ở Hồng Khẩu. Cửa sổ nhà Hồng Khẩu nhìn ra Bến Thượng Hải. Tầm nhìn rất tốt và không có không gian xanh xung quanh. 

Tôi đang nhìn chằm chằm vào bức tranh trong trạng thái thôi miên thì đột nhiên cánh cửa mở ra và bóng dáng của mẹ Yu xuất hiện ở cửa. 

Tôi bị sốc và vô thức đóng laptop lại. 

Nhưng vừa đóng cửa lại, tôi liền cảm thấy có gì đó không ổn, vẻ mặt rất xấu hổ. 

Khuôn mặt tươi cười nguyên bản của mẹ Yu dường như đã thêm vào một chút chế nhạo, điều này dường như có ý nghĩa, bạn đang xem thứ gì đó không nên xem? 

Bạn vẫn đang quay video với ai đó phải không? 

Vu ma ma cười nói: “Có phải ta xui xẻo tới quấy rầy ngươi sao?” 

Tôi nhanh chóng lắc đầu và nói không. Tôi nhìn đồng hồ và nhận ra đã đến giờ ăn tối. 

Mẹ Yu có chút tức giận nói, về đến nhà cậu liền trốn trong phòng cũng không biết giúp đỡ thế nào. 

Nói xong, cô bế Tinh Tinh xuống giường, đi ra ngoài rồi đi xuống lầu.

Chú Yu không về ăn tối. Sau bữa tối, mẹ tiếp tục xem phim truyền hình. Tôi một mình trở về phòng, bật máy tính lên và tiếp tục theo dõi thông tin cập nhật của Sở Độ. 

Gọi camera và không tìm thấy ai trước máy tính. 

Tôi gọi micro lại và thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang nói chuyện. Họ ở hơi xa một chút nhưng về cơ bản họ có thể nghe thấy rõ ràng. 

Tôi nhận ra đây là cuộc trò chuyện giữa Sở Độ và con trai thứ nhà họ Lý nên tôi đã vặn âm lượng lên mức tối đa. 

Giọng nói của Sở Độ và con trai thứ nhà họ Lý rất lớn, như đang tranh cãi điều gì đó. Cẩn thận nghe một hồi, mới biết Sở Độ đang phàn nàn về con trai thứ hai của nhà họ Lý, hỏi nàng có nghi ngờ bên ngoài có người không, nếu không thì sao nàng lại động đậy, lấy đi điện thoại di động. 

Con trai thứ hai của nhà họ Lý đang bận giải thích điều gì đó nhưng Sở Độ vẫn tỏ ra rất tức giận. Cô ấy nói điện thoại di động sẽ được sửa chữa trong một thời gian, vậy cô ấy không thể mua cái mới trước được sao? 

Tại sao bạn phải chờ đợi lâu như vậy? Làm thế nào bạn có thể sống mà không có điện thoại di động? 

Con trai thứ hai của nhà họ Lý tiếp tục trầm giọng giải thích.

Sở Độ tức giận đi đến trước máy tính, Sở Độ xuất hiện trên màn hình. Cô chỉ vào máy tính và nói rằng không có điện thoại di động, cô chỉ có thể liên lạc với những người trên máy tính QQ, điều này rất phiền phức. 

Đứa con thứ hai của nhà họ Lý dường như lại hỏi một câu hỏi khác. Sở Độ tức giận nói hôm nay dì cô mới rời đi nên mọi cố gắng của cô hôm nay đều vô ích. Cô ấy phải đợi bảy ngày.

Điều kỳ lạ là đứa con thứ hai của nhà họ Lý lại không hề tức giận. Anh hỏi cô khi nào cô đến. Sở Độ nói anh đến vào ngày đi công tác. Tại sao bạn không thể tin được?

Có băng vệ sinh đã qua sử dụng trong phòng tắm. Nếu bạn không cảm thấy ghê tởm, hãy tự mình kiểm tra chúng.

Con trai thứ hai của nhà họ Lý có vẻ yên tâm, không hỏi thêm câu nào nữa. 

Sau đó Sở Độ nói ngày mai cô ấy sẽ đến phòng tập thể dục để đăng ký làm thành viên. Ở đây chán chết, cô hỏi con trai thứ hai nhà họ Lý có muốn đăng ký một đôi không. 

Người con thứ hai của nhà họ Lý đáp, muốn làm gì thì tùy cô, nhưng gần đây anh đi công tác rất nhiều, không thể ở bên cô nên anh đành phải làm việc của cô. 

Sở Độ nói thêm vài câu nữa rồi bắt đầu gõ bàn phím trước máy tính. Tôi lo cô ấy muốn quay video lại, phát hiện tôi chiếm máy nên nhanh chóng thoát ra. 

Trong khi theo dõi cuộc trò chuyện của Sở Độ, tôi mở hộp thư của con trai thứ hai nhà họ Lý và phát hiện từ khi trở về Trung Quốc không có email bí ẩn như vậy. 

Tôi cầm những tài liệu được Lão Ngô giải mã và tự hỏi những con số và hình ảnh này là gì. Có lẽ cách đọc này quá thôi miên nên tôi đã tựa người vào ghế và ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Có ai đó đang bóp má tôi trong sương mù. Tôi chợt tỉnh dậy và thấy mình đang đắp chăn, mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ bằng lụa nhẹ nhìn tôi mỉm cười. 

Nhà mẹ Yu có hệ thống sưởi sàn, mặc dù hôm nay trời không lạnh chút nào. 

Mẹ Yu liếc nhìn màn hình máy tính của tôi và nói: "Hôm nay con trốn trong phòng và nhìn vào máy tính một cách thần bí suốt cả ngày. Mẹ tưởng con đang nhìn thứ gì đó không nên nhìn."

Trên thực tế, phim ngắn khiêu dâm là thứ mà Lão Ngô yêu thích. Có lẽ tôi đã may mắn có được bạn giường ngay sau khi tốt nghiệp nên không cần xem những thứ như thế này để giải tỏa nỗi cô đơn.

Tôi cười tươi và phát hiện cổ áo ngủ của Yu rất thấp, gần như lộ ra gần hết hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Điều này khiến tôi lập tức phấn khích nên đã trêu cô ấy rằng: “Cô được phép xem, còn tôi không được phép xem?”

Mẹ Vu ngồi vào lòng tôi, nắm lấy tai tôi nói: "Sao miệng con lại xấu thế? Mẹ tưởng là do ban đầu mẹ không hài lòng với cơ thể của mình. Con là loại đàn ông luôn theo đuổi phụ nữ, nhìn lại thì con là một kẻ biến thái."

"Mẹ Yu, mẹ lại đùa nữa rồi, con thực sự không có gì ở đây cả."

Trong khi nói chuyện, tôi đặt tay lên eo mẹ Yu. Dù sao cô cũng đã mang thai đứa bé được ba tháng, không thể để xảy ra chuyện gì được. Mẹ Yu ôm cổ tôi, xấu xa hỏi: “Vậy trong hai tháng con ở Singapore, con ăn thật nhanh và niệm Phật, hay tìm một người phụ nữ nào đó?”

Tôi vốn tưởng sẽ không kể cho Leah nghe câu chuyện tình một đời của cô ấy, nhưng tôi cảm thấy xấu hổ khi nói dối hoàn toàn nên đưa tay chạm vào cái bụng hơi căng phồng của mẹ Yu, đổi chủ đề nói: “Hình như tôi có chút cảm nhận được.” 

Nhắc đến đứa con trong bụng, khuôn mặt mẹ Dư tràn đầy niềm vui và niềm tự hào của một người mẹ. Cô ấy ấn vào bàn tay đang sờ bụng của tôi và nói: "Anh có cảm nhận được không? Cậu bé này rất có nghị lực." 

Tôi thực sự thắc mắc liệu thai nhi chưa đầy ba tháng tuổi có khỏe mạnh không?

Tôi càng sẵn sàng tin rằng đó là tâm lý của chính mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đường cong bụng dưới của cô ấy. Khi đưa tay xuống, tôi cảm thấy có vài sợi lông mu mềm mại bò ra từ phía trên chiếc quần lót cotton nguyên chất.

Lúc này, gã dưới háng tôi không ngừng ngẩng đầu lên ấn vào quần lót. 

Tôi biết rõ mẹ Yu luôn chăm sóc phần dưới cơ thể ở SPA, hiện tại lông mu của bà đang lộn xộn thò ra khỏi quần lót. Có vẻ như cô chưa từng đến SPA kể từ khi mang bầu, có lẽ vì lo lắng sẽ không tốt cho thai nhi. 

Trong khi đang suy đoán, tôi đi theo sự dẫn dắt của những sợi lông mu đầy cám dỗ đó và thò tay vào trong quần lót của cô ấy.

Mẹ Vu không ngăn cản, hơi thở trở nên nặng nề, mẹ ôm cổ tôi, để tôi chạm vào giữa hai chân mẹ.

Qua lớp lông mu dày, tôi cảm nhận được có hơi nóng trong âm đạo của cô ấy. Cánh hoa đã hơi ẩm. Tôi dùng ngón tay vuốt ve và vặn nhẹ môi bé của cô ấy vài lần. Phần thân dưới của cô nhanh chóng trở nên ướt át. Tôi cảm nhận được những cánh hoa cũng run rẩy, hơi hé mở, như háo hức ôm lấy sự cứng cáp và trọn vẹn đã mất từ ​​lâu.

Với chuyển động của tay tôi, mẹ bắt đầu rên rỉ nhẹ và hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn. Cô ấy ghé sát vào tai tôi, nhẹ giọng thì thầm: "Chết tiệt, Tiểu Dịch, em chạm vào tôi nhiều quá, khiến tôi thèm quá."

Tôi cảm thấy hơi lo lắng, sờ bụng cô ấy và hỏi: “Như thế này được không?”

Vu ma ma đỏ mặt, lắc đầu nói: "Hơn hai tháng cũng không sao, hiện tại phản ứng của ta đã nhỏ đi rất nhiều." 

Mẹ Yu ngồi trên đùi tôi, mặt đối mặt và cởi áo ra khỏi vai. Bộ đồ ngủ của cô ấy rất mượt và dài đến tận thắt lưng trong một cú trượt xuống, khiến toàn bộ phần thân trên của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. 

Tôi đưa tay cởi quần lót của cô ấy ra, tôi cảm thấy chất lỏng từ phần thân dưới của cô ấy trào ra gần như làm ướt quần lót, toàn bộ phần thân dưới đều ướt đẫm.

Tôi thèm thuồng nhìn cặp vú căng mọng mềm mại trước mặt, ngửi thấy mùi sữa thoang thoảng. Sau khi mang thai, ngực của mẹ tôi trở nên to hơn rõ rệt, núm vú và quầng vú cũng to hơn và sẫm màu hơn. 

Tôi nhẹ nhàng đưa một bên núm vú của cô ấy vào miệng và mút, đồng thời dùng tay vuốt ve bầu ngực còn lại của cô ấy.

Mẹ của Yu phát ra một tiếng rên dễ chịu. Cô ấy cúi đầu nhìn tôi đang bú sữa, nhẹ nhàng nói: “Em luôn cảm thấy ngực mình bây giờ sưng lên, anh sẽ không hút sữa của em đâu”.

Tôi buông núm vú ra, chuyển sang một núm tiếp tục ăn, vừa nói: "Cứ cho tôi một ít sữa. Khi không có sữa thì cho tôi. Một ngày nào đó, nhất định có một ngày bạn sẽ không nỡ đưa cho tôi khi có sữa."

Nhưng mẹ Yu đã đưa bàn tay mềm mại và không xương của mình vào phần dưới của tôi, chạm vào dương vật của tôi qua quần của tôi và cười khúc khích nói: "Làm sao tôi có thể ăn dương vật của mình mạnh như vậy khi tôi ăn mạnh như vậy?" 

Tôi đưa cả hai tay xuống, vén váy ngủ của cô ấy lên và xoa bóp cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ấy cho thỏa thích. Cặp mông của mẹ tôi săn chắc, thanh tú và mịn màng, cảm giác thật tuyệt vời. 

Mẹ Ngọc vặn vẹo thân thể hai lần, xấu hổ nói: “Mẹ muốn con vào.”

Tôi cởi quần pyjama và con cặc cứng ngắc của tôi gần như chạm vào cơ bụng của chính mình.

Mẹ Yu cầm nó bằng tay, vuốt ve nó hai lần một cách âu yếm, nắm lấy quy đầu của tôi, điều chỉnh góc độ phần dưới cơ thể của mẹ, và dương vật của tôi tách rời môi âm hộ của mẹ. Khi cô từ từ ngồi xuống, nó xâm nhập từng inch một vào âm đạo ấm áp và mềm mại của cô. 

Mẹ Yu nghiến răng, điều chỉnh tư thế ngồi và nhẹ nhàng vặn eo cho đến khi nuốt chửng toàn bộ cặc của tôi.

Cô ấy hôn lên miệng tôi, đưa lưỡi vào miệng tôi và hôn tôi ướt át một lúc. Cô thở hổn hển nói: "Thật thoải mái, ba tháng nay tôi không có chuyện nhỏ như anh."

Tôi giữ cặp mông đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy. Tôi khiêu khích hỏi cô ấy: "Vậy em muốn làm gì? Em có muốn xem phim và tự mình làm không?"

Mẹ Vu véo tôi một cái, vẻ mặt như xuân nói: “Sao có thể như vậy được? Mẹ sợ ảnh hưởng đến con, nghĩ kỹ lại chỉ có thể chịu đựng.”

Tôi tăng tốc độ đẩy lên một chút, mẹ tôi vừa rên rỉ vừa sung sướng, ngắt quãng nói: “Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, đừng làm phiền bé.”

Tôi dùng miệng đuổi theo bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy, ngậm núm vú vốn đã cứng cáp vào miệng và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm chúng. Thân dưới của mẹ tôi vô thức co giật, nước ép tình yêu lần lượt tuôn ra theo cơn co giật của bà.

Tôi nói nhỏ: “Hôm nay có vẻ quan hệ nhiều quá,” mẹ Yu nói với giọng run run, “Con đã chịu đựng được gần ba tháng rồi, có thể không quá đáng không?”

Mẹ Yu dường như không còn hài lòng với nhịp điệu và tốc độ của tôi nữa. Cô ấy ôm đầu và cổ tôi, bắt đầu di chuyển eo và tích cực chơi đùa với cặc tôi trong khi ngậm...

À...

rên rỉ. 

Tôi phối hợp với phần thân dưới của cô ấy, dương vật cứng và dày của tôi di chuyển ra vào âm đạo chứa đầy nước tình yêu của cô ấy, tạo ra âm thanh vỗ tay. 

Sắc mặt của Ma Ma Vũ càng lúc càng đậm hơn, tôi cảm thấy cánh tay mẹ đang ôm tôi bắt đầu siết chặt. Cô nghiến răng phát ra một tiếng vo ve, thân dưới tăng tốc. Tôi biết cô ấy sắp tới nên tôi ôm mông cô ấy và đẩy nhanh vào. Đầu Vu ma ma ngửa ra sau, thân thể căng thẳng, run rẩy. Cô vừa ôm đầu vừa hét lớn, âm đạo run lên, co giật. Tôi cố gắng đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. Cô ấy ôm tôi thật chặt, toàn thân run rẩy, các cơ trong âm đạo không ngừng co thắt. Mẹ tôi đạt cực khoái và tôi có thể cảm nhận được một luồng hơi nóng đổ lên quy đầu của mình khi âm đạo của bà rung chuyển. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ Yu nằm nhẹ nhàng trên vai tôi, thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn của mẹ áp vào ngực tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mông và lưng của cô ấy, nói: "Mẹ Yu..."

Mẹ Vu ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo và nói: “Khi chúng ta chỉ có hai người, xin đừng gọi mẹ là Mẹ Vu, được không?”

Tôi ậm ừ nhưng không biết phải gọi cô ấy là gì. Mẹ Vu đỏ mặt ghé sát vào tai tôi nói: “Con là cha của đứa bé trong bụng mẹ, con có thể gọi mẹ là mẹ nó được không?”

Nước ép tình yêu của mẹ Yu chảy ra từ phần dưới cơ thể của bà, làm phần dưới của tôi ướt đẫm. Tôi hôn mẹ Yu và nói: “Con ơi, mẹ nhiều nước quá.”

Khi Mama Yu nghe thấy tôi gọi anh, âm đạo của cô run rẩy dữ dội. Cô ấy hôn lên mặt và cổ tôi một cách điên cuồng và nói: "Bố ơi, con muốn sinh cho bố thêm em bé, thêm vài đứa nữa."

Tôi rất sốc khi nghe điều này nhưng tôi chỉ nghĩ rằng đó là điều vô lý của phụ nữ khi lên đỉnh. Tôi thấy cô ấy đã sẵn sàng và bắt đầu một đợt tấn công mới. Mẹ Yu vui mừng đến mức hú lên sung sướng, thậm chí còn chủ động duỗi thẳng eo và co bụng, chủ động phục vụ cho những cơn co giật của tôi, động tác của mẹ cũng rộng hơn và dữ dội hơn tôi. 

Tôi hơi lo lắng và nói: "Chết tiệt, dù có cố gắng thế nào cũng chẳng sao cả." Mẹ Vu cười quyến rũ nói: Ta đã tập múa hơn ba mươi năm, sức mạnh vòng eo của ta không nhất thiết phải nhỏ hơn ngươi. 

"Chết tiệt, ngực của bạn thật tốt, to, tròn và mềm mại." Tôi thích thú khi mẹ vừa đánh vào người tôi vừa nhìn bộ ngực đầy đặn đung đưa của mẹ một cách say mê. 

Khuôn mặt của mẹ Yu mềm mại như nước, bà thì thầm đầy dục vọng: "Âm hộ của tôi không tệ sao?"

"Dĩ nhiên là ở dưới đó tốt hơn." Tôi hoàn toàn thích thú với âm hộ mềm mại, béo ngậy và cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ tôi. Con cặc của tôi trở nên cứng hơn và sưng tấy. 

Mẹ Vu dùng tay vuốt ve ngực, dùng âm hộ mềm mại của mẹ kẹp chặt cặc tôi, không ngừng lẩm bẩm: “Thật sướng… à… sướng quá… Con lại đến đây…”

Con cặc của tôi sưng tấy đến mức sắp nổ tung, không thể chịu nổi. Tôi ôm chặt eo cô ấy, vô thức lắc lư eo và hông, đẩy con cặc cứng rắn của mình vào sâu trong phần mềm mại nhất của âm hộ cô ấy. 

Mẹ Vu ôm chặt tôi, toàn thân vặn vẹo dữ dội, nói không mạch lạc: "Con ơi, con, bố ơi, con lại đến, vào nhanh, đưa toàn bộ đứa con nhỏ của con vào lồn mẹ, vào bụng mẹ."

Dưới sự cao trào tột độ của mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới tê dại, tinh dịch từng cái một trào ra khỏi quy đầu, đi thẳng vào sâu trong lồn mẹ. Tinh trùng của tôi được phóng ra từ âm đạo của mẹ, một lượng lớn dịch tình chảy ra. Tôi có cảm giác như mình đã xuất tinh hơn hai mươi lần trước khi dừng lại. Lồn mẹ cứ quấn chặt lấy tôi như muốn rút cạn cặc tôi.

Sau khi cơn cực khoái lắng xuống, mẹ ngã vào vòng tay tôi. Tôi chạm vào tóc cô ấy và nói: "Mẹ kiếp, sao hôm nay em hung dữ thế?" 

Mẹ Yu cười ranh mãnh và nói nếu mẹ không cư xử ngông cuồng hơn một chút, nửa tiếng nữa con sẽ không thể ra ngoài. Em sẽ không thể ở bên anh lâu như vậy được. 

Mẹ Yu đứng dậy, con cặc đẫm tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ bị rút ra khỏi cơ thể mẹ. Một lượng lớn chất lỏng trào ra từ cửa âm đạo của cô ấy, trộn lẫn với tinh dịch của tôi và tinh dịch của cô ấy. 

Cô ấy lấy khăn giấy lau phần thân dưới rồi ngồi xổm xuống ngậm cặc tôi vào miệng, liếm sạch trước khi nhổ ra. 

Tôi cùng mẹ đi tắm, giúp mẹ sấy tóc và lau khô người. Cô ấy nằm nghiêng trên giường tôi, nhìn tôi trìu mến và nói: "Nào, để anh ru em ngủ." 

Có lẽ tôi hơi mệt nhưng mí mắt tôi đã ngủ thiếp đi sau khi ôm cô ấy một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi thấy máy tính của mình chưa tắt. Những hình ảnh từ Trojan máy tính của Sở Độ gần như làm nổ tung ổ cứng. 

Tôi đọc kỹ bản ghi cuộc trò chuyện và sau khi nghe cuộc trò chuyện của họ ngày hôm qua, tôi chợt nhận ra rằng mình đã phát hiện ra hai phát hiện quan trọng. 

Một là cuộc trò chuyện này thể hiện đầy đủ rằng đứa con thứ hai của nhà họ Lý không hề tỏ tình với Sở Độ. Sở Độ bị giấu kín, cho rằng Lý gia thứ hai không biết chuyện này. Khi biết dì Sở Độ ở đây, con thứ hai nhà họ Lý đã thoát khỏi nguy cơ bị tôi cưỡng hiếp và mang thai, nên anh ấy thay tôi vui mừng; cái còn lại thậm chí còn trùng hợp hơn. Tôi nói không gian xanh bên ngoài cửa sổ của họ quen thuộc biết bao. Thì ra ngôi nhà mới họ chuyển đến cách nhà chị Hứa không xa, phòng tập mà Sở Độ muốn đến chính là nơi tôi đã đến cùng chị Hứa trước đây. Không ngờ nó lại quen đến vậy. 

Vẫn còn sớm nên tôi đã gửi cho anh Bin một tin nhắn WeChat và nhờ anh ấy giúp tôi tìm người để mắt đến Sở Độ và thông báo cho tôi khi anh ấy đến phòng tập thể dục. 

Ngoại trừ cố vấn hội viên và anh Bin, tôi không có tình bạn nào với ai cả. Cố vấn thành viên giống như cáo đã nghỉ việc từ lâu nên tôi chỉ có thể tìm anh Bin. 

Anh Bin tuy không còn làm ở đó nữa nhưng anh rất quen biết với các cô gái ở phòng tập. 

Anh Bin không trả lời nên tôi ra ngoài tập thể dục buổi sáng và chạy bộ một lúc. Thành thật mà nói, tôi thực sự nhớ phòng tập thể dục. Đã lâu lắm rồi tôi bắt đầu tăng cân ở bụng.

**********************

Con trai thứ hai của nhà họ Lý rất khó chịu trước sự thiếu hợp tác của chị Hứa, đành phải gọi điện cho anh trai để báo cáo tiến triển mới nhất. Ông Lý đầy mưu mô kiên nhẫn nghe lời con trai thứ nhà họ Lý ở đầu bên kia điện thoại. Anh đột nhiên hỏi, sau sự việc này, sau này em có định sống chung với Sở Độ không? 

Nhị nhi Lý gia có chút do dự, không biết trả lời thế nào. 

Anh Lý nói phải suy nghĩ kỹ, nếu không thì không nên dùng đầu óc. Không thể có được điều tốt nhất của cả hai thế giới. 

Con trai thứ hai của nhà họ Lý tàn nhẫn nói, quên đi, nếu sự thật bị vạch trần, tệ nhất là hắn sẽ tìm người khác. 

Ông Lý im lặng một lúc rồi nói được thôi, chuyện này tôi sẽ thu xếp. 

**********************

Tôi đến phòng tập vào khoảng hai giờ chiều, đó là khoảng thời gian nhàn nhã nhất trong một ngày làm việc.

Cô gái ở quầy lễ tân đang lười biếng làm móng tay. Khi thấy tôi đến, cô ấy nở một nụ cười chuyên nghiệp và nói rằng anh chàng đẹp trai Chu đã lâu không đến đây. 

Tôi gật đầu hỏi hỏi ai? 

Cô bé Nunu chỉ vào một cô gái bên cạnh tôi mà tôi chưa từng gặp và nói rằng người đẹp Chu mới là khách hàng của cô ấy. 

Nhà tư vấn thành viên mới này nhìn tôi và nói, tại sao bạn lại tìm kiếm khách hàng của tôi? 

Quầy lễ tân bên cạnh nói, Anh Chu là VIP của chúng tôi, đừng nói chuyện với anh ấy như thế. 

Sắc mặt người tư vấn dịu đi một chút, anh ta nói rằng anh ta không biết bạn đang theo đuổi cô ấy hay cô ấy đang theo đuổi bạn. Cô gái hôm nay lần đầu tiên tới đây, không thể rèn luyện sức mạnh. Có lẽ bây giờ cô ấy đã đi bơi.

Chị Hứa có tất cả trang phục của tôi trong hộp đựng VIP ở đây. Khi nhìn thấy dụng cụ tắm và chăm sóc da của nam giới được sắp xếp gọn gàng, bộ đồ thể thao được gấp gọn gàng và một bộ quần áo để thay, tôi có cảm giác hơi bối rối. 

Trong tất cả những điều này, tôi cảm nhận được sự chân thành và tốt bụng của Chị Hứa. 

Trong bể bơi khổng lồ chỉ có hai ba người, người mặc áo tắm sặc sỡ dũng mãnh tiến về phía trước chính là Sở Độ. 

Tôi bình tĩnh ngồi xuống cuối bể bơi và nhúng chân xuống nước thử sức. Nước khá nóng. 

Sở Độ đứng lên khỏi mặt nước, hít một hơi. Khi nhìn thấy tôi, đôi mắt cô ấy mở to. 

"Sao cậu lại ở đây? Cậu đang theo dõi tôi à?"

"Xin vui lòng, tôi đã là thành viên thường niên ở đây vài tháng trước bạn ..." Tôi trả lời một cách vô cảm. 

Sở Độ lau mặt, dùng tay nắm lấy lan can, cảnh giác nhìn tôi nói: "Vậy tôi nghĩ anh cũng là cú đêm, có chuyện gì thì đến nhà tôi, có chuyện gì muốn gặp tôi à?"

Tôi gật đầu và nói: “Vâng, tôi muốn nói với anh một điều.” Lúc này, thực sự tôi khá vui. Nói chuyện trong bể bơi cũng giống như nói chuyện trong nhà tắm, tôi không cần lo lắng về việc đối phương ghi âm. 

Mặc dù sưởi ấm trong nhà vẫn ổn nhưng ngồi đó hơi lạnh nên tôi nhảy xuống nước bơi tới bơi lui trước. Tôi đã làm việc chăm chỉ, chỉ để sưởi ấm cơ thể. 

“Em bơi giỏi lắm,” Sở Độ tán thưởng nhìn tôi, “Trông em có vẻ chuyên nghiệp…”

Tôi đứng từ xa và nhìn cô ấy. Tôi nghĩ điên cuồng rằng chẳng có gì ngạc nhiên khi chúng tôi muốn có một buổi hẹn hò giấu mặt ở bể bơi. Đây là nơi cơ bản nhất để kiểm tra cơ bản về ngoại hình, làn da và cơ thể. Ở bất kỳ góc độ nào, Sở Độ đều là một mỹ nhân xinh đẹp, mặc dù trên gương mặt mơ hồ có cảm giác dữ tợn. 

“Nếu cậu có điều gì muốn nói thì cứ nói với tôi ở đây.” Sở Độ nhìn thẳng vào mắt tôi. 

"Người đàn ông của bạn sẽ buộc tội tôi tội hiếp dâm." Tôi nói một cách thờ ơ. 

Sở Độ vẻ mặt sửng sốt: "Làm sao có thể!? Làm sao hắn biết? Ngươi chạy đi nói cho hắn biết sao?"

"Liệu tôi có chạy đi mách anh ta và yêu cầu anh ta tố cáo tội ác không? Tôi có phải là kẻ ngốc không?" Tôi cãi lại một cách bất lực. 

Sở Độ bất an nói: “Không thể nào, anh ấy cũng không biết, anh ấy cũng chưa bao giờ hỏi ý kiến ​​tôi. Hơn nữa, ngày hôm đó tôi đã dọn dẹp sạch sẽ bản thân và nhà cửa, anh ấy cũng không có khả năng phát hiện ra.”

Tôi đang phân vân có nên nói sự thật cho cô ấy hay không, nhưng để tránh chọc tức cô ấy, tôi đã nói dối: “Tôi đang nghĩ có lẽ hôm đó anh ấy về sớm và vào gặp chúng tôi khi chúng tôi không biết, nhưng anh ấy không muốn làm phiền chúng tôi nên lặng lẽ đi ra ngoài một mình”.

Sở Độ nghi hoặc nói: "Vậy hắn không phải cầm dao bếp đi vào đánh nhau sao? Làm sao hắn có thể tự mình chạy trốn?"

Tôi dang tay nói: “Bạn biết người đàn ông của mình, nhưng tôi không biết tính cách và phong cách của anh ấy”.

Sở Độ khẽ gật đầu, "Điều anh nói cũng có thể. Hai ngày nay tôi nghĩ anh ta nghi ngờ có người ngoài tôi, di chuyển, tìm cớ lấy điện thoại của tôi rời đi. Tuy nhiên, trên điện thoại của tôi không có nội dung trò chuyện với anh, tôi thậm chí còn không có số điện thoại hay Wechat của anh. Anh ta có thể tùy ý kiểm tra."

“Quên chuyện đó đi, giờ họ dọa kiện tôi tội hiếp dâm”. Tôi nhìn Sở Độ cười gượng. 

Sở Độ vẻ mặt bất an: “Vậy hắn cho rằng chúng ta ngoại tình hay là cậu cưỡng hiếp tôi…”

"Nếu anh ấy chỉ xem nửa sau..."

Sở Độ hung tợn nhìn ta nói: "Đồ khốn nạn, ngươi không tự hài lòng, sau này ta phục vụ ngươi vì sợ ngươi xúc động làm tổn thương ta, muốn ngươi sớm hoàn thành."

Sở Độ trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, nàng nói: "Hôm đó anh nhìn em tắm, đồng thời em cũng giặt đồ lót, sợ anh ấy phát hiện ra em để sót thứ gì."

Tôi cảm thấy mình đã nghe được điều mình muốn nghe nên gật đầu nói: “Vậy tôi sẽ coi anh ta là kẻ lừa đảo, tệ nhất là tôi phải trả vài đô la.”

Sở Độ hiển nhiên thiếu tự tin, tự nhủ: “Nếu hắn biết chuyện ngày hôm đó thì sao?”

Tôi mỉm cười nói: "Anh đã tiêu hủy hết bằng chứng. Bây giờ anh có lợi thế hơn tôi."

Sở Độ định đánh tôi nhưng tôi đã nắm lấy cổ tay cô ấy. Sở Độ thở dài nói, quên đi, ta không nghĩ nữa. Dù sao thì anh ta cũng không có bằng chứng nên tôi sẽ không thừa nhận.

Khi cô ấy lên bờ, chân cô ấy hơi yếu nên tôi bế cô ấy lên. Cô ấy đỏ mặt, và anh chàng cứu hộ ở phía xa giơ ngón tay cái lên với tôi. 

Sở Độ nhéo những cơ bắp rắn chắc và phát triển tốt của tôi và nói: "Thân hình của bạn đẹp quá. Bạn có được từ phòng tập này à?" 

Tôi lắc đầu và nói: "Không, tôi chỉ chơi thể thao ở trường thôi." Sở Độ hỏi, cậu là sinh viên chuyên ngành thể thao phải không? 

Mình bảo không, mình vào bình thường nhưng tình cờ mình làm tốt đồ án nên nhà trường lợi dụng và đào tạo mình rất chăm chỉ. 

Tôi đợi ở cửa phòng tập cho đến khi Sở Độ bước ra và chào tạm biệt cô ấy. 

Sở Độ nói: "Bạn có thể giúp tôi một việc được không? Tôi đã nói gì vậy?" 

Sở Độ nói tôi quên mang theo chìa khóa nhà. Rằng Li sẽ về rất muộn. Bạn có thể giúp tôi có được một phòng theo giờ trong khách sạn được không?

Tôi nên yêu cầu loại phòng nào? Thời gian trôi nhanh khi bạn đi mua sắm một mình. Bạn thực sự không thể đi uống trà và ăn tối với những người bạn thân nhất của mình. 

Sở Độ thở dài nói, điện thoại của tôi hỏng, tôi đi sửa nhưng lại không mang theo, khi ra ngoài cũng không mang theo CMND. Bây giờ tôi nhận ra rằng thật khó để di chuyển nếu không có điện thoại di động và bạn không thể làm gì được. 

Tôi hơi lo lắng, nghĩ rằng đây có lẽ không phải là một cái bẫy đối với tôi và tôi cũng không cần phải giúp đỡ. 

Sở Độ dường như đã nhìn thấy sự lo lắng của tôi. Cô ấy mở túi cho tôi xem và nói: "Hãy tự xem xem. Tôi có nói dối bạn không?" 

Tôi không thể cưỡng lại cô ấy nên đã đến một khách sạn thuộc chuỗi sao gần đó và dùng hộ chiếu của mình để đặt phòng cho cô ấy. 

Cô gái ở quầy lễ tân liếc nhìn Sở Độ rồi nói, nếu hai người ở cùng nhau thì chứng minh thư của cả hai đều phải được đăng ký. Sở Độ nói không cần, tôi không sống ở đó, anh ấy sống một mình, còn gia đình tôi ở cạnh bên. 

Tôi đưa cho cô ấy thẻ chìa khóa mà tôi đã xin, và cô ấy nói, bạn có muốn lên ngồi không? Tôi xua tay liên tục và nói không, tôi vẫn vội vàng quay lại. Sở Độ nói được rồi, đi uống chút đồ uống ở quầy bar ở sảnh tầng một nhé? 

Tôi gọi một tách cà phê đá. Sở Độ nhìn thấy liền kêu lên nói: "Ngày lạnh như vậy mặc ít như vậy mà còn uống cà phê đá?" Tôi cười ngượng nghịu nói, tôi luôn sợ nóng nhưng không sợ lạnh. 

Chỗ ngồi của tôi ở ngay đối diện cửa khách sạn. Ngồi đó chưa đầy 10 phút, một chiếc xe cảnh sát đột nhiên dừng trước cửa khách sạn. Hai cảnh sát bước ra và đi thẳng đến quầy lễ tân. 

Cô gái ở quầy lễ tân ngẩng đầu lên và chỉ về phía tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy lo lắng không thể giải thích được và có một linh cảm chẳng lành. 

Đúng như dự đoán, hai người cảnh sát đã đến thẳng chỗ tôi. Một trong số họ, người trẻ hơn, hỏi thẳng tôi: "Hôm nay là thứ Hai phải không?" Tôi nói có. Sở Độ giật mình, đứng dậy, sợ hãi nhìn cảnh sát. 

Người cảnh sát trẻ nói: “Chúng tôi đến từ một đồn cảnh sát nào đó. Bây giờ theo luật chúng tôi triệu tập anh để theo chúng tôi về đồn cảnh sát để điều tra.” Sở Độ buột miệng nói ra mình đã làm gì và tại sao lại bị bắt đi. 

Người cảnh sát lớn tuổi nhìn Sở Độ và hỏi: "Anh đi cùng anh ta à? Mối quan hệ của anh là gì?"

Tôi vội nói: “Cô ấy là bạn bình thường của tôi, chỉ đến đây uống trà nói chuyện thôi.”

Viên cảnh sát trẻ mắng: “Chúng tôi hỏi cô ấy chứ không phải anh!” Sau đó, viên cảnh sát trẻ nói với Sở Độ, bạn có thể vui lòng cho tôi xem số CMND của bạn được không? 

Lúc này, viên cảnh sát lớn tuổi ho khan một tiếng, nói không liên quan thì không cần thẩm vấn, chỉ cần đưa Chu Nghị đi là được. 

Trên đường đến đồn cảnh sát được cảnh sát hộ tống, tôi nhớ lại hành vi của Sở Độ trong suốt quá trình. Cô cũng bị sốc và bối rối. Tôi nghĩ cô ấy không có điện thoại di động và không thể đưa ra bất kỳ chỉ dẫn nào. Hơn nữa cũng không cần phải tốn nhiều công sức như vậy. 

Đồn cảnh sát nơi tôi bị bắt khá lớn. Trong phòng thẩm vấn, viên cảnh sát lớn tuổi khoảng 30 tuổi và một nữ cảnh sát khác tuyên bố với tôi rằng tôi bị tình nghi hành hung trái phép và yêu cầu tôi hợp tác điều tra. 

Đầu óc tôi có chút bối rối vì không biết phải nói gì. Tôi chỉ nói rằng chắc chắn họ đã nhận nhầm người. 

Hai người cảnh sát không tìm được gì để hỏi, hai mặt nhìn nhau. Nam cảnh sát nói, chúng tôi không sợ lời nói gay gắt của anh. Nếu bạn tự nguyện thú nhận, chúng tôi sẽ cho bạn mức án nhẹ hơn. Bây giờ vì bạn không hợp tác nên chúng tôi có thể tạm giữ bạn trong 24 giờ theo quy định của pháp luật. Trong vòng 24 giờ, các đồng nghiệp của chúng tôi sẽ hoàn tất việc điều tra và thu thập chứng cứ. Chỉ cần chuẩn bị để bị giam giữ. Sẽ quá muộn để nói bất cứ điều gì khác vào lúc đó. 

Hiểu rồi?

Tôi gật đầu ngơ ngác. Nam cảnh sát đưa tôi ra khỏi phòng thẩm vấn, đưa tôi vào một phòng thẩm vấn đã có sẵn hai người ở trong rồi khóa cửa lại. 

Đó là lần đầu tiên trong đời tôi bị công an nhốt vào ký túc xá. Hai người bạn cùng phòng còn lại, một ông già và một thanh niên, không thể biết chuyện gì đã xảy ra. Họ không nhìn tôi từ đầu đến cuối. Họ chỉ ngồi trên một chiếc ghế dài trong sự bàng hoàng. 

Có lẽ để ngăn tù nhân tự làm hại mình, những chiếc ghế dài được bọc chặt bằng nhựa xốp. Tuy nhiên chiều cao của chiếc ghế này rất thấp nên ngồi rất khó chịu, không thể nằm dưới đất. 

Sau đó, hai người bạn cùng phòng lần lượt bị thẩm vấn. Một số người rời đi và những người mới đến. Một số người được gọi thẩm vấn đã quay lại, còn một số thì không. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng đến ban đêm, những người trong tù hoàn toàn khác. 

Nhưng tôi không bao giờ được gọi ra nữa. 

Vì ngồi rất mệt nên khi công an mang chăn và đệm đến, tôi nằm lên đó rồi ngủ quên lúc nào không hay. 

Khi tôi chợt tỉnh dậy sau giấc ngủ, tôi thấy mình bị đè chặt và không thể cử động, đặc biệt là đầu tôi được quấn trong chăn. Ai đó đã ấn mạnh vào cổ tôi và hai tay tôi bị cứa sau lưng. Sau đó tôi cảm thấy cơ thể mình bị bao bọc trong chăn, sau đó là một loạt những cú đấm và đá điên cuồng. 

Sau khi bị đánh một lúc, tôi bị lật lại nhưng đầu và miệng vẫn bị bịt kín. Cả nhóm bắt đầu giẫm lên bụng tôi bằng chân. Họ cố tình tránh xương sườn của tôi và giẫm thẳng lên phần mềm của bụng tôi. 

Đau đến nỗi tôi cúi xuống như một con tôm và cố nằm nghiêng nhưng lại bị buộc phải nằm ngửa. Họ bắt đầu đá đầu gối của tôi qua tấm trải giường, điều đó thật đau đớn. 

Tôi biết lúc này có chống cự cũng vô ích nên chỉ có thể thả lỏng cơ thể, giả vờ bất lực. 

Chơi được một lúc, có lẽ họ thấy mệt nên dừng lại và bắt đầu thì thầm. 

Người nắm tay tôi có cảm giác lỏng lẻo hơn một chút. 

Tôi nghiến răng, cố gắng giải phóng đôi tay, chịu đựng cơn đau dữ dội và lật người, phớt lờ cơn đau dữ dội ở đầu gối. 

Tôi nắm lấy cánh tay dang rộng của người vừa nắm lấy tay tôi, đặt tay lên vai anh ta, dùng sức kéo anh ta xuống đất rồi đứng dựa vào tường. 

Lúc này tôi mới nhìn rõ ràng có bốn người ở đó. Ngoại trừ người vừa bị tôi kéo xuống, ba người còn lại đều có vẻ ngạc nhiên vì tôi vẫn có thể đứng dậy. 

Một trong số họ, người hơi gầy hơn, có lẽ là người đàn ông nhỏ bé vừa che đầu tôi, đưa tay ra nắm lấy cổ áo tôi. 

Tôi nhớ lại những gì huấn luyện viên đã dạy tôi, và tôi để ý đến hình dáng cơ thể của anh ấy và ném cho anh ấy một cú ném qua vai. 

Hai người còn lại lúc này cũng lao về phía tôi nhưng kẻ nằm xuống trước đã giữ chân tôi và đè tôi xuống. Tôi ôm anh ta lăn người, tránh khỏi hai người đó, rồi nhanh chóng đấm vào thái dương anh ta, anh ta mềm lòng ngay lập tức. 

Hai người đàn ông bắt đầu đá vào đầu tôi hết sức có thể, khiến tôi phải ôm đầu và lăn vài vòng. 

Một trong số họ, một người khỏe mạnh hơn trông giống như thủ lĩnh, đưa tay ra và nắm lấy cổ áo tôi. Tôi đã quen với bàn tay này. Tôi nắm lấy cánh tay anh ấy và đá vào đầu gối anh ấy. Anh quỳ xuống. Tôi quay lại và cưỡi lên người anh ta, tóm lấy cổ họng anh ta. Khuôn mặt của người đàn ông này đầy sự sợ hãi. 

Người cuối cùng còn nguyên vẹn nói với giọng hoảng sợ: “Anh ơi, đừng làm gì nặng tay.”

Lúc này, khóa cửa kêu một tiếng vang lên, tiếng bước chân của cảnh sát đi vào, một cảnh sát hét lên, dừng lại. 

Tôi thả họng hắn ra, đang định đứng dậy thì bất ngờ bị dùi cui đánh vào sau đầu và tôi không biết gì nữa. 

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì trời đã sáng rồi. Tôi cảm thấy đau khắp cơ thể, đặc biệt là đầu. Tôi phát hiện ra mình đã bị còng tay và nằm trong một phòng riêng. 

Tôi cảm thấy rất khó chịu nhưng trong phòng lại không có nước nên tôi chỉ có thể chìm vào giấc ngủ lần nữa. 

Không biết bao lâu sau, tôi lại bị đưa vào phòng thẩm vấn, lần này là bởi hai cảnh sát mới. Hai người cảnh sát nói với tôi với vẻ mặt ủ rũ: “Trong khi chờ thẩm vấn, anh đã đánh nhau với một người trong phòng thẩm vấn, khiến người khác bị thương. Hoàn cảnh thật đáng ghê tởm.” 

Vì bạn là người vi phạm lần đầu nên chúng tôi sẽ không truy cứu trách nhiệm hình sự nhưng bạn sẽ bị tạm giữ hành chính. 

Buổi trưa chúng tôi sẽ làm các thủ tục cho bạn và thông báo cho người nhà bạn. 

Tôi đứng dậy và nói rằng họ là người đã đánh tôi trước. 

Cảnh sát hỏi tôi, làm thế nào bạn có thể chứng minh điều đó? 

Tôi đã nói những người đó là nhân chứng. 

Cảnh sát sốt ruột nói, chúng tôi sẽ điều tra. 

Cảnh sát hỏi thông tin liên lạc của gia đình tôi và tôi đã đưa điện thoại di động của dì tôi. 

Đến trưa, tôi lại được gọi ra ngoài. Một nữ công an đưa giấy tạm giữ hành chính cho tôi ký. Sau khi cô ấy lấy nó, cô ấy nói rằng người nhà của bạn đã đến và bạn có thể nhìn thấy cô ấy. 

Sau đó cô ấy suy nghĩ và thì thầm với tôi, nếu bạn có ý kiến ​​phản đối, bạn có thể nộp đơn xin xem xét lại. Nếu bạn nộp đơn xin đình chỉ giam giữ trong thời gian xem xét, bạn có thể yêu cầu người nhà của bạn bảo lãnh việc thả bạn và chờ kết quả. 

Tôi ngước nhìn nữ cảnh sát và thấy trong mắt cô ấy không hề có sự dữ tợn hay nghiêm túc mà là vẻ dịu dàng và cảm thông. Tôi gật đầu biết ơn và cảm ơn cô ấy. 

Lúc này, nam cảnh sát bước vào, anh ta nhìn tôi với ánh mắt khinh thường và nói rằng vụ án hình sự đối với anh vẫn đang được điều tra. Trong quá trình điều tra, bạn không thể rời khỏi đất nước. Nếu rời khỏi thành phố, bạn phải trình báo với đồn cảnh sát. Điện thoại di động của bạn phải được bật 24 giờ một ngày và bạn phải được triệu tập để điều tra bất cứ lúc nào. 

Tôi gật đầu ngơ ngác. 

Anh ta cao giọng nói: "Anh đánh các tù nhân khác trong thời gian triệu tập. Nếu chúng tôi không ngăn cản kịp thời, anh sẽ phải chịu trách nhiệm hình sự về hành vi giết người như vậy!" 

Rất may những người còn lại không bị thương nặng và chịu một phần trách nhiệm. Nếu không, bạn sẽ không thể thoát khỏi tội lỗi và tội ác chống lại công lý sẽ tăng thêm một lần! 

Tôi nói có một cách lặng lẽ. 

Dì tôi kìm nén lời nói trong khi làm các thủ tục. 

Khi tôi bước ra khỏi đồn cảnh sát, dì tôi trừng mắt nhìn tôi rất giận dữ và nói: Tôi chỉ giữ cô ở đây để điều tra. Tại sao bạn không thể giữ bình tĩnh và bắt đầu đấu tranh với những tù nhân khác chỉ vì một vấn đề tầm thường như vậy? 

Chắc bạn bị bệnh rồi. 

Dù nói một cách gay gắt nhưng cô ấy vẫn vô thức sờ lên mặt tôi xem có sưng tấy không. 

Tôi xắn ống quần lên thì dưới đầu gối có một mảng đỏ và sưng tấy. Tôi chợt nhận ra rằng những người này thực sự rất xảo quyệt. Dù đánh tôi rất mạnh nhưng họ vẫn tránh được xương dù đánh vào ngực, bụng hay vào chân, bàn chân của tôi. Mặc dù không có vết gãy xương và vết thương ngoài da rõ ràng nhưng chúng thực sự khiến tôi đau khổ. 

Trong khi lái xe, dì tôi nói: “Bố con sáng nay đã đến nhưng không liên lạc được với con nên đã nhờ mẹ”. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nói cho anh ấy sự thật. Bạn có một cái gì đó trong tâm trí. Bạn nên về nhà nhanh chóng và đi tắm và thay quần áo. Tôi sẽ đưa bạn đến khách sạn của bố bạn. 

Về vấn đề hôm nay, chúng ta sẽ tìm cách. 

Khi tôi chạy vội đến khách sạn nơi bố tôi ở thì trời đã tối.

Đó là một khách sạn do quân đội điều hành với điều kiện khá bình thường. Một số đồng đội của anh đã dọn bàn ở nhà hàng trên tầng hai của khách sạn. Tôi vào thẳng khách sạn để có phòng riêng. Trong phòng đã có bảy tám người ngồi. Bố tôi ngồi giữa, khuôn mặt ông rạng rỡ hơn bao giờ hết. Anh ấy vẫy tay chào tôi và ra hiệu cho tôi đi qua.

Đầu gối của tôi vẫn hơi khó chịu và tôi cảm thấy hơi cứng khi bước đi, nhưng khi tôi ngồi cạnh bố và ông đặt tay lên vai tôi, tôi gần như rơi nước mắt. 

Bố tôi lo lắng hỏi tôi, chân con bị sao vậy? Thật khó để đi bộ. 

Tôi không muốn anh ấy lo lắng nên nói rằng tôi vô tình bị bong gân chân khi chạy bộ hai ngày trước. 

Bố tôi lắc đầu nói: Thôi đi, chân bị bong gân thì không thể đi được. 

Dì của bạn nói với tôi rằng bạn đã đánh nhau với ai đó ở đồn cảnh sát và có vẻ như bạn đã thua trận. 

Lúc này, một người đồng đội của bố tôi đặt sáu chai Maotai lên bàn, xoa xoa tay nói, không ai được phép rời đi cho đến khi uống hết sáu chai này trong đêm nay. 

Bố tôi vội vàng xua tay nói: "Lão Tiền, ngươi đang lảm nhảm cái gì vậy? Hôm nay là buổi họp mặt nhỏ, ngày mai sẽ là bữa tối chính." 

Nếu hôm nay bạn uống quá nhiều, ngày mai bạn sẽ trở thành trò cười. 

Người đàn ông trung niên có vẻ mặt vui vẻ tên là Lão Càn mỉm cười nhìn tôi nói: "Nhìn cha con ngươi ra trận, sức chiến đấu của họ tăng gấp đôi, chỉ sợ sáu bình này chưa đủ." 

Khi mọi người đang ồn ào, một người đàn ông trung niên gầy gò bước vào, trẻ hơn nhiều so với những người có mặt. 

Người đàn ông này trông rất quen thuộc với tôi, nhưng tôi không thể nhớ mình đã gặp anh ta trước đây khi nào. Ông bước đến gần tôi và bắt tay bố tôi, rồi vỗ vai tôi và nói, chàng trai trẻ, cậu có nhớ tôi là ai không? 

Tôi đứng dậy, ngượng ngùng nói: “Chú ơi, cháu thấy chú trông quen lắm, nhưng cháu không nhớ ra chú.” 

Người đàn ông trung niên ấn vai tôi và mời tôi ngồi xuống. Anh ấy chỉ ngón tay vào tôi và mỉm cười nói: "Hôm đó chú Yu mời cậu đi ăn tối. Cậu cũng ở đó phải không? Họ của tôi là Zhu. Cậu còn nhớ tôi không?" 

Tôi gật đầu. Khi anh ấy ấn vào vai tôi, đầu gối tôi đau nhức và tôi không khỏi thở hổn hển. Bố tôi nhìn thấy vẻ mặt tôi thay đổi liền vội nói rằng ông bị thương ở đầu gối và bị người khác đánh. 

Chú Chu ngồi xuống ngay cạnh tôi. Anh ấy nhìn tôi và nói: “Mặc dù anh cao và khỏe, nhưng anh cũng có khuôn mặt duyên dáng. Người như anh hiếm khi chiến đấu ở thành phố này”. 

Bố tôi tiếp nối cuộc trò chuyện và nói, chuyện đã dài rồi, chúng ta sẽ không nói về chuyện đó nữa. Bây giờ mọi người đã ở đây rồi, chúng ta hãy ăn tối thôi. 

Tôi đã cố gắng hết sức để giúp bố tôi uống rượu tối hôm đó, nhưng ông vẫn uống rất nhiều. Anh, người chưa bao giờ là người nghiện rượu giỏi, ngày hôm đó khó có thể kiềm chế được bản thân. 

Từ những gì mọi người nói trong bữa tiệc, tôi được biết người chủ của bố tôi đã bị bãi bỏ hơn mười năm sau khi ông thay đổi công việc. 

Chín người ngồi ở bàn này hôm nay đều là những đồng đội đã chuyển đến thành phố này sau khi bị sa thải. Độ tuổi của họ là 10 tuổi. Chú Zhu tên là Chu Minh, và chú là người trẻ nhất. 

Chu Minh không ngừng trò chuyện với tôi, dù cố ý hay vô ý, và hỏi tôi rất nhiều điều. Sau khi uống quá nhiều, bố kể cho tôi nghe về lần tôi đến đồn công an và bị đánh. 

Bác Zhu gật đầu suy nghĩ và không nói gì. 

Sau khi uống thỏa thích, tôi giúp bố lên lầu. Chu Minh, người cũng đã uống rất nhiều nhưng trông có vẻ ổn, đã giúp tôi. Anh thấy tôi đi lại khó khăn nên đẩy tôi ra và đỡ bố tôi vào phòng. Trước khi đi, anh ấy nghiêm túc nói với tôi, chàng trai trẻ, tôi nhờ cậu một chuyện, cậu đợi điện thoại của tôi nhé. 

Tôi nói tôi sẽ đi Singapore trong bốn ngày nữa. 

Chu Minh gật đầu và nói, tôi hiểu, tôi sẽ tìm bạn trước khi bạn ra nước ngoài. 

Ban đầu tôi dự định ngày hôm sau sẽ đưa bố đi dạo, nhưng vì ông uống quá nhiều và chân tay tôi không được khỏe nên tôi đã ở lại khách sạn với ông. 

Kết quả là dì tôi đã gọi cho tôi vào khoảng 9 giờ sáng và bảo tôi đưa tôi đến bệnh viện để kiểm tra. Tôi đã nói qua điện thoại rằng vấn đề không nghiêm trọng và tôi sẽ ổn sau vài ngày nghỉ ngơi. 

Bố ở bên cạnh nói nếu bố đi thì bố nên đi xem một chút và yên tâm.

Tôi đến bệnh viện và chụp X-quang. Bác sĩ cho biết xương có vẻ vẫn ổn và không có vết thương rõ ràng. Tuy nhiên, có rất nhiều vết bầm tím ở mô mềm và dây chằng, vết bầm tím dưới da hơi nghiêm trọng.

Tôi lo lắng hỏi bác sĩ xem vết thương ở đầu gối có nghiêm trọng không. Bác sĩ cho biết các khớp và xương trên phim chụp X quang đều ổn. Đó chỉ là nỗi đau ở da và thịt. Đi bộ ít hơn và bôi một ít thạch cao để thúc đẩy tuần hoàn máu và loại bỏ tình trạng ứ máu sẽ tốt hơn. 

Sự lo lắng của dì tôi biến thành sự tức giận. Cô cay đắng nói rằng những người này thật vô liêm sỉ. Cô thực sự không ngờ rằng mình nên đi kiểm tra vết thương và kiện họ. 

Nữ bác sĩ bình tĩnh nghe chúng tôi nói, nói rằng vết thương chỉ có thể coi là vết thương nhỏ, nhiều nhất chỉ là hòa giải, khiếu nại cũng vô ích. 

Sau đó anh ấy nghiêm túc nhìn chúng tôi và nói: “Đối phương rất có kinh nghiệm, khiến em đau lòng, nhưng không phải vết thương nhẹ.” 

Bác sĩ kê đơn thuốc và yêu cầu tôi đi lại ít hơn và nghỉ ngơi nhiều hơn. Tôi sẽ đi đánh giá sau kỳ nghỉ. 

Chú Yu gọi cho tôi vào buổi trưa. Tôi hơi ngạc nhiên. Chú Dư trịnh trọng nói rằng chú mời bố tôi đến nhà uống rượu. Tôi nói tối qua bố tôi uống nhiều quá, tối nay nhất định phải uống. Tôi đoán anh ấy sẽ phải đợi đến ngày mai và ngày kia. 

Chú Dư nói như vậy là tốt, con và bố con có thể thỏa thuận thời gian, ông ấy nhất định sẽ đến chỗ tôi. 

Nhân tiện, đó là vấn đề của bạn. Tôi nghe nói khi tố cáo vụ án hiếp dâm thì người tố giác đã chủ động rút đơn tố cáo nên không sao cả. 

Tuy nhiên, việc xem xét lại việc bắt giữ phải trải qua một quá trình. Trong thời gian nghỉ Tết, dường như chỉ có thể hoàn thành sau kỳ nghỉ lễ. 

Lúc này, giọng điệu của chú Yu trở nên nghiêm túc. Nếu cuộc điều tra thực tế cho thấy bạn thực sự đã vi phạm luật pháp và kỷ luật, chúng tôi không thể bảo vệ bạn. Một người đàn ông phải chịu trách nhiệm và phải trả giá cho những sai lầm của mình. Đây cũng là sự tăng trưởng. 

Tôi liên tục nói có và bày tỏ lòng biết ơn của mình. Chú Dư cười nói: "Cảm tạ không cần thiết, ta không dám tham công ơn trời. Vụ án đã bị người khác bác bỏ." 

Bố tôi đi dự tiệc vào buổi trưa mà không có tôi. 

Chị Hứa nghe tin tôi liền đến gặp dì tôi. 

Chị Hứa cảm thấy vô cùng khó chịu khi nhìn thấy tình trạng khốn khổ của tôi, dường như tôi gần như không thể đi lại được. 

Tôi nhanh chóng nói rằng không sao đâu, đó chỉ là vết thương ngoài da thôi. 

Chị Hứa nói như thể đã quyết định rồi, thực ra tôi cũng đã nghĩ đến chuyện đó rồi. Để ngăn vấn đề này tiếp diễn, tôi quyết định nhượng bộ một số. Thực ra ngày đó tôi đã muốn đầu hàng rồi, anh trai tôi không còn lựa chọn nào khác. 

Bây giờ có vẻ như tốt hơn hết là giải quyết vấn đề càng sớm càng tốt. Tôi bị tra tấn đến chết. 

Dì tôi đã im lặng. Cô nghe vậy liền ngẩng đầu lên nói, cô không thể dễ dàng nhượng bộ như vậy được. 

Họ phải dũng cảm và có năng lực đến mức nào để làm những việc phi pháp như vậy? 

Chị Hứa lắc đầu nói: Tôi biết những người này không phải là người tốt nên có thể rời đi thì tôi cũng yên tâm. Bây giờ Tiểu Dịch cũng có liên quan. Để tránh cho chúng tôi bị tổn thương bởi sự hỗn loạn và sợ hãi suốt ngày, tôi quyết định kết thúc nó càng sớm càng tốt. 

Dì tôi không nói gì, chỉ nói vậy thôi, miễn là bạn bàn bạc với gia đình là được. 

Đừng lo lắng quá về Tiểu Di, chúng tôi sẽ chú ý đến nó nhiều hơn. 

Tôi cũng xen vào và nói rằng thực ra tôi đã nhiều lần xác minh rằng họ không có bằng chứng gì về tôi nên các bạn cứ yên tâm. 

Chị Hứa miễn cưỡng mỉm cười, gật đầu rồi rời đi. 

Tôi hơi lo lắng cho sức khỏe của bố nên cùng dì lái xe đến đợi ở nhà hàng nơi họ đang ăn. 

Bố trông tương đối tỉnh táo khi bước ra. Ít nhất anh ấy có thể đi bộ. Những đồng đội không say đã tiễn anh ra ngoài, trong đó có Chúc Minh. 

Khi nhìn thấy tôi và dì, họ đều nói đùa rằng con trai và con dâu chúng tôi đang ở đây. 

Bố tôi chỉ xua tay và nói, đừng nói nhảm. Nhưng anh ấy gặp khó khăn khi mô tả người phụ nữ trẻ đẹp này là ai nên anh ấy phải gọi cô ấy ra. 

Chu Minh nói với tôi vài lời ở ngoài xe. Anh ấy cười và nói: "Vẫn còn một vụ án chống lại bạn. Bạn không thể quay lại Singapore. Tôi sẽ tìm bạn sau ngày đầu năm mới." 

Bố tôi vẫn còn thức và dì tôi đang lái xe. Tôi hỏi bố tôi bạn đang tổ chức bữa tiệc gì. Nó không lớn cũng không nhỏ, thậm chí còn đến tận Giang Nam. 

Bố tôi nói này, thời giải trừ quân bị năm 198x, muốn chuyển sang quân tình nguyện khó lắm. Tôi đậu học viện quân sự và được chuyển trường. Những người lính năm đó hẹn nhau mười năm mới gặp nhau một lần. Mười năm qua là ở Bắc Kinh, nhưng lần này chúng tôi đã thay đổi ở đây. 

Tôi nói sao mẹ không đến? Bố tôi nói mẹ anh là người quân khu còn chúng tôi đến từ trụ sở thứ ba nên chúng tôi không cùng hệ thống. 

Tôi nói, bây giờ họ đang làm gì? Bố tôi nói, hầu hết họ đều làm việc trong các tổ chức chính phủ và công cộng, và một số đang kinh doanh riêng. 

Tôi hỏi về chú Chu Minh. Bố tôi im lặng một lúc rồi nói rằng ông ở đơn vị mật và là nghề cũ. 

Tôi có nói là tôi vẫn còn trong quân đội không? 

Bố tôi nói không, tôi sẽ nói cho anh biết đơn vị mật, để anh đừng hỏi nữa. 

Buổi chiều dì tôi đã mua rất nhiều đồ ăn, đồ uống, nhu yếu phẩm hàng ngày và quần áo để thay cho tôi. 

Khi tôi đưa cô ấy xuống tầng dưới, cô ấy nói, những ngày này hãy chăm sóc bố thật tốt nhé. Anh ấy cũng làm như vậy, anh ấy uống rất nhiều mỗi ngày. 

Tôi đã nói rằng bố tôi thường không như thế này. Trước đây, ở nơi làm việc cũng như ở nhà, nếu không vui vẻ, anh ấy sẽ không uống rượu của ai và tính tình rất nóng nảy. 

Dì tôi liếc nhìn tôi và nói, cháu chẳng giống ông ấy chút nào. 

Tôi thực sự cảm thấy mình trông không giống bố cho lắm, nhưng dì tôi lại nói với tôi rằng tôi cũng không có tính khí giống vậy, điều này khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Khi còn trẻ, tôi nghĩ nổi loạn là điều tốt. Nhưng khi lớn lên, tôi không biết tại sao mình lại đặc biệt muốn người khác nói rằng tôi giống bố hoặc mẹ. Nhưng có rất nhiều người nói rằng tôi giống mẹ và rất ít người nói rằng tôi giống bố. 

Tôi tiễn dì đi rồi trở về phòng. Bố tôi vẫn trong tình trạng hơi choáng váng nhưng vẫn chưa ngủ. Tôi đưa cho anh ấy một ít sữa và sữa chua mà dì tôi mang đến. Bố tôi trằn trọc trên giường một lúc rồi mới nói: "Tiểu Nghị, con dậy nói chuyện với bố đi." 

Thực ra tôi cũng chưa ngủ. Tôi đang nằm đó chơi điện thoại. Nghe xong, tôi nhanh chóng đứng dậy và ngồi cạnh anh ấy. Cha tôi nắm tay tôi với ánh mắt yêu thương. Mũi tôi hơi đau một chút. Cha tôi luôn nghiêm túc và không cười, nhưng hai ngày này dường như rất dịu dàng và dịu dàng, tôi không quen. 

Bố tôi thở dài nói: Tiểu Dịch, thật ra họ của con không phải Chu, họ của con hẳn là Tần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3

Nó giống như một tia sét từ trời xanh. Vào lúc này, dường như có nhiều chi tiết, những cuộc trò chuyện và một số cảm giác không thể giải thích được mà tôi không muốn nghĩ đến hiện lên trong đầu tôi. 

Dù vậy, tôi vẫn nói với giọng run run: Bố say rồi và nói nhảm. 

Bố vẫn nắm chặt tay tôi nói rằng tôi hơi say nhưng tôi không bối rối và cũng không nói nhảm. 

Tôi cảm thấy những nghi ngờ trong lòng gần như đã được giải quyết, nhưng tôi không muốn bố tôi nói ra tất cả những điều này. Tôi thà để anh ấy nghĩ rằng tôi hoàn toàn chìm trong bóng tối. 

Tôi đứng dậy, đổi chủ đề và nói: “Tôi sẽ gọt một quả lê cho anh.” 

Bố nắm lấy tay tôi và bảo tôi ngồi xuống. Anh ấy có chút nghiêm túc nói: “Anh già rồi, nên tỉnh táo đi. Anh tưởng em có thể tự mình đối mặt nên mới nói chuyện với anh.” 

Tôi đành phải im lặng ngồi xuống, bố tôi lau mặt nói, tôi kể lại một câu chuyện dài dòng, cha ruột của cậu họ Tần, ông là liệt sĩ. Mùa hè năm đó, họ có bạn trước, và ban đầu họ dự định sẽ thông báo về cuộc hôn nhân. 

Nhưng năm đó miền Nam có lũ lụt, cha ruột bạn theo bộ đội vào Nam, còn mẹ bạn ở lại. 

Sau đó. 

Có chuyện gì đó đã xảy ra với cha ruột của bạn và ông ấy đã chết trên tiền tuyến chống lũ lụt. 

Mẹ ngươi có thai ngoài giá thú, vi phạm nghiêm trọng kỷ luật của quân đội. Nếu sự việc lộ ra, cô ấy sẽ không muốn để bạn ra đi vì ảnh hưởng đến cha ruột của bạn, và cô ấy sẽ cảm thấy mình không còn lựa chọn nào khác. 

Tôi quyết định giúp mẹ bạn che giấu chuyện này và kết hôn với mẹ bạn. 

Nhưng dù vậy, do tính chất công việc của chúng tôi hơi đặc biệt nên chúng tôi bị quân đội yêu cầu chuyển đổi công việc ngay, đồng nghĩa với việc cởi bỏ quân phục và trở về địa phương. 

Tôi cảm thấy mình đã đoán trước được một câu chuyện như vậy nên sau cú sốc ban đầu, tôi không mấy ngạc nhiên với những điều bố kể sau đó. 

Khi còn nhỏ, tôi cảm thấy là một người lính đã nghỉ hưu, cấp bậc và sự đối xử của bố mẹ tôi dường như thấp kém hơn so với những người đồng đội cũ của họ. Dù bố tôi không nói rõ ràng nhưng tôi đoán rằng họ đã bị trừng phạt vì điều này. Nghĩ đến đây, hôm nay, vào lúc này, tôi hiểu ra tất cả. 

Có lẽ bố nghĩ rằng vẻ mặt của tôi có vẻ hơi kỳ lạ, như thể ông cảm thấy bất công khi bố ruột đối xử với mẹ tôi như vậy. 

Anh ấy thở dài và nói, đừng có hiểu lầm gì về cha ruột của bạn, ông ấy là một người đàn ông tuyệt vời. 

Anh ta đã được thăng chức và chuyển đi sau khi trở về từ trường quân sự. Đây là lúc anh cảm thấy đã đến lúc phải trình báo và ngỏ lời cầu hôn. 

Mối quan hệ của ông đã được chuyển đi, có thể ông không đi khi quân vào Nam chống lũ, nhưng ông vẫn đi không chút do dự. 

Tôi lặng lẽ tựa vào bên bố. Cha ruột của tôi là ai không quan trọng. Điều quan trọng là người đàn ông trước mặt tôi coi tôi như con ruột của mình và cống hiến cả cuộc đời cho con trai tôi. Tôi hoàn toàn chấp nhận tình cảm của người cha này. 

Tôi thực sự không muốn hỏi về cha ruột của mình. Đó là hơn 20 năm trước. Tôi nghĩ mẹ tôi cũng có nhiều điều giấu kín trong lòng. Nếu cô ấy thấy phù hợp thì đương nhiên cô ấy sẽ nói với tôi. 

Quầng mắt của bố hơi đỏ và ông dụi mắt. Tôi đi lấy cho anh ấy một chiếc khăn nóng. Anh lau mặt và nói, còn một điều nữa tôi phải nói rõ với em. Ngày Quốc khánh về nhà, bạn đã gặp tôi và dì của bạn phải không?

Tôi không bao giờ mong đợi cha tôi sẽ nói một điều như vậy. Tôi xấu hổ đến mức không còn cách nào khác ngoài ậm ừ, nhưng tò mò hỏi, dì và những người khác có biết kinh nghiệm sống của tôi không?

Bố nói con đã hỏi đúng câu hỏi. Ngoài tôi và mẹ cậu ra, dì của cậu là người duy nhất trên thế giới biết chuyện này. 

Tôi gật đầu, nghĩ về những lời thì thầm giữa dì và mẹ ngày hôm đó. 

Bố tiếp tục nói, có điều này có lẽ con nên biết. Không phải là anh muốn có lỗi với mẹ em mà là mẹ anh luôn cảm thấy có lỗi với anh vì bà chỉ sinh được một đứa con nên không thể sinh thêm cho anh một đứa con nữa. 

Vì vậy khi dì của bạn muốn có con, mẹ bạn đã đẩy tôi ra ngoài. 

Cái gọi là sự thật của vấn đề này đã khiến tôi bị sốc nặng. Tôi từng nghĩ mẹ là người bị che giấu nhiều nhất trong mối quan hệ phức tạp này. Đến hôm nay tôi mới biết người giấu kín nhất chính là tôi. 

Bố có chút xấu hổ nói: “Thật ra, chúng ta cũng đã đồng ý, một khi dì của con có thai thì mối quan hệ này sẽ chấm dứt. Nhưng hai chúng ta không có nhiều thời gian và cơ hội ở bên nhau, và dì ấy cũng không bao giờ có thai. Ngược lại, dì ấy nảy sinh một số tình cảm.”

Lúc này tôi thực sự muốn hỏi: “Bố, chẳng phải bố luôn là người có nguyên tắc sao?” Nhưng tôi không hỏi nữa mà chỉ im lặng. 

Cha tôi thở dài một hơi rồi nói: “Muộn rồi, đi ngủ đi.” Rồi anh tắt đèn. 

Nói một cách logic, lẽ ra tôi phải trằn trọc và khó ngủ, nhưng có lẽ vì uống thuốc giảm đau nên một lúc sau tôi ngủ thiếp đi. 

Một ngày trước khi bố tôi về nước, ông và tôi được mời đến thăm nhà chú Yu. Nhà chú Yu đón tiếp bố tôi với tiêu chuẩn cao bất thường. Đặc biệt, chú Yu đã đứng trên đường cho đến khi bố xuất hiện. 

Ngay cả mẹ Lý ngày hôm đó cũng được nghỉ ngơi, mọi bữa ăn đều do mẹ và dì chuẩn bị. 

Mặc dù bố tôi và chú Yu đều có xuất thân quân ngũ, một người xuất thân từ đơn vị không chiến đấu, người kia xuất thân từ quân đội dã chiến, một người đến từ sở chỉ huy thứ ba, và người kia đến từ miền nam. Trên thực tế, họ không có nhiều điểm chung. 

Nhưng khi cả hai nói về những năm tháng đầy sóng gió, họ vẫn có nhiều chủ đề và mang tính suy đoán rất cao. 

Tôi biết mình, một thanh niên rắc rối, đang là chủ đề nóng nên tôi ngoan ngoãn mỉm cười và im lặng khi ăn. Khi chủ đề đến với tôi, tôi chỉ nói về những điều vô thưởng vô phạt. 

Nhưng sau bữa ăn, bố tôi và chú Dư vào thư phòng nói chuyện rất lâu, kín đáo. Tôi không biết họ nói về điều gì. 

Chuyến tàu của bố tôi chạy vào buổi chiều. Trên đường đến ga xe lửa, bố tôi hỏi dự định tương lai của tôi là gì. Tôi nói thật rằng có thể tôi sẽ không thể tiếp tục đi học nữa và phải tính đến việc tìm việc làm. 

Người cha càu nhàu và nói: "Có lý đấy, nhưng con định kinh doanh kiểu gì vậy?" 

Tôi nói tôi học chuyên ngành CNTT. Internet hiện nay rất phổ biến và không khó để tìm được việc làm. 

Bố tôi nói rằng tôi nghe chú Yu nói rằng chú ấy có ý định giúp con sắp xếp và lên kế hoạch nhiều nhất có thể. 

Tôi vội nói rằng gia đình chú Yu coi tôi như người nhà, tôi đã rất cảm kích rồi. 

Tôi vẫn muốn đi con đường của riêng mình và không thể chỉ dựa vào những người lớn tuổi. 

Người cha gật đầu nói rằng tuổi trẻ có sự nghiệp là điều tốt. 

Cha tôi suy nghĩ một lúc rồi nói, tôi ở xa nhà và không biết nhiều về công việc kinh doanh nước ngoài ở Shili của ông. Sau này có chuyện gì có thể nhờ chú Chu thảo luận và giúp đỡ. 

Tôi hỏi, đó có phải là chú Chu Minh không? 

Bố gật đầu nói, chú Chu của con là người có mối quan hệ tốt và có mối quan hệ thân thiết nhất với bố trong số những đồng đội này. Ở đây có rất nhiều chú bác, chú bác không nhớ nổi nên chỉ nhớ đến chú thôi. Tôi ở xa và anh ấy có thể giúp đỡ bất cứ điều gì tôi cần. 

Trước khi lên xe, bố tôi vẫn có chút ngại ngùng khi rời xa tôi nên ông thường xuyên quay lại và vẫy tay chào tôi để tôi quay lại. Tôi rưng rưng nước mắt chờ đợi cho đến khi con tàu bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Tôi trở về khách sạn một mình và muốn ở một mình. Khách sạn đã được đồng đội của bố tôi đặt trước và hôm nay tôi có thể ở đó một đêm. 

Sở Độ đã thêm tôi trên WeChat và tôi đã chấp thuận. Cô ấy mời tôi đi uống nước và trò chuyện với tôi vào buổi tối. 

Tôi thực sự không có tâm trạng nên chỉ nói mình sức khỏe kém, không đi lại được. 

Sở Độ đăng ảnh cô ấy đang cười và nói: "Bạn có biết đầu gối của mình được cố định như thế nào không?" 

Nếu cậu ra ngoài uống rượu với tôi, tôi sẽ kể cho cậu nghe. 

Tôi không quan tâm đến cô ấy. 

Tôi đang xem TV một lúc, nửa mơ nửa tỉnh thì có điện thoại của Sở Độ. 

Cô ấy nói tôi biết nơi bạn sống và tôi sẽ đến thẳng khách sạn của bạn để tìm bạn. 

Tôi chợt tỉnh dậy và nói: "Anh đang làm gì vậy? Lát nữa tôi đi họp lớp, anh không tìm thấy tôi."

Tôi không nói dối cô ấy. Đúng là các bạn cùng lớp thời đại học của tôi đã hẹn nhau đi ăn một bữa tối nhỏ. Ban đầu tôi từ chối vì chân không tốt, nhưng mọi người đều không chịu nhận và yêu cầu Lão Ngô, người uống rượu không tốt, chịu trách nhiệm đón tôi. Tôi chỉ có thể miễn cưỡng đồng ý.

Tuy nhiên, khi tôi khập khiễng đi xuống tầng dưới, Sở Độ đã đợi sẵn ở sảnh. 

Cô mặc một chiếc váy đẹp làm nổi bật vóc dáng thanh tú của mình. Mái tóc dài buông xõa ngang vai, trang điểm đơn giản. Cô ấy trông tươi tắn và dễ chịu. 

Nhưng tôi không có tâm trạng chiêm ngưỡng vẻ ngoài và dáng người của cô ấy. Tôi chỉ bối rối hỏi, làm thế nào bạn tìm thấy tôi. 

Nhưng Sở Độ nắm lấy cánh tay tôi, hàm ý nói, ngày đó ngươi bị bắt chính là hôm nay ta tìm được ngươi. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cánh tay cô ấy ra và nói, tôi rất muốn ra ngoài ăn. 

Sở Độ bĩu môi nói: "Không sao đâu, tôi chỉ thích tham dự bữa tiệc tối của Tiểu Tiên Nhu thôi." 

Tôi nói bạn ra ngoài gặp tôi để ăn tối và uống rượu. Sếp Li của bạn có phản đối gì không?

Sở Độ nói hai anh em ở nơi khác làm gì không biết, Tết này tôi ăn Tết một mình. 

Tôi thấy cô ấy cứ bám lấy cô ấy không chịu buông nên tôi đành chấp nhận. 

Trong bữa tối, tất cả anh em tôi đều nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên. Tôi đưa hai cô gái khác nhau đến hai bữa tiệc. 

Lão Ngô nâng ly rượu cho tôi, ghen tị nói: "Anh ơi, anh thật xinh đẹp, hai cô gái còn đẹp hơn cô kia." 

Những người khác hét lên: "Thằng nhóc này, cậu không biết phải nói gì nữa, cậu để Anh số 1 lỡ lời." 

Sở Độ cũng không cảm thấy bất mãn, liền uống một ngụm, nói tôi không phải bạn gái của anh ấy, mà là chị dâu của anh ấy. Cô sợ anh uống nhiều rượu vì đôi chân yếu nên để mắt tới anh. 

Mọi người đều phá lên cười. 

Sau vài lần uống rượu, mọi người bắt đầu khoe khoang về việc thương mại điện tử và tiền tương hỗ hiện nay đã trở nên phổ biến như thế nào. 

Tôi không khỏi có chút lo lắng khi nghĩ rằng công việc của mình ở trường không còn an toàn nữa và từ đây tôi sẽ đi về đâu vẫn chưa xác định được. 

Lúc này Sở Độ đã cầm chiếc cốc lên muốn nâng cốc chúc mừng tôi. Tôi nói bạn phải có lý do. Sở Độ mỉm cười nói, nâng ly để quên đi quá khứ thì thế nào? 

Tôi đã nói trước đây tôi không có quan hệ gì với anh, nên đừng dùng lời của tôi. 

Sở Độ kéo tai tôi và nói hãy uống mừng tương lai của chúng ta. 

Tôi cười khổ nói, như thế còn vô lý hơn, sao không uống cạn chén này cho quên chuyện đã qua. 

Lúc này Lão Ngô từ bên kia nắm lấy vai tôi nói: "Không được, quan hệ giữa hai người nhất định không phải là quan hệ chú chị dâu, thế này thì càng ngày càng nhàm chán." 

Tôi nói được rồi, tôi sẽ uống với bạn trước, chuốc say bạn rồi bịt miệng bạn lại. 

Sở Độ xoay chiếc cốc của mình và nói: "Cô phải dùng băng dính để bịt miệng lại, uống quá nhiều có thể sẽ nói tốt hơn." 

Lão Ngô đã say và bối rối. Anh ấy nói có, vâng, bạn phải nâng ly chúc mừng tôi. Nửa đêm bạn nhờ tôi làm việc cho bạn nhưng bạn vẫn chưa cảm ơn tôi. 

Tôi vừa nghe liền sợ hãi, nhưng lại không muốn nghe Sở Độ nói. Tôi nhanh chóng rót cho anh ấy vài ly, nắm lấy tai anh ấy và nói: "Đừng nói nhảm." 

Lão Ngô cười lớn, chỉ vào mũi ta nói, ngươi nhìn có tội. 

Tôi chợt nghĩ đến Lục Anh. Cô ấy đã chặn tôi trên WeChat từ lâu. Tôi hỏi Lão Ngô, ngươi đã từng liên lạc với Lục Anh chưa? 

Lão Ngô không biết nên gật đầu hay lắc đầu. Anh lấy điện thoại ra nói, Lục Anh hiện tại đã có bạn trai, cuộc sống rất tốt. Bạn chưa xem Khoảnh khắc WeChat của cô ấy à? 

Tôi không muốn Sở Độ biết những chuyện vớ vẩn này nữa nên không tiếp tục nữa. 

Ngày hôm đó tôi đã uống rất nhiều, như thể tôi đang cố gắng hết sức dùng rượu để dập tắt ngọn lửa tà ác không tên của sự chán nản và bất bình trong lòng. Sở Độ bắt đầu mời tôi uống thêm, cố gắng ngăn cản nhưng cô ấy không thể ngăn tôi được nữa. 

Tôi tỉnh dậy vì khát và thấy mình đang cởi trần nằm trên giường khách sạn. 

Tôi chợt ngồi dậy. May mắn thay, chiếc quần của tôi vẫn còn nguyên vẹn. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng nhìn thấy Sở Độ đang ngồi trên ghế sofa, quấn khăn tắm của khách sạn và nghịch điện thoại di động. 

Sở Độ thấy tôi tỉnh lại, cô ấy đặt điện thoại xuống, lạnh lùng hỏi, anh tỉnh rồi à? 

Tôi ậm ừ rồi đứng dậy đi tìm nước đóng chai để uống. Sở Độ lấy một hộp Mosley trong đống đồ ăn dì cô gửi tới đưa cho tôi. Cô ấy nói: “Nếu anh uống nhiều rượu thì hãy uống thứ này để bồi bổ dạ dày”. Cô ấy còn đặt hai chai nước và trái cây lên đầu giường tôi. 

Tôi uống hết một chai sữa chua và một chai nước rồi hỏi cô ấy sao cô còn ở đây? 

Sở Độ nhìn thẳng vào mắt tôi nói: "Sao anh không cảm ơn tôi đã cõng anh về? Tôi không có để anh chết cóng trên đường, nhưng tại sao anh không ra lệnh trục xuất ngay khi vừa mở mắt ra?" 

Tôi bày tỏ lòng biết ơn một cách chân thành, và đôi mắt nghi ngờ của tôi rơi vào quần áo của cô ấy. 

Sở Độ chỉ vào quần áo treo trên lỗ thông hơi ở lối đi nói: "Ngươi nôn vào quần áo của chính mình cũng không sao, ngươi nôn ra khắp váy của ta, ngươi đối với ta thật ghê tởm..."

Sở Độ duỗi người, leo lên một chiếc giường khác, chui vào trong chăn nói, ngươi mau đi ngủ đi, say đến mức mất mặt ở nhà bà nội. 

Quả thực tôi vẫn còn hơi choáng váng nên tôi lại nằm xuống. Sở Độ ném điện thoại di động của tôi vào chăn và nói, trả lại điện thoại di động cho anh. Đừng gọi Lục Anh mãi như vậy nữa. Họ đã đưa bạn vào danh sách đen. 

Có lẽ sau khi uống xong hơi nóng tan quá nhanh, tôi cảm thấy lạnh đến mức rùng mình toàn thân. 

Sở Độ ở giường bên cạnh nói rằng máy điều hòa trong phòng đã bật rất cao và không hoạt động tốt. Tôi không thể làm gì được. 

Cô ấy nhìn tôi cười nói: “Tôi nghe nói người chết cóng sẽ có ảo giác rất nóng khi sắp chết cóng, họ sẽ cởi bỏ hết quần áo. Vì vậy, nhiều người chết cóng đều khỏa thân và cởi bỏ quần áo khi được phát hiện. Điều này có đúng với bạn không?

Trong lòng có vạn con ngựa cỏ bùn đang phi nước đại, nhưng tôi không muốn tranh cãi với cô ấy nên chỉ quấn chặt mình trong chăn.

Sở Độ lúc này mới thở dài nói, quên đi chị, hôm nay chúng ta hãy làm điều gì đó tốt đẹp đi. Nói xong, cô ấy nghe thấy tiếng xào xạc, rồi cảm thấy mình nhấc chăn bông của tôi lên và chui vào.

Tôi kinh hoàng và muốn quay lại nhưng cô ấy đã giữ tôi lại. Sở Độ cười lạnh nói, ngươi là kẻ say lạnh run rẩy, hẳn là không làm được chuyện xấu. Cứ ngủ yên và đừng cử động.

Tôi cảm thấy một làn da nóng hổi áp vào lưng, cảm giác khắp cơ thể thật dễ chịu. Sở Độ vòng tay qua eo tôi, ôm chặt lấy lưng tôi, dùng tay giữ chặt tay tôi.

Tôi có thể cảm nhận được hai đỉnh thịt của cô ấy đang ấn vào lưng tôi, còn vòng eo, bụng và đùi mềm mại và mịn màng của cô ấy đang ấn vào lưng và mông của tôi. Hơi ấm từ cơ thể cô ấy dễ chịu đến mức tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Tôi lại thức dậy lúc 5 giờ 30 sáng với cơn đau đầu như búa bổ, nhưng tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy tôi và Sở Độ đang ôm nhau mặt đối mặt. Sở Độ vẫn đang ngủ, nhưng hai tay nàng vẫn ôm chặt lấy tôi, thân thể áp sát vào người tôi. 

Tôi muốn rời xa cô ấy mà không làm phiền cô ấy, nhưng khi tôi mở cổ tay cô ấy ra, Sở Độ đã tỉnh dậy. 

Thật ngạc nhiên, cô ấy không những không buông tôi ra mà còn mỉm cười với tôi và ôm tôi chặt hơn. 

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ nên phải nói, tôi phải đứng dậy. 

Sở Độ ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, nói trời còn chưa sáng, sao ngươi lại điên như vậy? 

Tôi nói rằng tôi luôn dậy sớm, bất kể tôi đi ngủ lúc mấy giờ hay làm gì ngày hôm trước. 

Sở Độ phớt lờ tôi mà ôm tôi chặt hơn, đặt một đùi lên eo tôi.

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Tôi kinh hoàng và muốn đẩy cô ấy ra. 

Nhưng Sở Độ lại đỏ mặt nói: “Ta ôm nàng như vậy cả đêm, ta ôm nàng thêm một lát nữa có sao không?” 

Tôi thích ngủ khỏa thân, đừng quá lo lắng, cứ làm quen thôi. 

Tôi cau mày, còn định đẩy cô ấy ra, nhưng Sở Độ không chịu thả lỏng mà đưa tay chạm vào phần dưới của tôi. Cô cười khúc khích và nói: "Bề ngoài, anh ấy trông có vẻ quân tử, nhưng bên trong lại rất thành thật. Anh ấy đã tỏ lòng kính trọng với tôi rồi." 

Tôi bất đắc dĩ cho rằng đây là hiện tượng sinh lý bình thường của nam giới. 

Sở Độ tay tiếp tục vuốt ve tôi đang cương cứng trên quần lót, cười nói: "Kỳ quái, người ta say đến bất tỉnh, nhưng người phía dưới lại là người uống rượu giỏi, không hề say, giống như người bình thường." 

Tôi tức giận nói, anh định diễn thêm cảnh hiếp dâm nữa à? 

Sở Độ sờ mặt ta, ánh mắt ôn nhu như nước, nói ta khỏa thân ngủ với ngươi cả đêm, bây giờ ta ra ngoài giả vờ cưỡng hiếp. IQ này cũng ngoại tuyến. 

Tôi phớt lờ cô ấy và đứng dậy đi vào phòng tắm để tắm nhanh. Tôi thấy chiếc áo len của mình đã được giặt và phơi khô trong phòng tắm. Có lẽ tôi đã nôn vào đó đêm qua. 

Tôi cởi nó ra và nó gần như khô và hơi ẩm. 

Tôi vẫn cảm thấy hơi nhức đầu, có lẽ là di chứng của cơn say. 

Sở Độ vẫn cuộn tròn trên giường. Cô ấy nhìn thẳng vào mắt tôi, nhưng nói với một nụ cười xấu xa, tôi không ngờ rằng bạn lại đặc biệt chú ý đến việc tắm trước khi làm việc đó. 

Tôi ôm quần áo ngồi ở mép giường và nói: “Đừng nghĩ lầm” trong khi chuẩn bị thay quần áo. 

Nhưng Sở Độ đột nhiên từ trong chăn bò tới, ôm lấy phần thân dưới của tôi, nói: “Có lẽ anh cũng sẽ hiếp em một lần, chúng ta giải quyết ổn thỏa thôi.” 

Bàn tay mềm mại và hơi ấm của cô ấy trượt lên xuống xuống eo và phần dưới cơ thể tôi, phần dưới cơ thể tôi đột nhiên căng đầy máu. 

Nhưng tôi vẫn mặc quần và đứng dậy. Tôi không muốn dính líu quá nhiều đến cô ấy, có lẽ tôi đang phòng thủ. 

Sở Độ thất vọng nói: Này, chúng ta đã khỏa thân cả đêm, bây giờ mới nghiêm túc. 

Tôi ngẫm nghĩ, nếu họ thực sự muốn lừa tôi thì đêm qua chắc chắn sẽ có người đột nhập. 

Sở Độ ngồi dậy, sờ điếu thuốc rồi châm lửa. Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi, thấy tôi đã mặc quần áo đầy đủ thì nói: "Để tôi nói cho anh biết một điều. Tôi không muốn anh và chồng tôi đánh nhau như thế này nữa. Chính anh ta là người đã khiến em bị đánh. Tuy anh ta không nói cho tôi biết nhưng tôi đã lén nhìn điện thoại của anh ta. Anh trai anh ta có người thuộc vòng trắng và đen nên dễ dạy cho em một bài học."

Tôi khịt mũi nói: “Vậy tôi phải cảm ơn anh ấy đã tỏ lòng thương xót.”

Sở Độ gật đầu, gạt tàn thuốc vào tách trà trên bàn đầu giường, nói: "Anh nghĩ thế nào? Muốn bọn họ muốn một phần bộ phận, thậm chí cả mạng sống của anh cũng không dễ dàng. Họ chỉ không muốn làm lớn chuyện, không phải là họ không có năng lực làm được."

Tôi không nói gì nữa. Tôi chỉ muốn rời đi càng sớm càng tốt. Một đêm ngủ với người phụ nữ này trong khách sạn chẳng vì lý do gì là đủ. 

Sở Độ véo tàn thuốc, nhàn nhã nói: "Nếu ngươi muốn rời đi, ta sẽ không ngăn cản ngươi. Ta tới đây để làm hòa, định ngủ với ngươi một đêm để bù đắp. Nếu ngươi không quý trọng thì dừng lại ở đây đi. Tóm lại, từ nay về sau chúng ta sẽ không đắc tội nhau nữa, được không?"

Tôi đã xỏ giày vào, mặt lạnh lùng nhìn cô ấy nói: “Họ mời em đến phải không?”

Sở Độ sốt ruột nhìn tôi chằm chằm nói: "Em có IQ không? Như tôi đã nói trước đó, tôi chỉ nhìn trộm điện thoại di động của chồng tôi mới biết. Tôi chỉ tự mình kể lại chuyện xảy ra ngày hôm nay."

Giọng tôi dịu đi một chút: “Vậy anh ấy nói với em, em không ghét anh sao?”

Sở Độ cười lạnh nói: "Ta có ghét hắn hay không cũng không sao, dù sao hắn cũng yêu cầu ta báo cáo vụ án, không phải ta không muốn, nhưng đã lâu như vậy, chứng cứ cũng không còn."

Tôi tò mò hỏi: “Vậy quan hệ giữa hai người sẽ không bị ảnh hưởng chứ?”

Sở Độ nói: “Việc hắn không vui là chuyện đương nhiên, nhưng hắn cũng không thể làm gì được.”

"Vậy ngươi còn đang tìm ta sao? Đây không phải rõ ràng là chọc tức hắn phương pháp sao?" Tôi hỏi.

“Em nghĩ anh đang tìm em để kích thích em hay để kích thích anh ấy?” Sở Độ lộ ra một nụ cười mơ hồ.

Tôi giúp cô ấy cởi váy rồi nói: “Cám ơn cô hôm qua đã quan tâm đến tôi, nhưng theo lời cô thì chỉ vậy thôi”.

Sở Độ nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh cứ như vậy bỏ mặc tôi sao? Anh thật tàn nhẫn!"

Tôi phớt lờ cô ấy và bước ra khỏi cửa. 

Vẫn còn sớm, bữa sáng ở khách sạn còn chưa bắt đầu nên tôi ra ngoài ăn chút gì đó. Nghĩ đến lời mời WeChat của Chu Minh tối qua, tôi hẹn tôi trò chuyện qua quán cà phê lúc 10:30 sáng. Tôi trả lời Được rồi trong sự bàng hoàng. Thấy thời gian còn quá sớm, đầu gối sưng tấy đến mức không dám đi lại nên bắt xe buýt lang thang suốt chặng đường đến nơi mình muốn. 

Quán cà phê tôi hẹn không mở cửa cho đến 10 giờ nên tôi ngồi ở cửa hàng McDonald's bên cạnh hơn một tiếng đồng hồ để đợi nó mở cửa. Tôi vừa ngồi vào trong, nhân viên vừa mới bắt đầu đang lau sàn nhà thì chú Chu bước vào. 

Ông ấy gật đầu tán thành với tôi và nói: “Tôi tưởng các bạn trẻ thường xuyên đến muộn, nhưng không ngờ các bạn lại đến sớm như vậy?”

Tôi xấu hổ nói: “Đồng hồ sinh học của tôi hơi lạ, dù muộn thế nào tôi cũng quen dậy sớm rồi”.

Chú Zhu gọi đồ ăn Mỹ với nhân viên bán hàng và cười nói: "Đúng như mong đợi của bố mẹ cậu."

Chú Chu nhìn chằm chằm vào cốc latte trong tay tôi và hỏi: “Con uống đường hay không đường?” Tôi lắc đầu và nói không. 

“Không phải loại ở Singapore cho nhiều đường nên rất ngọt sao?”

"Ừ, nhưng tôi không quen uống rượu. Tôi thích uống không đường." Tôi lịch sự đáp lại, đoán được ý định mời tôi đến đây của anh. Có lẽ đó chỉ là vì bố tôi và ông đã lịch sự quan tâm đến tôi. 

Chú Chu cho hai miếng đường vào cốc cà phê đen, khuấy một lúc rồi đặt thìa xuống nói: “Chắc con đang thắc mắc tại sao hôm nay bố lại mời con đến đây phải không?” Tôi gật đầu và nói có. 

"Chuyện thứ nhất để tôi nói trước. Không phải anh đã gánh hai vụ án sao? Phóng viên hình sự đã rút lại vụ án, gác chuyện đó sang một bên. Tôi nhờ người đến xem vụ ẩu đả giữa anh và những người khác ở đồn cảnh sát." Chú Chu đặt tay lên cốc cà phê nhưng không nhấc lên. Anh bình tĩnh nói: “Những kẻ tấn công anh đã có kế hoạch từ trước.”

Tôi không thấy nó lạ chút nào. Một số điều mà trước đây tôi tưởng là trùng hợp ngẫu nhiên hóa ra lại quá trùng hợp sau khi nghĩ đi nghĩ lại về chúng. 

Chú Chu cuối cùng cũng cầm ly cà phê lên nhấp một ngụm, trông như đang thưởng thức. "Nhưng đừng hiểu lầm, tôi không phải Bảo Thanh Thiên, cũng không có quyền can thiệp hay can thiệp vào cơ quan tư pháp. Nhưng những nghi vấn về vấn đề này đã được chú ý sau khi kháng cáo của anh. Tuy nhiên, kết luận cuối cùng sẽ là không có đủ bằng chứng và chúng tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. Dù sao sự việc cũng quá nhỏ."

“Vì vậy, ngay khi ngày mai đi làm, bạn sẽ nhận được thông báo thu hồi quyết định xử phạt hành chính”. Chú Chu cười nhìn tôi: “Nhưng để an toàn, sau khi nhận được thông báo thì tốt hơn hết là cậu nên mua vé.”

Tôi lịch sự nói: “Cảm ơn chú Chu đã giúp đỡ.” Chu Minh xua tay nói: “Như tôi đã nói, đó không phải là sự giúp đỡ của tôi, tôi chỉ tình cờ biết được tin tức thôi.”

Anh ấy đổi chủ đề, nói: “Hôm nay tôi không tìm cậu vì điều tôi vừa nói. Cậu biết đấy, những chuyện tôi đề cập trước đó có thể giải thích rõ ràng thông qua WeChat hoặc qua điện thoại, không nhất thiết phải nói chuyện trực tiếp. Tôi tìm cậu vì việc khác.”

Đôi mắt của Chu Minh đột nhiên trở nên sắc bén và bắn thẳng vào mặt tôi như một thanh kiếm. 

"Bạn là con của Lão Chu và chị Xu. Bạn có gen tuyệt vời. Từ thể lực đến chỉ số IQ, bạn đều không thể nói nên lời." Nói đến gen, tôi cảm thấy mặt hơi xanh, nhưng lại thấy Chu Minh không có vẻ gì là đang nói đùa, đành phải khiêm tốn nói: "Chú Chu khen con. Kỳ thật con cảm thấy mình rất bối rối, không mạnh mẽ dũng cảm như bố mẹ."

Chu Minh xua tay nói tiếp: "Ngươi không cần quá khiêm tốn, chúng ta đã điều tra ngươi rất kỹ càng, chúng ta tương đối biết rõ tình huống của ngươi. Về vấn đề nhân cách, cá nhân ta nghĩ cần phải rèn luyện, đánh cho nên ta sẽ đi thẳng vào vấn đề. Ta đến nói chuyện với ngươi để thuyết phục ngươi gia nhập đội ngũ của chúng ta."

Tôi ngây người nghe Chu Minh giới thiệu về công việc và nhóm của mình, nhưng anh ấy không giải thích rõ ràng nhiệm vụ và phân công lao động của mình. 

Tôi ngượng ngùng lắc đầu nói: “Tôi sợ mình không đủ giỏi, bị tụt hậu quá xa, tôi cũng bốc đồng và thiếu suy nghĩ”. 

Chu Minh cười và nói, bạn có biết không? 

Đối với công việc của chúng tôi, những người phù hợp nhất là những người trông bình thường hoặc thậm chí có nhiều khuyết điểm mà bạn không thể biết được nếu ném chúng vào đám đông. 

Nếu tất cả đều rạng rỡ và bắt mắt như Superman thì đó là một thất bại hoàn toàn. 

Điều chính là sự quyết tâm và cẩn thận bên trong. 

Chu Minh uống cà phê, giọng điệu đùa cợt nói: "Nghe nói anh và phụ nữ rất hòa hợp, mọi người đều yêu quý anh, chàng trai trẻ."

Tôi không biết nên thừa nhận hay từ chối, vì tôi thực sự không biết anh ấy biết bao nhiêu chi tiết về tôi. Tôi chỉ có thể cười ngượng nghịu, nhưng trong lòng lại đang nghĩ, ôi không, anh định sai tôi đi làm bẫy mật à?

Chu Minh dường như nhìn thấu tâm trí tôi. Anh nói một cách nghiêm túc rằng mặc dù tính chất công việc hơi đặc biệt nhưng công việc của chúng tôi có những nguyên tắc và ranh giới đỏ riêng. Có hai điều chúng ta sẽ không bao giờ làm, và điều bạn muốn là một trong số đó. 

Nhưng có thể hòa hợp tốt với người khác giới là một phần thưởng và một vỏ bọc tốt trong công việc. 

Chu Minh nhìn đồng hồ, nói: “Buổi trưa tôi có hẹn, không ăn trưa với anh được.” 

Hãy làm điều này. Tôi sẽ cho bạn một ngày rưỡi để suy nghĩ về điều đó. Trước khi tan sở vào ngày mai, nếu bạn đã tìm ra và sẵn lòng, hãy đến văn phòng tôi. 

Nếu bạn không muốn, chỉ cần trả lời tôi trên WeChat. 

Tôi nói hơi khó chịu, tôi có thể hỏi hai câu được không? Chu Minh cau mày và nói, tất nhiên. 

“Tất cả công việc của bạn từ công việc đầu tiên trở đi có phải là ở các cơ quan chính phủ không?” 

Tôi hỏi hơi trẻ con.

Chu Minh mỉm cười. "Làm việc ở đâu, làm như thế nào, hiện tại vẫn chưa phải lúc cùng ngươi thương lượng, nhưng ngươi có thể suy nghĩ, vấn đề ta vừa hỏi ngươi đã ám chỉ phong cách làm việc của ngươi."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Còn câu hỏi thứ hai, tôi có thể bàn bạc với gia đình trước khi trả lời được không?"

Chu Minh rất nghiêm túc nhìn tôi nói: "Việc này không được đâu. Những gì tôi nói với anh chỉ là suy nghĩ và quyết định của chính anh mà thôi." 

Về việc sau giờ làm việc bạn có thể thông báo cho gia đình hay không thì còn tùy thuộc vào công việc cụ thể và tính chất công việc. 

Tôi gật đầu và nói rằng tôi hiểu. Chu Minh đứng dậy rời đi. Anh ấy bắt tay tôi rất mạnh, vỗ vai tôi và nói: “Đừng làm tôi thất vọng”.

Tôi trở lại nhà chú Yu và ăn tối với mọi người. Họ đang nói về việc tôi sẽ chờ xem xét lại và ra phán quyết vào ngày mai. Trong lòng tôi đã biết rồi nhưng không thể nói ra. Tôi chỉ đồng ý một cách tình cờ. 

Mọi người đều cho rằng hôm nay tôi có chút kỳ lạ, nhưng thực ra tôi đang suy nghĩ về lời chú Chu Minh đã nói với tôi sáng nay. 

Đêm đó tôi không ngủ ngon. Tôi không ngừng suy nghĩ về lời nói của bố và lời mời của chú Chu Minh. 

Mặc dù bố kể cho tôi nghe về trải nghiệm cuộc sống của tôi nhưng tôi cảm thấy gần gũi với ông hơn về mặt tâm lý, không còn cảm giác xa cách như trước nữa. 

Dù vậy, tôi vẫn cảm thấy hơi buồn khi nghĩ về mình như một đứa trẻ chưa bao giờ được gặp cha ruột. 

Tôi nghiêm túc xem xét lời mời của chú Chu Minh. Dù sao thì tôi cũng không thể ở lại trường được nữa. 

Tôi không sẵn lòng nhờ chú tôi giúp đỡ trong mọi việc. Mặc dù những gì chú Chu Minh nói với tôi rất bí ẩn và khó hiểu, tôi cũng cảm thấy nó có thể không đúng, và tôi không biết chú thích gì ở tôi nhưng tôi vẫn quyết định thử. Trong trường hợp xấu nhất, anh ấy sẽ không lừa dối tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4

Sáng sớm tôi chạy vội đến văn phòng chú Chu Minh theo địa chỉ chú đã cho. Việc kiểm tra an ninh ở cửa tương đối nghiêm ngặt nhưng thông tin của tôi đã được báo cáo trong hệ thống của bảo vệ nên diễn ra tương đối suôn sẻ. 

Chu Minh có vẻ không ngạc nhiên trước chuyến viếng thăm sớm của tôi. Anh ấy gật đầu với tôi và nói, bạn đã cân nhắc chưa? 

Tôi nói có. 

Chú Chu châm một điếu thuốc và im lặng nhìn tôi. 

Tôi không biết anh ấy đang nghĩ đến từ ngữ gì nên tôi nói thêm rằng đây là quyết định của cá nhân tôi và tôi không nói chuyện đó với ai khác chứ đừng nói đến việc hỏi ý kiến ​​người khác. 

Chú Zhu gật đầu và nói, quyết định này rất quan trọng. Tôi rất vui vì bạn có thể thực hiện nó nhanh chóng như vậy. Con đường phía trước cũng sẽ do chính bạn tạo nên. 

Và. Chú Chu nhìn tôi đầy ẩn ý và nói, bây giờ và sau này, con không bao giờ được hối hận về quyết định của mình. 

Tôi được đưa đến một phòng riêng để điền đơn và được một người phụ nữ đi cùng và hướng dẫn trong suốt quá trình. 

Sau khi khám sức khỏe toàn diện tại một tòa nhà nhỏ hẻo lánh gần đó, bác sĩ đưa cho tôi một chiếc vòng tay để đeo. Anh ấy nói nó sẽ theo dõi các chức năng cơ thể của tôi 24 giờ một ngày và nhắc nhở tôi không cởi nó ra cũng như không tập thể dục vất vả. 

Tôi rất không hài lòng. Tôi nói với anh ấy rằng tôi vừa khám sức khỏe toàn diện trước khi ra nước ngoài, bao gồm cả sàng lọc HIV. Bác sĩ chỉ nhìn tôi và phớt lờ tôi. 

Sau khi kiểm tra, tôi đến gặp Chu Minh nhưng bị bảo vệ tầng chặn lại, nói với tôi rằng không có sự sắp xếp nào cho tôi. Người phụ nữ giúp tôi điền đơn tình cờ đi ngang qua. Cô ấy mỉm cười với tôi và nói rằng bạn nên quay lại và chờ thông báo. Hôm nay mọi chuyện sẽ ổn thôi.

Khi tôi trở về nhà dì, mẹ của Yu vui vẻ đến gặp tôi và nói rằng bà đã điều tra và việc bắt giữ tôi đã bị hủy bỏ do thiếu bằng chứng. Mẹ của Yu hỏi tôi khi nào tôi sẽ trở lại Singapore. 

Trong bữa trưa, mẹ của Yu đã đổ lỗi cho cô về món súp và đồ ăn nhiều dầu mỡ mà cô nấu. Mẹ Lý cười nói: "Hai người bây giờ đang ăn cơm, con có đói không thì mẹ không quan tâm, đứa bé cần được ăn, uống và được nuôi dưỡng." 

Tôi nói với mẹ rằng tôi mới bốn tháng tuổi và không bị giam giữ. Bạn sẽ khiến tôi mắc bệnh tiểu đường. 

Lý Mã nói, cứ nghe tôi nói, tôi biết rõ, bạn thấy ngực mình to hơn rất nhiều, sau này sẽ có đủ sữa. 

Tôi nghe họ nói điều này trước mặt, cảm thấy hơi xấu hổ nên đứng dậy bưng cơm. 

Mẹ Yu cúi đầu, kéo nhẹ cổ váy nhưng vẫn khó có thể che giấu bộ ngực đang ngày càng lớn của mình. 

Sau bữa tối, mẹ Lý đưa Tinh Tinh ra ngoài đi dạo khi trời nắng đẹp. Tôi lên lầu và nằm một lúc. Nghĩ đến dáng người tròn trịa của mẹ Dư, mấy ngày không quan hệ, tôi cảm thấy có chút hưng phấn. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, tôi vẫn đang đeo chiếc vòng trên tay và tôi không thể tập thể dục vất vả trong vòng 24 giờ này. 

Nghĩ đến đây, tôi vội đứng dậy và gặp mẹ Yu khi xuống lầu. Khi nhìn thấy tôi chuẩn bị ra ngoài, trong mắt mẹ Yu không chỉ có vẻ kinh ngạc mà còn có một cảm giác khó tả. 

Tôi không dám nhìn cô ấy, chỉ nói là nhận được thông báo khẩn cấp của nhà trường yêu cầu tôi đi, liền vội vàng rời đi. 

Tôi ở trong ký túc xá của Lão Ngô một đêm, và ông ấy đã khoe khoang với tôi rất lâu về việc họ giỏi về an ninh mạng như thế nào. Tôi chế nhạo anh ấy vì không giải mã được những thứ tôi nhờ anh ấy giải mã lần trước. 

Anh ta đỏ mặt và nói rằng họ thường giúp cảnh sát giải mã nhiều thông tin khác nhau và phân tích bằng chứng. Tôi cảm thấy trong lòng rung động và hỏi cảnh sát ở đâu. 

Anh lắc đầu và nói không. Anh ta nghe nói rằng bộ phận kỹ thuật của *An rất hùng mạnh và rất giỏi xử lý các bí mật. Anh ấy sẽ không ra mắt công chúng. Cùng lắm thì anh ta sẽ đến một viện nghiên cứu trong hệ thống. 

Tôi nghĩ về Lộ Anh và xin anh ấy cho điện thoại di động để xem Khoảnh khắc của Lộ Anh. 

Vòng tròn bạn bè của cô chỉ hiển thị ba ngày lịch sử. Có hai bức ảnh du lịch và một bức ảnh về công việc. Có vẻ như cô ấy đang làm quản trị viên hoặc thư ký trong một công ty nước ngoài ở quê nhà. 

Tôi biết rất rõ lý do tại sao cô ấy chặn tôi. Có lẽ là do áp lực của mẹ cô ấy đặt lên cô ấy, nhưng tôi rất ngạc nhiên về việc đi du lịch. Cho dù Lục Anh tìm được một công việc tử tế, cô cũng sẽ không xa xỉ đến mức đi du lịch khi không có việc gì để làm với khoản nợ lớn như vậy. 

Bức ảnh selfie của Lộ Anh trong ảnh cho thấy cách ăn mặc và trang điểm của cô ấy hoàn toàn khác, điều này càng khiến tôi bối rối hơn. 

Lão Ngô và tôi nói chuyện rất lâu nhưng không hề nói đến Lục Anh. Lão Ngô còn đề nghị tôi nghỉ học và tìm việc làm trong xã hội. Tôi nhớ lại chuyện đã xảy ra với Anh Mã. Công ty của anh ấy sẽ sớm được khai trương. 

Trưa hôm sau cuối cùng cũng có thông báo, yêu cầu buổi chiều tôi phải báo cáo đơn vị.

Người tiếp đón tôi có lẽ là một phụ nữ lớn tuổi ở phòng nhân sự. Cô ấy yêu cầu tôi xem một đoạn video về tính bảo mật và kỷ luật trong một giờ trong một căn phòng nhỏ. Tôi được đưa cho một đống tài liệu và được thông báo rằng tôi sẽ có một kỳ thi trong ba ngày nữa. 

Tôi nói với tôi rằng tôi sẽ đi nước ngoài trong ba ngày. Đại tiểu thư vẻ mặt vô cảm, nói theo kỷ luật, ta phải đi thi đúng giờ, vượt qua kỳ thi, nhất định phải tuân thủ. 

Tôi gặp người đồng nghiệp đầu tiên của mình trong một căn phòng nhỏ, chính xác hơn là một cấp trên, một chị rất có năng lực với vẻ mặt anh hùng. Cô tự giới thiệu mình là Triệu. 

Cô thẳng thắn nói rằng chức vụ của tôi là bí mật nên tôi chỉ cần biết cô trong toàn bộ đơn vị và không được hỏi thăm đồng nghiệp khác. 

Cô ấy lướt qua thông tin của tôi và nói rằng bạn vẫn cần được đào tạo và đào tạo đặc biệt trước khi chính thức nhận công việc. Bạn đã hoàn thành khóa đào tạo cơ bản trước khi ra nước ngoài. Còn việc huấn luyện đặc biệt sẽ lâu hơn một chút và sẽ được bố trí sau khi bạn về nước. 

Tôi ngạc nhiên hỏi, các bạn đều muốn tôi đi làm, tại sao tôi phải ra nước ngoài? 

Chị Triệu nghiêm túc nhìn tôi và nói rằng việc của chị không phải là làm việc ở đây. Bạn nên tiếp tục công việc và cuộc sống hàng ngày của mình như bình thường, như thể bạn không đến từ đây. 

Tôi gật đầu hiểu ý. Chị Zhao nói rằng sẽ không có nhiệm vụ nào trước khi khóa đào tạo hoàn thành. Hãy thư giãn và làm bất cứ điều gì bạn phải làm. 

Nếu mua vé ba ngày sau, sau ba ngày huấn luyện cơ bản này, bạn có thể ra nước ngoài ngay. 

Loại hình đào tạo cơ bản này chủ yếu là về các quy tắc và quy định, kỷ luật, quy tắc bảo mật, thói quen làm việc, v.v. Tôi có trí nhớ tốt nên tôi dễ dàng ghi nhớ những điều như vậy. 

Nhưng điều khiến tôi tò mò là dường như đó là khóa đào tạo chỉ dành cho tôi, không có bạn cùng lớp. 

Những người khác không có gì đặc biệt, nhưng những hình phạt tương ứng đối với việc sử dụng công cụ công cộng vào mục đích riêng và hậu quả của cảm xúc cá nhân trong công việc vẫn để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi. Tôi thầm nghĩ rằng ở đây có rất nhiều lời nguyền nghiêm ngặt. 

Tôi hỏi người hướng dẫn về cuộc sống cá nhân hoặc những yêu cầu về thói quen của anh ấy, và người hướng dẫn trả lời rằng sẽ có những chủ đề đặc biệt trong quá trình đào tạo đặc biệt. 

Tôi đùa rằng bạn đang đào tạo 007?

Thầy nói tôi không biết bạn đang ở vị trí nào. Đó có thể là vị trí của bạn hoặc có thể không. 

Tôi rất xúc động khi tuyên thệ nhậm chức. Tôi thực sự đã rơi nước mắt khi tuyên thệ trung thành, tuân thủ kỷ luật và cống hiến. 

Trong các tài liệu giới thiệu trước cũng có nhiều chiến công liệt sĩ nổi tiếng và vô danh, đó là nguồn cảm hứng cho tôi. 

Sau khi lấy lại điện thoại di động từ bộ phận kỹ thuật và liên tục ghi nhớ một số phương thức liên lạc khẩn cấp và đặc biệt, khi bước ra khỏi đơn vị trong đêm, tôi thầm nghĩ rằng có lẽ sau này mình sẽ thực sự cống hiến hết mình cho một chính nghĩa trung thành. 

Tôi luôn nghi ngờ rằng chú Dư đã biết về tôi, nhưng qua trao đổi mấy ngày qua tôi không thể biết được. Chú Dư chỉ động viên tôi chăm chỉ học tập khi về nước bù lại nửa tháng học còn thiếu. 

Đêm trước khi đi là thứ Sáu, chú Dư không có ở nhà. Người ta nói rằng anh ấy đang đi công tác. 

Thực tế, khi trở lại Trung Quốc lần này, tôi thấy thể chất và tinh thần của chú Dư dường như tốt hơn trước rất nhiều. Có cảm giác như chú Yu lại là chú Yu đầy nghị lực và ồn ào. 

Bữa tối chia tay của tôi rất thịnh soạn, tôi uống rất nhiều rượu nhưng dì và mẹ tôi đều không uống. Nhìn hai thiếu nữ với thân hình duyên dáng, khuôn mặt trái đào trước mặt, đặc biệt là bộ ngực ngày càng căng mọng của mẹ, tôi cảm thấy dục vọng của chính mình đang trỗi dậy. 

Ăn tối xong, dì tôi lên lầu dỗ Tinh Tinh ngủ. Tôi ở dưới lầu một lúc, cảm thấy rượu đã ngấm vào người nên một mình lên lầu. Khi đi ngang qua phòng dì, tôi do dự một lúc rồi đẩy cửa bước vào.

Dì tôi đang dỗ Jingjing ngủ. Cô ấy đang quay mặt đi. Cặp mông đầy đặn và vòng eo thon gọn dưới chiếc váy ngủ bó sát tạo nên sự cám dỗ nguyên thủy nhất. Tôi tiến lên vài bước và chạm vào cặp mông mềm mại và xinh đẹp của cô ấy. 

Dì tôi quay lại nhìn tôi, ánh mắt từ ngạc nhiên chuyển sang dịu dàng, giận dữ nói: “Nhìn con kìa, trông con như say vậy.”

Thấy dì không từ chối, tôi càng bóp mông dì một cách bừa bãi. 

Dì tôi phớt lờ tôi và tiếp tục vỗ về Tinh Tinh trong khi kiên nhẫn nói điều này với cô ấy. Jingjing chỉ lảm nhảm, lảm nhảm và không biết mình đang thể hiện điều gì. 

Tôi chỉ đơn giản nằm trên giường và áp sát vào dì từ phía sau. Chân tôi co lại thành một góc với chân cô ấy, giống như hai người xếp chồng lên nhau. 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên cái gáy trắng nõn và mềm mại của dì. Dì tôi rụt cổ lại và nói ngứa. 

Tôi thô lỗ đưa tay qua bộ đồ ngủ của cô ấy và chạm vào ngực cô ấy. Bộ ngực săn chắc và thanh tú tạo cảm giác tuyệt vời. 

Dì ấn tay tôi bảo nhẹ nhàng hơn, Tinh Tinh đều nhìn thấy. 

Tôi cười tinh nghịch và nói rằng tôi phải chạm vào cô ấy thật nhanh trước khi cô ấy học nói. 

Dì tôi cũng cười và ngừng ngăn tôi lại. Cô ấy thậm chí còn cố tình vặn mông để xoa bóp phần thân dưới đang cương cứng của tôi. 

Tôi lập tức đưa tay nâng gấu váy của cô ấy lên. Xúc tu của tôi là làn da mềm mại trên đùi của dì tôi. Khi tôi định chạm vào, dì lại giữ tay tôi lại và thì thầm: “Con không được chạm vào nó. Hôm nay có mẹ ở đây”. 

Tôi rất thất vọng. Ngày mai tôi sẽ ra nước ngoài và sẽ không gặp cô ấy trong hơn một tháng. Hôm nay tôi đang vào ngày kinh của dì tôi. 

Dì tôi quay lại, vuốt tóc tôi một cách âu yếm và nói: Mẹ sẽ đưa Tinh Tinh đi ngủ trước, lát nữa mẹ sẽ lên phòng giúp con thu dọn hành lý. Cậu lên trên đợi tôi nhé. 

Tôi nói ồ. 

Thấy tâm trạng tôi không cao lắm, cô tôi đưa tay chạm vào phần dưới của tôi và véo hai cái. Cô ấy nói rất nhẹ nhàng: “Tôi sẽ làm cho anh hài lòng, ngoan ngoãn đi lên trước đi.” 

Tôi loạng choạng bước lên phòng mình. Trên bàn đã có sẵn một đống đồ đạc mà dì hoặc mẹ tôi đã gói ghém. 

Tôi rất muốn tự mình làm, nhưng lại cảm thấy hơi buồn ngủ, mí mắt nhắm nghiền, ngủ quên trên giường. 

Không biết ngủ bao lâu, thân dưới có chút lạnh lẽo. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy quần của tôi đã được cởi ra, dì tôi đang mỉm cười nhìn tôi, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi. 

Thấy tôi tỉnh dậy, dì tôi cười trêu chọc nói: “Ồ, con bọ buồn ngủ này còn mạnh hơn cả con sâu trưởng thành, vừa rồi dùng khăn lau người cho con, con có thể chịu được nước lạnh.” 

Dì tôi dừng việc đang làm, trèo lên người tôi và hôn lên miệng tôi. Tôi nhìn qua chiếc cổ áo khoét sâu của cô ấy và thấy hai bộ ngực trắng nõn, đầy đặn của cô ấy đang đung đưa. Tôi không thể không đưa tay ra và tóm lấy chúng. Dì tôi rên rỉ một tiếng rồi nói, dùng lực thêm chút nữa, bọn họ cảm thấy thoải mái quá. 

Tôi lật người đè cô ấy xuống, vén quần áo lên và trực tiếp ăn ngực của dì. 

Dì tôi thoải mái đến mức thở hổn hển nói: “Lâu rồi con không được bú ngực của mẹ, chờ con đến ăn ngứa quá”. 

Tôi dùng lưỡi cuốn núm vú đang cương cứng của cô ấy và cẩn thận mút chúng trong khi xoa bóp ngực cô ấy. Dì sờ đầu tôi nói: “Có mùi rượu nồng quá. May mà mẹ không cho con ăn trước, nếu không Tinh Tinh sẽ say mất.” 

Tôi véo vào phần thịt mềm mại trên eo dì tôi và nói rằng đó không phải là do hai người. 

Dì tôi nói lạ, trước đây bác đâu phải người nghiện rượu nặng như vậy. 

Tôi đã nói là đừng nhắc đến nó. Hôm kia tôi say rượu và có lẽ đã bị thương. 

Bàn tay dì nhẹ nhàng vuốt ve con cặc cứng cáp của tôi. Thấy tôi quả thực có chút mệt mỏi, cô nhẹ nhàng nói: “Em nằm xuống đi, anh sẽ làm.” 

Tôi nói tôi không muốn nằm nữa vì sợ buồn nôn. 

Dì cười nghịch ngợm nói rồi đứng dưới đất. 

Dì tôi mặc quần áo cho tôi và tôi đứng trên mặt đất với con cặc nhô thẳng ra trước mặt dì. 

Dì tôi quỳ trên giường vừa nói vừa giúp tôi làm, thắc mắc sao thứ này không say. 

Sau đó cô ấy mở miệng và ngậm trọn con cặc của tôi vào miệng. 

Một cảm giác dễ chịu lan từ phần dưới cơ thể lên đỉnh đầu tôi. 

Con cặc của tôi được quấn chặt trong cái miệng ấm áp và mềm mại của dì. Dì tôi vẫn đang liếm quy đầu và thân bằng lưỡi. Cảm giác còn ngây ngất hơn cả cảm giác được đưa vào âm đạo. 

Tôi không nhịn được mà ôm lấy gáy cô ấy, thọc vào miệng cô ấy như đang làm tình. 

Dì tôi nhổ con cặc của tôi ra, hít một hơi rồi nói, đừng chọc vào cổ họng tôi, để một lúc sau bạn có thể thôi véo mông mình. 

Cơ bắp bị đau nhức sau khi làm việc đó trong thời gian dài. 

Tôi gật đầu, dì cẩn thận nuốt xuống, dùng hai tay ôm lấy hai mông tôi rồi nháy mắt với tôi. 

Tôi bắt đầu đút vào cái miệng anh đào của cô ấy một cách chậm rãi và sâu sắc, tận hưởng khoái cảm khi con cặc cọ xát vào và ra khỏi miệng cô ấy. 

Dì tôi chủ động đẩy nhanh tốc độ, tôi cảm thấy thoải mái đến mức khó tả. 

Tôi đi đi lại lại hơn chục phút, dừng lại hai lần để nghỉ. Tôi cảm thấy mình gần như đã đến điểm cảm nhận. Tôi nói với dì là tôi sẽ xuất tinh và rút ra sau. 

Dì lắc đầu nói không sao đâu, chỉ xuất tinh vào trong thôi. 

Tôi cúi xuống, hôn, chạm vào ngực cô và nói không sao đâu dì, dì cũng mệt rồi, con nhanh lên làm cho xong. 

Ngay khi tôi đang dùng tốc độ cao đâm vào miệng dì, cảm giác khoái cảm điện khắp cơ thể dồn xuống cơ thể sắp đạt đến đỉnh điểm thì có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng từ phía sau, chính là giọng nói của Ma Mụ Ngọc. “Tiểu Nghĩa, con vẫn chưa ngủ, mẹ Ngọc mang cho con hai chiếc áo sơ mi.” 

Lần này da đầu tôi tê dại, dì tôi sợ đến nỗi dùng tay ấn mạnh vào háng tôi. 

Tôi nói với giọng run run: “Mẹ Yu, đợi một lát để con mặc quần áo vào.” 

Mẹ Yu nói ồ ngoài cửa. 

Con cặc của tôi bị kích thích đột ngột đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Như thể pháo hoa đang nổ trong não tôi. Tôi xuất tinh mạnh vào miệng dì mà tôi đã để dành nhiều ngày. Con cặc của tôi giật nảy lên và có cảm giác như nó phun ra hơn chục lần. Cô tôi cứ kìm nén không dám phát ra âm thanh. Cô chỉ rên khe khẽ. 

Sau khi tôi xuất tinh xong, dì tôi nhổ cặc tôi ra, lấy tay bịt miệng rồi chạy chân trần vào phòng tắm mà không thèm xỏ giày. Tôi nhanh chóng mặc quần rồi đi ra mở cửa cho mẹ. 

Mẹ Yu bước vào với hai chiếc áo sơ mi và áo phông, nói: “Mẹ nghĩ áo sơ mi và áo phông của con đã cũ nên mẹ mua cái mới vừa cỡ con. Chúng đã được giặt và ủi trước. Bạn có thể giữ lại một vài cái cũ và thay thế chúng bằng những cái này.

Rõ ràng mẹ tôi không thể không biết mùi hôi trong phòng và việc dì vừa làm, nhưng sau khi bước vào, mẹ vẫn bình tĩnh và tập trung như không biết gì cả.

Cô ấy đặt quần áo xuống và chỉ vào một đống quà tặng tinh xảo trên bàn của tôi và nói, đây là một số món quà lưu niệm tôi đã chuẩn bị cho bạn. Khi đi về nhớ mang theo cho các giáo sư, thầy cô và các bạn cùng lớp nhé. 

Cô dừng lại, liếc nhìn về hướng phòng tắm rồi nói, tôi xuống trước, để dì giúp cậu dọn dẹp sau. Bây giờ tôi không thể cúi xuống được. 

Lúc này, dì tôi từ trong phòng tắm bước ra nói: “Mẹ ơi, vừa rồi con đang ở trong phòng tắm, đồ đạc ở đây cho lớp 1 sắp xếp gần hết rồi, chỉ cần đóng gói vào hộp là được”. 

Mẹ Vu cười nhẹ nói: Được rồi, mẹ không làm phiền con nữa. Bạn nên thu dọn đồ đạc và đi ngủ sớm. Lily, sáng mai em phải đi làm sớm. Nói xong, anh ta vặn cái mông đầy đặn và bụ bẫm rồi bỏ đi. 

Dì nhẹ nhàng đóng cửa lại, mỉm cười mơ hồ với tôi nói: Dì đến đây để phá hoại những điều tốt đẹp giữa cháu và mẹ bé nhỏ của cháu. 

Tôi xấu hổ đến mức không thể chấp nhận được ngay cả khi nó được tuyên bố rõ ràng như thế này. 

Dì tôi ngồi cạnh giường tôi nói: Ồ, ngầm hiểu rồi, có gì to tát đâu. 

Hơn nữa, phụ nữ trong nhà họ Dư chúng tôi đều xinh đẹp nên cô mới giả ngu lợi dụng chúng tôi. 

Nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của tôi, dì tôi khẽ mỉm cười và nói rằng thực ra khi mới biết chuyện tôi cũng khá không vui. 

Nhưng tôi hiểu hoàn cảnh của mẹ tôi. Phụ nữ luôn có những ham muốn về thể xác, càng không được thỏa mãn thì càng ham muốn, tâm lý, tính tình và cơ thể sẽ không tốt. 

Tôi hiểu cô ấy và có thể chấp nhận việc cô ấy sử dụng phương pháp phi đạo đức nhưng tương đối an toàn này để giải quyết vấn đề. 

Vì vậy, tôi cũng nghĩ về nó. Bố tôi sức khỏe yếu như vậy, tôi và mẹ tôi không có quan hệ huyết thống. Nếu sau này gia đình chúng ta tiếp tục ở bên nhau, chúng ta vẫn cần một người đàn ông làm chỗ dựa, cho nên chỉ cần em ở đây, chỉ cần em ngoan là kết quả tốt nhất. 

Tôi ôm dì vào lòng, không biết diễn đạt thế nào. 

Suy nghĩ hồi lâu, tôi hỏi, mẹ tôi nghĩ thế nào? 

Dì tôi cười lớn. Với trí tuệ và năng lực của mẹ nhỏ, mẹ chính là loại người giả ngu. 

Cô ấy đã nói chuyện vui vẻ với tôi rồi. Về nội dung buổi nói chuyện, tôi sẽ không nói cho bạn biết. Bạn có thể hỏi trực tiếp cô ấy trên giường vào một ngày nào đó. 

Tôi nghe cô ấy nói nghịch ngợm quá nên tới gãi ngứa cho cô ấy. Dì mỉm cười tránh đường rồi nói: Mẹ giúp con thu dọn hành lý rồi đi ngủ. Ngày mai bạn thực sự phải dậy sớm, và tôi không thể bị tổn thương bởi một chặng đường dài đi làm như vậy. 

Tôi nói không sao thì không sao, tôi tự làm được. Dì tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: “Tôi không biết tay nghề của bạn là gì sao?” Thôi nào, tôi hứa sẽ gói nó lại trong vài phút nữa. 

Dì tôi đã đóng gói hành lý cho tôi gọn gàng và nói rằng tôi sắp đi xuống, tôi muốn đưa ra một gợi ý cho bạn: buổi tối hãy về ở với mẹ nhỏ của tôi. Tôi sốc và nói xấu hổ quá, nếu bị đuổi ra ngoài thì trông sẽ tệ lắm. 

Dì khịt mũi, dì thực sự bối rối hay đang giả vờ bối rối? Ngày mai bạn phải rời đi. Chẳng phải tối nay bạn sẽ qua đêm với con và con bạn sao? Nhanh lên. 

Tôi bồn chồn bước đến cửa phòng mẹ và nhẹ nhàng gõ cửa. Ở bên trong, mẹ tôi dường như run giọng hỏi đó là ai. Tôi nói tôi là thiếu niên. Mẹ Yu nhẹ nhàng nói, vào đi. 

Tôi bước vào cửa, mẹ tôi bật đèn ngủ, ngồi dậy nhìn tôi, giả vờ bình tĩnh hỏi: Tiểu Di, con thức khuya thế này có tìm mẹ không? 

Tôi đóng cửa lại, đi thẳng đến giường cô ấy, vén chăn lên đi vào, nói tối nay muốn ngủ ở đây, lại sợ ở một mình trong phòng. 

Mẹ Vu ngơ ngác nhìn tôi nói: “Con đang nói vớ vẩn gì thế?” Tôi phớt lờ cô ấy và vòng tay ôm lấy Mẹ Yu. 

Cơ thể căng thẳng của mẹ Yu đột nhiên thả lỏng. Cô thở dài và nói, quên đi, tối nay tôi sẽ là người bảo vệ bạn. 

Nếu bạn sợ, hãy đi ngủ trước. Anh sẽ đọc sách một lúc rồi sẽ đi ngủ khi em ngủ. 

Tôi đưa tay chạm vào cái bụng căng tròn của mẹ. Chắc là do ảnh hưởng tâm lý nên tôi cảm thấy nó như phồng lên trở lại. 

Mẹ Yu đặt tay lên tay tôi và nói, con có biết anh ấy ngủ hay thức không? Tôi hỏi tôi cảm thấy thế nào thì mẹ Dư nói rằng con nên để yên một lúc xem nó có cử động không. 

Làm thế nào một bào thai nhỏ như vậy có thể di chuyển được? Nếu có thì tôi nghĩ đó là do tâm lý. 

Tôi để yên một lúc và chắc chắn phần dưới bụng của cô ấy không hề cử động. Tôi thô bạo đặt tay lên bộ ngực sưng tấy của cô ấy. 

Vừa bóp nhẹ, mẹ liền rên rỉ bảo đừng bóp nữa. Về đêm nó luôn sưng tấy đến mức có cảm giác như sữa sẽ trào ra nếu tôi bóp vào. 

Tôi ôm chặt Ma Ma Vũ vào lòng, trong miệng anh đào của Ma Ma Vũ đã có một hương vị ấm áp và hấp dẫn. 

Tôi đưa tay chạm vào phần thân dưới của cô ấy, và quả nhiên, quần lót của cô ấy đã ướt rồi. 

Tôi đưa tay vào, toàn bộ cánh hoa đã ướt đẫm chất tình mềm mại và ấm áp. 

Mẹ Yu vặn người và ôm tôi chặt hơn. Tôi trêu cô ấy, sao đột nhiên lại ướt thế này. 

Mẹ Vu không trả lời mà đưa tay ra ôm lấy phần thân dưới của tôi đang dần cương cứng và cứng lại. Con ghé vào tai tôi nói: “Bố ăn lén mà không nói cho con biết phải không?” 

Tôi không trả lời, nhưng mẹ tôi mỉm cười và nói rằng tôi rất hối hận khi gõ cửa vừa rồi. Hai người, một người ừm, một người rên rỉ, chắc chắn chẳng làm được điều gì tốt đẹp cả. 

Tay mẹ Yu sờ soạng cặc, bi, thậm chí cả lông mu và đáy chậu của tôi rồi nói: "Chà, hôm nay Lily đến đây. Nó ăn thịt con à?" 

Tôi ậm ừ một cách lúng túng. 

Mẹ Yu cười khúc khích và nói, con đã ra ngoài chưa? 

Tôi đã lên tiếng. 

Mẹ Yu ngạc nhiên nói, sau đó...

Bạn đã ăn nó chưa? 

Tôi gật đầu. 

Mẹ Vu buông tay đang ôm thân dưới của tôi ra, ôm chặt đầu tôi, trầm giọng hỏi, con có sao không? 

Tôi nói tất nhiên là tôi không dám nói nhiều hơn một đêm, nhưng ba lần thì không vấn đề gì. 

Mẹ của Yu lắc đầu và nói đừng vận động quá sức. Tối nay bạn nên nghỉ ngơi thật tốt và nói chuyện đó vào ngày mai. 

Tôi xấu hổ giới thiệu bản thân nên ôm chặt mẹ, hôn mẹ say đắm một lúc rồi nói, mẹ bị ướt vì nhìn thấy chúng con phải không?

Mẹ của Yu rất xấu hổ. Cô ấy nói: “Nhìn này, tôi không nhìn thấy nhưng tôi nghe thấy tiếng hai người đang quan hệ tình dục”. 

Nhưng khi quay lại, tôi cứ suy nghĩ lung tung và quyết định. 

Tôi thực sự muốn trò chuyện với mẹ một lúc, nhưng tôi không thể không ngủ thiếp đi lúc nào không hay. 

Sáng ngủ dậy, tôi thấy vết bầm ở đầu gối đã đỡ hơn rất nhiều. Tôi nhớ rằng trong quá trình khám sức khỏe, bác sĩ có con mắt tinh tường và có thể biết chính xác vết thương trên cơ thể tôi là vết thương trong thể thao hay là dấu hiệu của một trận đánh nhau. Bác sĩ đã cho tôi cách điều trị đơn giản và vật lý trị liệu nhỏ. Những vết thương thịt này thực sự lành nhanh hơn nhiều.

Ăn sáng xong, mẹ Lý vẫn đưa Tinh Tinh ra ngoài đi dạo. Mẹ Yu và tôi là hai người duy nhất còn lại ở nhà. Mẹ Yu pha cà phê cho tôi.

Sau đó, tôi tập yoga trước khi sinh trên TV trên tấm thảm tập yoga. 

Tôi từng thấy một câu nói rằng nguồn gốc của yoga thực chất là những tư thế tình dục kỳ lạ khác nhau mà người Ấn Độ thực hiện sau khi ăn một số thực phẩm gây ảo giác ở nhiệt độ cao. 

Mẹ Yu đã làm việc rất chăm chỉ để thành thạo nhiều hình dạng và tư thế khác nhau. Một số động tác cần sự giúp đỡ của tôi để thực hiện đúng, khiến cô ấy đổ mồ hôi đầm đìa. 

Tuy được cho là bộ đồ tập yoga cho bà bầu nhưng lại khá bó sát và có độ đàn hồi cao, ôm sát cơ thể người mẹ đã trở nên tròn trịa hơn sau khi mang thai, đặc biệt là bộ ngực và cặp mông ngày càng lớn. 

Mẹ của Yu rất lo lắng về việc đùi cô ngày càng dày hơn vì cho rằng đây là tác dụng phụ không mong muốn. 

Dù vóc dáng không được chuẩn nhưng tôi lại cảm nhận được vẻ nữ tính mạnh mẽ, điều này khiến tôi trở nên quyến rũ và hấp dẫn hơn. 

Tôi hiểu ý và cùng mẹ lên lầu tắm. Quần áo bó sát hơi khó cởi nên tôi giúp cô ấy cởi quần áo, dùng vòi sen xả toàn thân và lau khô người. 

Mẹ Yu trông rất vui vẻ, thích thú với sự phục vụ của tôi và thỉnh thoảng hôn tôi. 

Lau khô người xong, mẹ Dư ngồi trong toilet, ngượng ngùng cười, kéo tôi lại nói: “Cho mẹ ăn con cặc hư của con đi.” 

Kỹ năng nói của mẹ Yu không đặc biệt tốt và có dấu vết rõ ràng về việc bắt chước cảnh trong phim ngắn. Các động tác dù có cường điệu nhưng nhịp điệu của lưỡi và miệng lại không ăn khớp với nhau. Mặc dù vậy, tôi vẫn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, đưa tay vuốt ve bộ ngực và núm vú nở nang của cô ấy, cảm giác vẫn rất hữu ích. 

Chúng tôi bắt đầu ở tư thế 69 trên giường, quan hệ tình dục bằng miệng cho nhau. 

Mẹ Yu đã tự mình cạo hết lông mu, phần thân dưới mịn màng. Những cánh hoa trong âm đạo căng cứng của cô có cảm giác hơi lấp lánh dưới sự thẩm thấu của nước ép tình yêu. Tôi liếm khắp âm vật và môi âm hộ của cô ấy. Cơ thể cô ấy vặn vẹo và run rẩy cho đến khi cô ấy vô thức dùng hai chân kẹp chặt đầu tôi, nước tình chảy ra từ cửa âm đạo của cô ấy. Tôi biết cô ấy đã đạt được một chút cực khoái. 

Tôi đặt mẹ vào tư thế quỳ và đưa vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ từ phía sau. 

Vu ma ma thấp giọng nói, ngươi phải nhanh chóng đi ra, ta hiện tại thể chất không đủ khỏe, không thể chống đỡ lâu được. 

Tôi đã nói rằng bạn phải hợp tác. Mẹ nhéo tôi và nói rằng mẹ đã ăn thịt con hơn mười phút, mẹ đã đạt cực khoái nhưng vẫn không chịu hợp tác. 

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ Yu, ấn mạnh vào âm hộ ướt át của mẹ như một đống. Mẹ Yu ngơ ngác gọi đi ngủ, trong miệng lẩm bẩm vài câu tục tĩu, kể lại sự thoải mái và phấn khích của chính mình. 

Tôi không muốn làm tổn thương cơ thể cô ấy bằng cách làm điều đó quá lâu nên tôi tập trung vào lực đẩy của phần thân dưới của cô ấy. Nhưng một lúc sau, mẹ Yu hét lớn và bước ra. Âm đạo của cô ấy kẹp chặt vào tôi không cho tôi cử động, nhưng cô ấy run rẩy và phun ra tinh dịch. 

Tôi ngồi lên giường và để mẹ ngồi đối diện trong vòng tay tôi. Cô ấy dùng tay giữ con cặc cứng và hếch lên của tôi, nuốt nó từng chút một bằng âm đạo, rồi lắc lư cơ thể lên xuống, thở hổn hển và lắc nhẹ con cặc của tôi. 

Mẹ Vu tựa đầu vào vai tôi, lắc eo và nói vào tai tôi: Bố ơi, nếu con sinh con mà dáng người không còn cân đối, bố còn quan tâm đến con không? 

Anh đã nói đừng lo lắng, sự quyến rũ của em sẽ tăng gấp đôi sau khi em có con, và anh sẽ càng thích em hơn. 

Mẹ Yu rất hài lòng với những gì nghe được và nói rằng mong muốn của tôi bây giờ còn lớn hơn trước. Mỗi lần cùng anh nghĩ đến chuyện này, phần dưới của tôi lập tức cảm thấy ẩm ướt và ngứa ngáy, ước gì anh có thể dùng con cặc to của anh chọc ngay vào tôi để tôi bớt ngứa. 

Tôi nói tôi nên làm gì nếu tôi không ở đây? Cô đỏ mặt nói: Ở đây tôi có hai cái giả. Tôi đã lén xem video hoặc ảnh của bạn và tự làm để giảm ngứa tạm thời. 

Cô ấy ôm tôi thật chặt, hai núm vú của cô ấy áp lên ngực tôi. Tôi không thể giải thích được, anh chàng thật bên dưới bạn tốt hơn anh chàng giả tạo này mười một nghìn lần. Chỉ cần bạn ôm tôi, hôn tôi và đụ âm hộ tôi, cơ thể và tinh thần của tôi sẽ cảm thấy dễ chịu đến mức tôi muốn chết. 

Tôi cẩn thận xoa xoa làn da vốn đã trở nên mềm mại và mỏng manh hơn của mẹ sau tam cá nguyệt thứ hai, rồi nói: “Ừ, chỉ cần mẹ cần thì mẹ sẽ cho.” 

Mẹ Vu cười vui vẻ, tôi có cảm giác như mẹ dùng âm đạo véo tôi hai cái, nói rằng, con khốn nạn, mau ra ngoài đi, con tiếp tục sẽ mất sức. 

Tôi nhẹ nhàng đặt Ma Ma Vũ xuống giường và bắt đầu lực đẩy cuối cùng. Phần thân dưới của Ma Ma Vũ đã chìm trong nước, phát ra âm thanh ùng ục. Ánh mắt của mẹ Yu nhìn tôi trìu mến, mẹ ôm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và nói, nhanh lên, mẹ muốn con xuất tinh vào trong mẹ. 

Tôi cũng đã đạt đến giới hạn của mình và tôi đẩy phần thân dưới của mình ra vào một cách nhanh chóng mà không hề nhận ra. Cuối cùng, tôi ấn vào giới tính của cô ấy và xuất tinh vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Mẹ Yu thở hổn hển, ôm thật chặt, vuốt ve cơ thể tôi và nói rằng Xiaoyi thực sự rất khỏe mạnh, và mẹ rất thích con. 

Cô ấy vỗ nhẹ vào mông tôi và nói, nhìn xem cái mông này, nó khỏe và thẳng hơn mông phụ nữ. 

Mẹ Yu nhất quyết ngậm cặc tôi, thứ chứa đầy nước và tinh dịch của mẹ, vào miệng và bú rất lâu cho đến khi liếm sạch. Sau đó, cô ấy thì thầm với tôi rằng tôi đã xem điều này trong một video và đàn ông rất thích nó. 

Tôi mỉm cười và không nói gì. 

Mẹ Yu và tôi nằm cùng nhau một lúc. Cô ấy nghịch núm vú của tôi nói: “Thật ra tôi biết anh có chút không hài lòng, thể lực và tác động của anh quá mạnh, một mình tôi chịu không nổi, lần sau anh nên mời Lily đi cùng, để anh có thể tận hưởng trọn vẹn.” 

Tôi kinh hoàng nói sao có thể cho phép được, cứ giữ bí mật đi, ngủ chung giường thì xấu hổ quá. 

Mẹ Yu nói điều đó không quan trọng. Trái tim của người phụ nữ dẫn tới âm đạo của cô ấy. Chỉ cần bạn yêu thương hai chúng ta một cách chân thành và dùng những điều dưới đây để làm hài lòng cả hai chúng ta thì không sao cả. 

Tôi nghĩ rằng tôi không thể tùy tiện đồng ý với điều này, vì vậy tôi đã lưỡng lự vài từ. 

Mẹ Vu nói ta không quan tâm, coi như ngươi đồng ý đi. Lần tới, bạn có thể đụ hai người phụ nữ của mình cùng một lúc trên cùng một chiếc giường. Thật thú vị khi chỉ nghĩ về nó. 

Tôi nhéo mũi cô ấy và nói cô hãy yên tâm về đứa con trong bụng và đừng suy nghĩ lung tung nữa. 

Mẹ Yu nói rằng tôi đã bước vào tam cá nguyệt thứ hai và tôi không còn cảm thấy khó chịu nữa và làn da của tôi cũng đã được cải thiện. Bạn có thể yên tâm và thực hiện nó một cách mạnh mẽ.

Đến sân bay, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi của chị Hứa. Sau đó tôi nhớ ra mấy ngày qua tôi đã không liên lạc với chị Hứa, tôi cảm thấy rất có lỗi. Chị Hứa không biết tôi sắp rời đi nên hỏi tôi có thời gian không. 

Tôi xin lỗi và nói rằng tôi sắp rời khỏi đất nước. Chị Hứa rất thất vọng. Cô ấy chỉ nói rằng tôi muốn nói chuyện trực tiếp với bạn, vì vậy hãy trò chuyện trên WeChat. Tôi đã ký một thỏa thuận với gia đình Li và vấn đề của chúng tôi đã được giải quyết. 

Tôi không tiện hỏi chi tiết vì mẹ tôi ở đây, nhưng tôi chỉ nói rằng chúng ta có thể trò chuyện từ từ trên WeChat. 

Trời đã tối khi máy bay đến sân bay Changi. Tôi mở WeChat và nói với Miaojuan và Xinwen rằng tôi đã quay lại. 

Hai cô gái nhanh chóng trả lời tin nhắn. Họ đang đợi tôi dùng bữa tối tại một quán trà gần ký túc xá của tôi. 

Hai cô gái cứ nói chuyện với tôi rất lâu về những câu chuyện, những câu chuyện phiếm xảy ra trong thời gian tôi đi vắng. Thực ra thì nghe có vẻ nhàm chán nhưng đồ ăn vặt lúc khuya ở nhà hàng này rất ngon. Tôi gật đầu và ăn nhiều nhất có thể mà không gặp vấn đề gì với họ. 

Miaojuan nói có chút thần bí, chúng tôi đều cho rằng bạn đang ở Trung Quốc và sẽ không bao giờ quay lại. Xinwen đã mua vé máy bay giá rẻ và muốn đến thăm bạn trong kỳ nghỉ đông. 

Tân Văn cũng không có gì đặc biệt ngượng ngùng, cô chỉ ngượng ngùng gật đầu tỏ vẻ ưng thuận. 

Tôi nhanh chóng và hào phóng nói: “Không sao đâu, thời gian ở đây của tôi thêm nửa tháng nữa quả thực sẽ kết thúc. Anh có thể cùng tôi về Trung Quốc, tôi sẽ đưa anh đi chơi.” 

Miaojuan vui vẻ vỗ tay và nói, tuyệt vời, bạn và Xinwen nên mua cùng một vé máy bay. Chúng tôi phải đi nghỉ sớm hơn bạn vài ngày để cô ấy có thể đợi bạn.

Tôi tò mò hỏi: “Còn anh thì sao?” Miaojuan bĩu môi nói rằng gia đình đã sắp xếp để tôi giúp đỡ gia đình trong kỳ nghỉ đông. Có lẽ tôi sẽ phải giúp bố và những người khác sang Úc để lo việc kinh doanh. Gia đình Xinwen rất giàu có. Cô ấy có thể đi du lịch khắp nơi và tận hưởng núi sông, còn tôi thì không. 

Sau hai ngày học, tôi đã giải nén được rất nhiều thứ. Tôi đã một và hai tuổi. Giáo sư yêu cầu tôi hỏi người giám sát một số tài liệu phát tay. Người giám sát cho biết anh ấy cần thời gian để sắp xếp chúng cho đến thứ Hai tuần sau. Tôi biết anh chàng này lại nhỏ mọn nên tôi lờ anh ta đi. 

Lớp học thực hành ngày thứ Sáu lại đến và cuối cùng tôi cũng gặp được Leah, người mà đã lâu rồi tôi không gặp. Leah không sử dụng WeChat và cả FB lẫn LN đều không thể sử dụng được sau khi tôi trở về Trung Quốc. Tôi đã hoàn toàn mất liên lạc với cô ấy trong khoảng thời gian này. 

Leah đưa chúng tôi đến nhà máy để tham quan dây chuyền sản xuất sơn và nướng bánh. Vì bỏ lỡ một số buổi học nên kiến ​​thức lý thuyết của tôi hơi kém, mọi thứ cứ như sách trời cho. 

Trên thực tế, Singapore chỉ là phòng thí nghiệm mô phỏng tại một số cơ sở R&D chứ không phải là nhà máy sản xuất hàng loạt quy mô lớn. Bạn có thể kết thúc chuyến tham quan sau một thời gian.

Khi đi ngang qua cửa, một chiếc ô tô kéo mấy thùng inox lớn nhỏ đậu ở đó để làm thủ tục nhập cảnh. Tôi tò mò hỏi Leah chúng là gì. Leah cho biết đây là sơn, dung môi và các thành phần hóa học, cả dạng rắn và dạng lỏng. 

Khi đi ngang qua phía sau xe, tôi tình cờ liếc nhìn những chiếc thùng trông bình thường nhưng mới toanh và sáng bóng này. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn không nhìn vào nó. Những con số màu đen được phun sơn trên nòng súng khiến tôi chú ý. Tại sao những định dạng số này trông rất quen thuộc?

Tôi nắm lấy Leah và tiếp tục hỏi. Leah cho biết cô không biết mã cụ thể nhưng về nguyên tắc thường là số nguyên liệu, số lô và mã gộp lại, một dãy chữ và số cách nhau bằng gạch ngang. 

Leah có chút không hài lòng, ý tứ là có cái gì phải hỏi loại chuyện này. 

Tôi giơ tay định chụp ảnh bằng máy ảnh của mình, nhưng Leah ngăn tôi lại và nói rằng bạn không được chụp ảnh ngẫu nhiên mọi thứ trong địa điểm bằng điện thoại di động. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sao chép một vài mã vào sổ ghi chú trên điện thoại và giữ chúng. 

Khi chúng tôi xuống xe và giải tán, Leah mỉm cười và nói với tôi rằng cuối tuần cô ấy sẽ tổ chức một bữa tiệc nhỏ và hỏi tôi có muốn tham dự không. Tôi chợt nghĩ rằng con số quen thuộc này chính là con số tôi từng thấy trong tệp nén email của Lý Nhĩ. Tôi phải quay lại ngay để xác minh. 

Tôi thản nhiên đồng ý với cô ấy, quay người bỏ đi. Leah có lẽ đã bị sốc trước sự thờ ơ của tôi và đứng đó sững sờ một lúc. 

Về đến phòng, tôi vội mở máy tính lên, mở file đã lưu để so sánh. Ngoại trừ các chữ số trong tập tin nén mà Lý Gia Phát gửi, ngoại trừ việc không có chữ cái tiếng Anh ở đầu, số chữ số và cách đánh số của chữ số Ả Rập hoàn toàn giống nhau. 

Tim tôi đập loạn xạ, dường như tôi đang tiến gần đến sự thật. 

Nhưng chỉ điều này là không đủ. Số lô kỹ thuật số trên các thùng mà tôi thấy hôm nay rất khác với hồ sơ tôi có ở nhà Li. Tôi nhớ hôm nay Leah nói rằng các sản phẩm hóa chất trong những thùng đó được gửi từ nhà máy trên đảo hóa chất địa phương. Tôi cảm thấy cần phải vào trang web để tìm hiểu kiểu đánh số. Tôi ngay lập tức gọi cho Leah và hỏi liệu có sắp xếp thực tập nào cho các nhà máy hóa chất trong thời gian tới không. 

Leah trả lời đơn giản rằng tổng cộng chỉ có hai lần và cô đã làm cả hai lần rồi. 

Leah hỏi tôi tại sao lại đặc biệt quan tâm đến điều này. Tôi bịa ra một lý do ngẫu nhiên, nói rằng người thân của tôi điều hành một nhà máy hóa chất nhỏ và tôi muốn tìm hiểu thêm về cách quản lý của họ. Leah có lẽ đã tức giận trước sự thờ ơ của tôi hôm nay và cúp điện thoại mà không hề có ý định giúp đỡ. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi mở WeChat làm việc của chị Triệu và hít một hơi thật sâu. Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng công cụ liên hệ công việc. Tôi đã đáp lại thách thức của hệ thống xác minh danh tính robot. Sau đó chị Triệu hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra. Tôi nói với chị Triệu những suy đoán và suy nghĩ của mình. 

Chị Triệu rõ ràng rất không hài lòng với báo cáo của tôi. Cô ấy nói rằng vấn đề này không nằm trong phạm vi trách nhiệm của tôi và cô ấy, chưa kể mọi thứ chỉ là liên tưởng và suy luận, không cần phải theo dõi những việc như vậy. 

Cô ấy nhắc nhở tôi chú ý đến một số quy tắc trong kỷ luật làm việc, bao gồm không liên lạc với cô ấy trừ khi có nhiệm vụ hoặc nguy hiểm, và không bao giờ làm bất cứ điều gì có thể làm lộ danh tính của tôi một cách không cần thiết hoặc sử dụng thiết bị công cộng cho mục đích riêng, v.v. 

Tuy nhiên, tôi đã không bỏ cuộc. Tôi cảm thấy rằng tôi phải tìm ra. Vì tổ chức không hỗ trợ và không cung cấp nguồn lực cho tôi nên tôi chỉ có thể tự mình tìm ra con đường. Lúc này tôi mới nhớ ra gia đình Miaojuan làm nghề buôn bán xuyên biên giới và có văn phòng tại cảng Singapore. Tôi nói rằng tôi có chút hứng thú với nghề vận chuyển và hỏi cô có thời gian đưa tôi đi tham quan và học tập không. 

Tất nhiên Miaojuan hết lòng đồng ý và hỏi tại sao bạn không mang Xinwen theo. 

Thành thật mà nói, Xinwen là một cô gái rất ít nói. Tôi thực sự không biết nhiều về gia đình và hoàn cảnh của cô ấy. 

Miaojuan nói qua điện thoại rằng gia đình Xinwen làm đại lý vận tải và vận tải biển, công việc kinh doanh của họ lớn đến mức họ nên ghé thăm khu đất của gia đình Xinwen khi đi đến các bến cảng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5

Đêm hôm đó, tôi có một cuộc tụ họp nhỏ với một số người bạn đồng hành đi cùng tôi. Thành thật mà nói, tôi không hợp với những người này. Chúng tôi nói chuyện nửa vời và rời đi mà không thèm uống rượu để sưởi ấm. 

Dù sao thì đó là bài đánh giá nửa tháng sau, bao gồm thành tích hàng ngày + điểm kiểm tra. Những người này chắc chắn không dành một nửa thời gian để học như tôi, nhưng tôi đã lãng phí rất nhiều thời gian khi trở về nhà. Họ đều có chút hả hê trước sự bất hạnh của tôi, mong rằng tất cả mọi người, kể cả tôi, sẽ thi trượt, nên có lẽ họ cũng không thể đổ lỗi cho tất cả mọi người. 

Thật bất ngờ, Xinwen và Miaojuan cũng xuất hiện trong bữa tiệc của Leah. Họ nhìn tôi với vẻ mặt bối rối và đủ kiểu cười vui tươi. 

Sau đó, Leah giới thiệu tôi với cô ấy, nói rằng Xinwen là con gái của ông chủ của đối tác vận chuyển tốt nhất của họ, và cô ấy đã biết cô ấy trước tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng Singapore là một nơi nhỏ bé, có thể yêu nhau mà không cần nói gì, và tôi đã say. 

Leah chọn một căn biệt thự ven biển để cho thuê, uống rượu và nhảy múa cuồng nhiệt, sau đó ra biển vui chơi.

Tôi không uống quá nhiều. Tôi không quen uống rượu ngoại. Tôi sẽ cảm thấy buồn nôn nếu uống quá nhiều một chút. Tôi cảm thấy còn tệ hơn cả Lão Bạch Can ở Trung Quốc. 

Một số người bạn Nam Mỹ đang lên kế hoạch đốt lửa trại trên bãi biển, nhưng nhân viên bảo vệ và nhân viên cứu hộ của biệt thự đã ngăn họ lại, nói rằng việc này là bất hợp pháp ở Singapore, thậm chí cả trên các bãi biển tư nhân. 

Xinwen và Miaojuan không uống nhiều và tiếp tục nhảy múa, trong tai họ có tiếng nhạc và tiếng la hét. 

Miaojuan đến và yêu cầu tôi rời đi cùng nhau. Tôi từ chối với nụ cười gượng, nói rằng đầu gối tôi đau. 

Miaojuan nói to vào tai tôi trong tiếng nhạc ầm ĩ, "Em còn muốn hai chúng ta đưa em ra bến cảng không? Nếu vậy thì hãy đi với chúng em." 

Thật kỳ lạ khi một người đàn ông và hai người phụ nữ ở cùng nhau. Một thanh niên nồng nặc mùi rượu đi tới mời Xinwen. Xinwen cau mày một chút và dựa vào vòng tay của tôi. Miaojuan hiểu ý và kéo anh chàng đi. 

Chơi chán, tôi theo họ ra bãi biển, ngồi trên bãi biển, nhìn biển đen thẫm phía xa. 

Ưu điểm ở đây là quanh năm không lạnh 24/24, gió biển thổi vào người rất dễ chịu nhưng lại có cảm giác hơi ẩm ướt. 

Leah đang chạy loạng choạng trên bãi biển. Đột nhiên cô cởi đồ bơi và muốn bơi dưới biển. Một nhân viên bảo vệ đang canh gác ở bãi biển nhanh chóng tiến tới kéo cô lại. Leah rơi xuống nước biển. 

Tôi vội đứng dậy lao tới giúp bác bảo vệ kéo anh ta lại. Lúc này xung quanh đã có một số thanh niên tụ tập lại. Leah đang khẽ nức nở, một chàng trai trẻ tuổi ngồi dưới đất ôm lấy cô, nhẹ nhàng vỗ về cô. 

Xinwen kéo tôi sang một bên và nói nhỏ với tôi rằng Leah sắp về Trung Quốc để đính hôn và rất không vui. 

Tôi ngạc nhiên hỏi rằng không có gì không hài lòng về lễ đính hôn cả. Xinwen gượng cười nói rằng cuộc hôn nhân này là do gia đình cô sắp đặt. 

Tôi nghĩ còn nực cười hơn nữa khi cho rằng điều bạn đang nói là chuyện của thời phong kiến. 

Xinwen cho biết, gia tộc Leah được coi là một gia đình quý tộc lớn. Nếu không tuân theo sự sắp xếp của gia đình, bạn sẽ mất quyền thừa kế và quyền hưởng quỹ gia đình. 

Mặc dù tôi cảm thấy có chút đồng cảm với Leah nhưng tôi không để tâm đến điều đó. Chỉ là tiểu thư muốn được chiều chuộng cũng gặp rắc rối. 

Lúc này, Miaojuan đang say khướt, nhảy lùi lại nói: "Hai người làm gì với vẻ mặt nghiêm túc như vậy?" 

Xinwen quay lại mà không nói gì. 

Tôi giải thích với Miaojuan rằng Leah đã uống quá nhiều và tâm trạng không tốt. 

Miaojuan có vẻ như đã biết sớm hơn. Cô ấy nhìn bóng lưng của Xinwen một cách thần bí khi cô ấy đi vào phòng tắm và bước đi, và nói nếu điều này xảy ra với Xinwen, bạn sẽ làm gì? 

Tôi nghe thấy điều gì đó trong lời nói của cô ấy, nhưng tôi không dám trả lời câu hỏi, đành phải đổi chủ đề và hỏi, người đi cùng Leah có phải là bạn trai của anh ấy không? 

Miaojuan gật đầu và nói có. Thực ra Leah chỉ chơi cho vui thôi nhưng giờ cô đã có tình cảm và không muốn chia tay cô ấy. 

Tôi tự nghĩ rằng đây hoàn toàn là một vở kịch lộn xộn. Không phải người nước ngoài đã đến đây một cách mù quáng sao? Họ thực sự có thể dàn dựng một vở kịch đau đớn như vậy. Tôi lắc đầu và nói thật khó hiểu. 

Miaojuan ngồi bên cạnh tôi, thần bí hỏi tôi: "Biểu hiện của em có chút kỳ lạ, em đã từng ngoại tình với Leah chưa?" 

Tôi nhanh chóng lắc đầu phủ nhận, Miaojuan mỉm cười nói: "Đừng nói dối tôi. Leah như bạn chắc chắn sẽ không để tôi đi." 

Tân Văn quay lại, vẻ mặt có chút không vui. 

Miaojuan nói đã quá muộn rồi, anh có thể đưa chúng tôi về, chúng tôi không muốn ngủ trên sàn biệt thự của Leah. 

Nhân tiện, tôi đã kiểm tra lịch học. Chúng tôi không có lớp học vào chiều thứ Tư tới. Cùng nhau ra cảng chơi nhé. 

Chiều thứ Tư, bố Xinwen cho xe đến trường đón chúng tôi và đưa chúng tôi ra cảng. Một trong những người của cha Xinwen đưa chúng tôi đi vòng quanh cảng. Đó là một địa điểm bốc xếp rất tấp nập với vô số container. Bạn có thể thấy rất nhiều thứ khi nhìn vào các thùng chứa. Tôi thấy nó nhàm chán. 

Xinwen cho biết có một cuộc kiểm tra an ninh đặc biệt trước khi lên tàu và hàng hóa nguy hiểm không được phép mang lên tàu. Tôi nói rằng tôi sẽ không lên tàu vì tôi không có hứng thú.

Bên cạnh có khu vực bốc dỡ hàng, kết hợp giữa bốc xếp tự động và bốc dỡ thủ công. Tôi quay lại một chút và hiểu một chút về nó, và tôi ghi nhớ nó trong đầu.

Khi tôi trở lại văn phòng của họ, nó khá lớn. Có rất nhiều người đặt chỗ, đặt hàng, nhân viên môi giới hải quan bận rộn lo lắng. Tôi nhìn thấy dòng chữ "Vận chuyển và Vận chuyển Hóa chất" hiển thị trên máy tính của nhân viên đặt vé. Tôi tình cờ hỏi bạn có vận chuyển hóa chất và hàng nguy hiểm không.

Có một chiếc máy tính trống và nhân viên bước đi và tôi nói tôi có thể xem phần mềm không? 

Bản thân tôi đang nghiên cứu CNTT và có phần quan tâm. 

Xinwen cho biết bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn và không làm bất cứ điều gì một cách tùy tiện. 

Tôi mở phần mềm ra và giả vờ xem nó một cách bình thường. Mỗi hộp chứa hóa chất đều có một phụ kiện đi kèm. Tôi mở nó ra và nhìn vào nó. Đó là một danh sách đang tải, chứa đầy các bảng với mật mã và số dày đặc. Tôi liếc nhanh và thấy một số tổ hợp mã và số quen thuộc. Tôi đã biết điều đó rồi.

Tôi giả vờ chán nản, đóng tập tài liệu lại và đứng dậy. Lúc này, phía sau vang lên một giọng nam lớn, Văn Văn, ngươi làm sao không dẫn khách đến phòng tiếp khách? 

Tôi không biết cách làm hài lòng khách cả. 

Người khách là một người đàn ông trung niên có vẻ ngoài đàng hoàng, khoảng 50 tuổi. Tôi nghĩ có lẽ ông ấy là cha của Xinwen. 

Phòng tiếp tân chứa đầy các loại trái cây, đồ uống và món tráng miệng. Cha của Xinwen lịch sự giới thiệu công việc kinh doanh của mình trong khi mời chúng tôi đi ăn trái cây. 

Tôi hỏi ở đây có nhiều chuyến hàng từ đất liền không, bố của Xinwen nói rằng không nhiều. Gần đây đã trái mùa và trước đây gần như có vài hộp mỗi ngày. 

Tôi tình cờ hỏi thành phố S có nhiều không? 

Cha của Xinwen nói rằng Ninh Ba là nơi nổi tiếng nhất. Thành phố S không có nhiều, những thứ có sẵn chủ yếu là nguyên liệu hóa học. 

Tôi tò mò kêu lên, anh nhấp một ngụm trà rồi nói hóa chất xuất vào đất liền chủ yếu là hóa chất sản xuất tại Malaysia và Singapore. Ông hạ giọng nói, hàng sản xuất tại Malaysia rẻ nhưng chất lượng trung bình, còn hàng sản xuất tại Singapore đắt hơn nhưng chất lượng tốt hơn. Các bạn đều nhập từ đất liền về và mua cùng lúc, nửa hộp từ Malaysia và nửa hộp từ Singapore. 

Xinwen ngắt lời và nói, không phải nhà máy của chúng tôi ở Johor Bahru đã đóng cửa do ô nhiễm nghiêm trọng sao? 

Tôi gật đầu và nói rằng vì Johor Bahru rất gần Singapore nên du lịch chắc chắn sẽ tốt hơn. 

Cha của Xinwen nhìn tôi hài lòng và nói: “Cậu thanh niên này biết rất rõ về Malaysia”. 

Tuy nhiên, sau khi đóng cửa nhà máy ở Johor Bahru, chúng tôi vẫn có thể mở nhà máy ở nơi khác. Những nơi nghèo hơn không ngại ô nhiễm. 

Tôi khiêm tốn nói rằng vì tôi biết Xinwen đến từ Johor Bahru nên tôi biết một chút về cô ấy, nhưng không thể nói là tôi hiểu rõ về cô ấy. 

Tân Văn lộ ra vẻ mặt vui vẻ, nhưng tựa hồ có chút ngượng ngùng, không nói gì. Miaojuan đã phóng đại khi nói rằng cô ấy là một em trai tuyệt vời, anh ấy biết tất cả mọi thứ và anh ấy xứng đáng là học sinh hàng đầu. 

Buổi tối, cha của Xinwen làm chủ nhà và dùng bữa tại một nhà hàng Mã Lai gần đó. 

Cha của Xinwen giới thiệu gia đình anh đến từ Trung Quốc từ thời nhà Minh và nhà Thanh, sau này gia đình lấy chồng là người Hoa và người Mã Lai. 

Mẹ của Xinwen là người Mã Lai chính thống nên nguồn gốc Trung Quốc của Xinwen chưa đến một nửa. 

Miaojuan tự giới thiệu rằng cô là người Trung Quốc đến Malaysia chỉ sau thế hệ của ông nội cô, và cô là người Trung Quốc bảy phần tám. 

Cha của Xinwen mỉm cười và nói rằng trước đây những người như Xinwen được gọi là Nyonya, và những người như Miaojuan được gọi là Xinke. 

Nhưng bây giờ tôi không nói nhiều nữa. 

Xinwen hiếm khi nói chuyện trên bàn ăn, cô chỉ mỉm cười và im lặng lắng nghe. 

Thay vào đó, Miaojuan lại có tài hùng biện và bộc trực. 

Trên thực tế, sự khác biệt về văn hóa giữa người Hoa địa phương ở Nam Dương và người Hoa đương thời là không nhỏ. Tôi không phải là một người đặc biệt có tài hùng biện. Tôi đã nghe cuộc trò chuyện giữa Miaojuan và cha của Xinwen trong suốt quá trình. 

Tuy nhiên, có một điều là người Hoa địa phương ở Singapore và Malaysia có vẻ bảo thủ và có phong cách truyền thống hơn. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi đọc cuốn sách này một cách nghiêm túc. Vì kỹ năng tiếng Anh của tôi không tệ nên quá trình ôn thi diễn ra tương đối suôn sẻ. Về cơ bản tôi đọc sách giáo khoa chỉ trong một lần. 

Nhưng tôi đã bỏ lỡ mấy buổi học thực hành, trong lòng có chút lo lắng, đang nghĩ cách tìm Leah để cầu xin. 

Một ngày nọ tôi gặp Miaojuan trong thư viện. Cô ấy hỏi tôi một cách bí ẩn rằng cô ấy cảm thấy thế nào về cha của Xinwen. 

Tôi nói không, đây không phải là một cuộc hẹn gặp bố mẹ. 

Miaojuan không thể ngừng cười khúc khích. Nói thật, Tâm Văn có tình cảm với bạn, nhưng cô ấy lại quá sống nội tâm và không muốn nói ra với người khác. 

Tôi mỉm cười nói, may mắn là chỉ hơi một chút và không quá sâu. 

Nhưng việc Xinwen chủ động yêu cầu tôi đến gặp bố cô ấy là không tốt. 

Miaojuan nói, bạn không thích cô ấy sao? 

Tôi nói Xinwen là một cô gái rất ngoan, nhưng tôi đã có bạn gái rồi. 

Miaojuan nói, đừng nói dối chúng tôi. Tôi đã hỏi thăm rồi. Bạn đã có bạn gái nhưng cô ấy đã chia tay lâu rồi. 

Hơn nữa, chúng ta ở đây hầu như ngày nào cũng ở bên nhau, nhưng sao tôi chưa bao giờ thấy bạn gái anh gọi điện hay nghe anh nói chuyện đó? 

Việc cha Xinwen ở lại là do tôi sắp xếp và không liên quan gì đến Xinwen. 

Nhưng nói như vậy, ông già cũng khá hài lòng với bạn, nhưng ông không chắc tương lai bạn sẽ ở đâu và làm gì. Anh ấy nói với tôi rằng nếu bạn sẵn lòng ở lại Singapore thì mọi chuyện sẽ ổn và anh ấy sẽ lo liệu mọi việc.

Tôi thực sự bị sốc. Tôi đã nói, bây giờ dù ở độ tuổi nào thì cách tiếp cận của bạn cũng quá lỗi thời, giống như những cảnh trong phim truyền hình. Tôi chưa muốn nghĩ về vấn đề này.

Miaojuan im lặng suy nghĩ một lúc rồi nói, chuyện này cứ nói trước là được. 

Nếu không tiến lên một bước, làm sao biết là không phù hợp?

Tôi không muốn tiếp tục cuộc trò chuyện này. Tôi cầm cuốn sách lên và nói rằng tôi phải xem lại nhanh chóng. Tôi đã bỏ lỡ quá nhiều buổi học. Ngoài ra, tôi vẫn còn đau đầu không biết Leah sẽ cho tôi điểm nào trong lớp thực hành của cô ấy.

Miaojuan nói rằng sẽ dễ dàng đối phó với Leah. Dù sao thì cô ấy cũng sẽ quay trở lại Trung Quốc. Bạn tóm lấy cô ấy và cầu xin sự thương xót. Hãy vượt qua điều này trước tiên. Cho dù sau này bạn có phải chịu trách nhiệm thì cô ấy cũng đã về Trung Quốc làm vợ giàu nên cô ấy không quan tâm đến chuyện này. 

Tôi đến văn phòng của Leah để tìm cô ấy. Leah nghe tôi giải thích mục đích của mình, cân nhắc một lúc rồi nói, tôi muốn giúp bạn, nhưng tôi không thể nói dối. 

Nếu bạn có thời gian, tôi có thể giúp bạn dạy riêng những lớp học này, nhưng điều đó có nghĩa là bạn phải hy sinh một số thời gian khác, kể cả thời gian trên lớp. Bạn có nghĩ điều đó ổn không? 

Tôi nói tất nhiên, tất nhiên. 

Trong những buổi chiều không có lớp, Leah đưa tôi đi bắt kịp giờ học thực hành. Trên thực tế, không hề có sự thực hành nào cả. Họ vừa đến thăm một số phòng thí nghiệm, nhà máy, nhà kho, hậu cần và dây chuyền lắp ráp. Vì âm thanh và video không được phép sử dụng trong toàn bộ quá trình nên tôi phải lấy một cuốn sổ lớn và viết ra mọi thứ tôi thấy để viết báo cáo. 

Cuối cùng, Leah kiểm tra sổ ghi chép của tôi để đảm bảo không có gì được ghi lại mà không nên ghi lại. Khi nhìn thấy những gì tôi ghi lại, cô ấy thở dài và nói: "Chu, anh là một người rất nghiêm túc. Tôi tin rằng bản báo cáo của anh phải là tốt nhất." 

Nói xong chúng tôi ra ngoài uống nước. Tôi tình cờ hỏi bạn khi nào bạn về Trung Quốc. Leah ngước nhìn tôi và nói rằng ban đầu nó được lên kế hoạch vào cuối tháng này, nhưng bây giờ có vẻ như điều đó không thể thực hiện được. 

Tôi sợ cô ấy nghi ngờ tôi đang hỏi thăm chuyện riêng tư của cô ấy nên chỉ nói có và không hỏi thêm câu nào nữa. 

Leah đột nhiên đặt cà phê xuống, nghiêm túc nhìn tôi và nói, Chu, anh có thể giúp tôi một việc được không? 

Tôi nói chỉ cần tôi làm được là được. 

Leah lặng lẽ nhìn chiếc cốc của mình và nói, bạn có thể tìm cho tôi một công việc ở Trung Quốc không? 

Tôi sửng sốt một chút, nói rằng cô có thể là một người cao cấp và xinh đẹp như vậy chắc không khó, nhưng tôi chỉ là học sinh, chỉ có thể giúp cô chú ý. Tôi không thể đảm bảo với bạn.

Leah xoay tách cà phê và nói, vấn đề lớn nhất của tôi là tôi không hiểu tiếng Trung. Bạn có thể tìm thầy hoặc tự dạy mình được không? 

Tôi nói, tại sao bạn không đến Trung Quốc? Tiếng Trung rất khó học. 

Leah nói rằng ai mà không biết rằng Trung Quốc là quốc gia năng động nhất thế giới? Trung Quốc là khách hàng lớn nhất cho rất nhiều thứ chúng tôi làm ở Singapore. 

Tại sao không đi đến Trung Quốc? Mặc dù tôi không hiểu tiếng Trung chút nào nhưng tôi cũng thích văn hóa ở đó. 

Tôi nói không sao, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ. 

Leah nở một nụ cười vui vẻ và nói, tuyệt vời, từ lâu tôi đã phát hiện ra rằng bạn là người Trung Quốc đáng tin cậy nhất mà tôi biết. 

Tôi nhớ ra điều gì đó và hỏi cô ấy: "Này, ở đây không có bạn trai à?" 

Anh ấy có đi cùng bạn không? 

Leah nhếch môi khinh thường, đó chỉ là đạo cụ tôi dùng để diễn, không có thật. 

Tôi đã nói rằng vở kịch vẫn thành công phải không? 

Leah cười nói, dù sao thì gia đình tôi cũng sợ tôi làm loạn nên hứa sẽ cho tôi một thời gian để nghiêm túc cân nhắc. 

Leah nhún vai nói, nếu họ tước đoạt quyền thừa kế hoặc quyền thụ hưởng của tôi vì tình yêu tự do của tôi, tôi cũng sẽ cân nhắc việc thuê luật sư để khởi kiện. 

Tôi thở dài và nói, câu chuyện của bạn đối với tôi giống như một truyền thuyết thời Trung cổ, và ngay cả ở Trung Quốc hiện nay cũng không có nhiều những chuyện như vậy. 

Leah nghiêm túc nhìn tôi nói: "Anh không hiểu đâu. Dù là Đông hay Tây, nếu anh xuất thân từ một gia đình tương đối giàu có và lịch sử, sẽ có rất nhiều hạn chế mà anh không thể nghĩ tới, đặc biệt là đối với phụ nữ." 

Khi cô ấy nói điều này, tôi nghĩ đến Tân Văn. 

Tôi đoán cuộc hôn nhân sau này của Xinwen có lẽ sẽ dựa trên lợi ích gia đình. 

Suy nghĩ của tôi đang lang thang thì đột nhiên Leah đặt tay trực tiếp lên đùi tôi từ dưới gầm bàn. Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy, chỉ thấy cô ấy đang nhìn tôi với vẻ mặt mơ hồ và nói: "Cô nhất định sẽ giúp tôi phải không?"

Ngoại trừ những dịp trang trọng, vì thời tiết nắng nóng nên tôi thường chỉ mặc áo phông và quần short. Các cô gái Trung Quốc ở đây thường mặc quần và áo vest nóng bỏng. Leah mặc một chiếc áo lót và váy ngắn. Cô ấy đột nhiên chạm vào đùi tôi, tôi cảm thấy hơi lo lắng. Tôi cử động cơ thể để bày tỏ sự bất an của mình và nói với vẻ mặt: "Ừ, đúng vậy." 

Sau đó tôi nói thêm, thực ra việc tìm việc làm ở Trung Quốc rất đơn giản. Bạn không cần phải cầu xin tôi như thế này. Internet rất phát triển. Bạn cũng có thể lên Quora để hỏi về nó. Có rất nhiều người ở đó nói về chủ đề này. 

Leah vẫn không dừng lại, cô ấy lén đưa tay xoa vào chân tôi, như muốn nhét nó vào trong quần đùi của tôi. 

Vẻ mặt của cô cũng trở nên có chút khiêu khích: "Nhưng tôi chỉ mong nhận được sự giúp đỡ của anh, Chu."

Tôi đẩy tay cô ấy ra trước khi cô ấy kích thích tôi, rồi đứng dậy nói, sắp đến giờ rồi, tối nay tôi có hẹn, tôi phải về trước.

Thực ra tôi không phản đối Leah. Tôi cũng rất thích và hài lòng với tình một đêm lần trước. Tôi không có cuộc hẹn hò nào vào ban đêm. Tôi chỉ còn việc phải về ký túc xá để thức khuya đọc sách và chuẩn bị cho kỳ thi. 

Thành thật mà nói, tôi đã có một số suy nghĩ về khía cạnh đó, nhưng phản ứng trong tiềm thức của tôi vẫn là từ chối để không gặp rắc rối. 

Leah có vẻ thờ ơ. Cô lấy ra nửa bao thuốc lá và hỏi: “Anh có thể hút cùng tôi một điếu được không?” 

Khi bạn đã hoàn thành việc đó, bạn có thể đi. 

Tôi gật đầu và cùng cô ấy đi bộ đến điểm hút thuốc cách đó khoảng 50 mét, chỉ cách bến xe buýt vài bước chân. 

Leah châm một điếu thuốc, thổi ra một vòng khói một cách thuần thục và nói, tối nay anh có hẹn hò với hai cô bạn gái nhỏ đó không? 

Mặt tôi tối sầm và tôi nói đây là quyền riêng tư của tôi. Dù miễn cưỡng nhưng tôi vẫn nói với bạn rằng đó không phải là họ. 

Leah giễu cợt gạt tàn thuốc và nói, dù giữa anh và em có chuyện gì xảy ra, em cũng sẽ không nói cho bạn gái anh biết. 

Vì bạn không hẹn hò với bạn tôi nên bạn có thể cân nhắc việc hẹn hò với tôi không? 

Tôi chợt hiểu tại sao vừa rồi tôi lại vô thức chống cự và oán giận điều đó, bởi vì tôi cảm thấy mình không muốn dùng cơ thể của cô ấy để báo đáp sự giúp đỡ mà tôi đã dành cho cô ấy. Tôi đang thực hiện nghĩa vụ của mình với tư cách một người bạn. 

Có lẽ Leah không kết nối cả hai điều đó, đó chỉ là cách thể hiện cá nhân của cô ấy mà thôi. 

Thấy tôi im lặng không trả lời, Leah cảm thấy điều đó dường như đã chạm đến trái tim tôi. Cô dập thuốc, lấy bình xịt miệng ra xịt vài lần. Cô ấy nắm tay tôi với nụ cười trên môi, áp người vào người tôi và nói: "Tôi có thể chấp nhận nếu bạn sẵn lòng không?" 

Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của người đẹp tóc vàng với đôi mắt lồi và mùi thơm nồng nàn này. Tôi bắt taxi và lên xe trực tiếp với cô ấy. Tôi đang lưỡng lự không biết đi đâu thì Leah tựa vào vòng tay tôi và nói, hãy đến nơi em ở. 

Trên đường đi, Leah quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi cuồng nhiệt. Ông lão người Hoa lái xe thở dài và ho nặng nề. 

Leah miễn cưỡng ngồi dậy nhưng không nói gì. 

Sau khi xuống xe, Leah bĩu môi nói, người Trung Quốc các bạn thật dè dặt. 

Có rất nhiều quy định kỳ lạ và thậm chí cả những điều cấm đoán của pháp luật ở Singapore, nhưng tôi không chắc liệu điều này có được phép làm trong ký túc xá sinh viên hay không, nhưng tôi có một ít thời gian để sống. Khi tôi cởi quần áo và đi tắm cùng Leah, háng tôi đã cao tới tận trời. 

Leah mở vòi hoa sen và âu yếm vuốt ve cặc tôi. Sau khi lau sạch quy đầu của tôi bằng sữa tắm, cô ấy quỳ một chân và dùng miệng nuốt cặc tôi.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Leah rất tốt. Cô ấy nuốt cặc của tôi một cách rất thuần thục, chiếc lưỡi của cô ấy linh hoạt liếm từng phần trên quy đầu của tôi. Cảm giác thoải mái này gần như tuyệt vời. Tôi sung sướng đến mức cử động phần thân dưới của mình và di chuyển ra vào miệng cô ấy một cách thật mạnh mẽ. 

Leah có vẻ rất hài lòng với cú đẩy chủ động của tôi. Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười trên khuôn mặt. Cô ấy liên tục dùng tay vuốt ve túi trứng và đáy chậu của tôi, đồng thời còn nhẹ nhàng chạm và cù vào hậu môn của tôi. 

Leah ăn cật lực một hồi, chắc là hơi mệt nên nhổ cặc của tôi ra, dùng tay xoa xoa rồi hỏi anh có muốn xuất tinh vào mặt tôi không. 

Tôi lắc đầu và nói, tôi chưa muốn. 

Leah hiểu ý, cầm vòi hoa sen lên và rửa phần thân dưới của mình. Cô ấy dựa vào tường và nghiêng cái mông tròn trịa và trắng nõn về phía tôi. Cô ấy quay lại và mỉm cười quyến rũ với tôi. 

Tôi ôm eo cô ấy, chĩa con cặc cứng cáp của mình vào âm hộ màu hồng nóng bỏng của cô ấy, rồi thọc sâu vào trong. Leah hét lên một tiếng rất to và ngây ngất, một tay duỗi ra và siết chặt với tay tôi, còn tay kia giữ chặt tay kia vào tường, nói, em yêu, chết tiệt con mèo nhỏ của em ngay bây giờ. 

Cặp mông của Leah rất tốt, mềm mại và đàn hồi, làn da trắng nõn mềm mại, âm đạo đã đầy đủ ẩm ướt, tạo cảm giác đặc biệt mịn màng và mịn màng. Với những tiếng rên rỉ ngây ngất và duyên dáng của cô ấy, tôi ôm lấy háng cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh không biết bao nhiêu lần. Tôi cảm thấy như mình đã sẵn sàng xuất tinh. 

Tôi xin cô ấy lời khuyên và nói rằng tôi sắp xuất tinh. Leah lập tức quay lại ôm mặt tôi và hôn lên môi tôi. Sau đó cô ấy quỳ xuống và giật mạnh cặc tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa và xuất toàn bộ tinh dịch mà tôi đã tích lũy trong nhiều ngày lên mặt cô ấy. Tóc và môi của cô ấy dính đầy tinh dịch của tôi. 

Với vẻ mặt thích thú, cô ấy lè lưỡi liếm tinh dịch của tôi. Cô ấy đứng dậy với vẻ hài lòng và lau chùi cho cả hai chúng tôi. 

Leah khỏa thân ngồi cạnh giường tôi, nhìn vào phòng tôi và nói, những cô bạn gái nhỏ của anh rất dễ thương, chúng rất sạch sẽ và ngăn nắp. 

Tôi cau mày nói: "Đừng nói nhảm. Họ chỉ là bạn bè bình thường của tôi thôi. Hơn nữa, căn phòng này tôi cũng tự mình dọn dẹp." 

Leah gật đầu tán thành và nói đúng vậy, ngày nay có rất ít người trẻ như thế này. 

Tôi nói một cách lịch sự, bản thân bạn cũng không tệ. 

Leah cười khúc khích, lắc đầu và nói, tôi khác với bạn. Phòng của tôi được người hầu dọn dẹp và tôi rất lười biếng. 

Tôi đến tủ quần áo tìm bộ đồ ngủ để mặc. Leah ôm tôi từ phía sau, ngực cô ấy áp vào lưng tôi và bảo tôi đừng mặc quần áo nữa vì dù sao tôi cũng sẽ phải cởi chúng ra sớm thôi. 

Tôi phớt lờ cô ấy và nói cô nên về sớm, muộn quá cũng không tốt. 

Leah dùng ngực xoa bóp lưng tôi từ bên này sang bên kia, đưa tay chạm vào cơ bụng của tôi, nói đêm nay tôi sẽ không rời đi mà sẽ ở lại đây. 

Tôi ngạc nhiên quay lại nhìn cô ấy và nói, ngày mai em vẫn mặc bộ quần áo bẩn hôm nay chứ? 

Leah cười khúc khích và nói rằng bạn thật kém lãng mạn đến mức thậm chí còn nghĩ đến việc giặt đồ bẩn. 

Tôi có thể mặc một trong những chiếc áo phông và quần soóc của bạn khi tôi về nhà vào ngày mai không? 

Tôi thực sự đã nghĩ đến khả năng ở lại với Leah. Rốt cuộc, có những tên khốn khó chịu sống bên cạnh. Nếu họ gõ cửa và đến tìm tôi thì có vẻ không ổn lắm. Hơn nữa, Leah dù sao cũng là một nửa giáo viên của chúng tôi. Bất cứ điều gì xảy ra giữa giáo viên và học sinh là điều hoàn toàn không thể chấp nhận được. 

Tôi hơi lo lắng khi nghĩ về điều này, nhìn Leah với vẻ mặt phức tạp và không nói gì. 

Nhưng Leah lại lảo đảo quay lại bên giường tôi, cầm điện thoại lên lật qua lật lại và nói: “Anh không sợ bạn gái anh biết à?” 

Vì bạn đã phủ nhận họ không phải là bạn gái của bạn, bạn lo lắng điều gì? 

Đúng là Xinwen và Miaojuan thỉnh thoảng cũng ăn sáng với tôi, nhưng tôi dậy sớm hơn họ rất nhiều, và họ chưa bao giờ có cơ hội chặn tôi trong ký túc xá và đánh thức tôi. 

Vì đã như vậy nên tôi không muốn làm Leah thất vọng nên tôi sẽ để cô ấy sống ở đó. 

Tôi đang lo sợ điều gì đó, nhưng lúc này cửa ký túc xá của tôi đập mạnh. Tôi mặc áo len và quần đùi, đi tới mở cửa. Đó là một người bạn đi cùng tôi, một chàng trai mà tôi có mối quan hệ tốt. Anh ấy lười biếng đưa cho tôi một số tài liệu và nói rằng tôi đã xem qua những tài liệu này, bạn có thể lấy và đọc. 

Tôi vội vàng cảm ơn nhưng anh ấy không có ý định rời đi mà còn hỏi có muốn ra ngoài uống chút rượu không. Tôi sẽ chữa trị cho anh ấy. 

Tôi cũng không thèm hỏi xem anh có thứ gì tốt để chữa trị hay không nên nhanh chóng từ chối và nói rằng tôi thấy không khỏe và cần phải đi ngủ sớm. 

Anh chàng này khi nhìn thấy đôi giày cao gót trước cửa nhà tôi liền nhún vai mạnh mẽ, mỉm cười bí ẩn với tôi và nói: “Tôi hiểu rồi, với mùi thơm nồng nặc như vậy, chắc là anh đã mang theo một cô gái nước ngoài về.

Hãy để tôi nhắc bạn, gạ gẫm gái mại dâm trong trường là bất hợp pháp, vì vậy đừng quá khích.

Tôi đẩy anh ta ra và nói đừng nói nhảm nữa và đi làm việc của anh đi. Anh cười rồi đi ra ngoài.

May mắn thay, ký túc xá cung cấp cho chúng tôi là loại cao cấp. Có một vách ngăn hành lang nhỏ ở lối vào. Nếu là một ký túc xá bình thường ở Trung Quốc hay ở đây, chúng ta đã có thể nhìn thấy mọi thứ trong nháy mắt.

Leah đặt điện thoại xuống và nói: “Người vừa vào là Hồ Bá,” và tôi đồng ý. Leah bĩu môi nói, chỉ số IQ của anh ấy kém hơn bạn gấp mười lần.

Tôi không muốn bàn luận về các bạn cùng lớp với cô ấy, tôi chỉ nhìn cô ấy và nói, cô có chắc tối nay cô sẽ không về không?

Leah nghiêm túc gật đầu và nói có.

Sau đó hắn lập tức lộ ra vẻ khiêu khích nói: "Bảo bối, ngươi còn chờ cái gì?"

Cho dù đó là niềm đam mê hay sự ngây ngất, dù sao thì đêm nay cũng vậy thôi. 

Tôi vòng tay ôm lấy cơ thể đầy đặn và quyến rũ của Leah mà không chút do dự. Từ góc độ đụ một người phụ nữ, Leah gần như hoàn hảo. Ngực, mông, khuôn mặt, dáng người và âm hộ xinh đẹp của cô ấy không kém gì những người mẫu đẳng cấp thế giới và còn đầy đặn hơn họ rất nhiều. 

Cú đánh thứ hai bắt đầu từ vị trí thứ sáu mươi chín. Tôi tham lam liếm cái âm hộ màu hồng không có lông của cô ấy. Gen của phụ nữ phương Tây quá mạnh và mức độ sắc tố của họ rất thấp. Dù tôi có đụ mạnh thế nào đi nữa thì nó cũng không chuyển sang màu đen. Nó đỏ và mềm mại như con gái.

Âm vật của Leah sẽ sưng lên khi bị kích thích dù là nhỏ nhất, và đầu âm vật của cô ấy đang run rẩy như một nụ hoa. Mỗi lần bị liếm, cô ấy sẽ rên rỉ rất to và cơ thể run rẩy.

Hai môi bé của cô ấy rất phong cách, nở rộ như cánh hoa trên háng chứ không mềm mại quá mức như nhiều phụ nữ. 

Trong khi tôi liếm môi âm hộ và âm vật của cô ấy, cô ấy không thể không đạt cực khoái. Nước tình tuy không bị cường điệu đến mức phun ra nhưng vẫn tiếp tục chảy ra khỏi cơ thể cô như thủy triều kèm theo co thắt âm đạo, làm ướt ga trải giường của tôi. 

Cô ấy và tôi đã sử dụng hầu hết mọi tư thế. Mặc dù chúng tôi chỉ quan hệ có hai lần nhưng Leah và tôi có vẻ đặc biệt hòa hợp và ăn ý. Dù ở tư thế quan hệ tình dục nào, cô ấy cũng có thể nhanh chóng phối hợp với chuyển động của tôi, khiến hai chúng tôi trở thành một trong chốc lát. 

Đặc biệt là khi cô ấy ở trên, cái mông nhỏ của cô ấy chuyển động như một động cơ điện, và sự kích thích mà nó mang lại cho tôi mạnh đến mức khiến tôi muốn chết. 

Chúng tôi làm tình như rắn suốt hai tiếng đồng hồ. Có cảm giác như cô ấy đã đạt cực khoái ít nhất mười lần, và tôi cũng xuất tinh hai lần, tiêu hao gần hết sức lực. 

Leah nhất quyết yêu cầu tôi xuất tinh vào bên trong âm hộ của cô ấy, nói rằng mỗi lần tôi xuất tinh mạnh mẽ, cô ấy đạt cực khoái cùng lúc là cực điểm. 

Tôi hỏi cô ấy về kỳ kinh nguyệt nhưng cô ấy chỉ cười và không trả lời. Tôi đã nói nếu nó không an toàn và bạn có thai. 

Leah khinh thường nói: “Anh muốn thì tôi xin. Nếu anh không muốn thì tôi cũng không yêu cầu anh.” 

Còn việc có giữ lại đứa trẻ này hay không thì còn tùy vào tâm trạng của chính tôi. 

Tôi không yên tâm khi nói rằng nếu bạn có thai hoặc thậm chí sinh con ngoài giá thú thì chắc chắn bạn đã vi phạm mọi điều cấm đoán liên quan đến thừa kế của mình. 

Leah cười ranh mãnh và nói rằng chỉ khi anh cưới em thì chúng ta mới có thể khắc phục được tình hình. 

Tôi hơi lo lắng, nói rằng tôi sợ mình sẽ không thể gánh vác được trách nhiệm này. 

Leah chế nhạo nói, anh nói đúng, nếu anh không cưới tôi, nếu anh có thai tôi đương nhiên sẽ phá thai. 

Tôi nói, bạn không cấm phá thai sao? 

Leah nói tôi đùa bạn, hai ngày này là khoảng thời gian an toàn của tôi và sẽ không có chuyện gì xảy ra với tôi. 

Leah ôm chặt tôi và nói: "Chu, đừng nghĩ rằng tôi làm điều này với bạn để trả ơn hay khen thưởng sự giúp đỡ của bạn. Tôi chỉ muốn quan hệ tình dục với bạn và tận hưởng khoảng thời gian tôi dành cho bạn." 

Hôm nay tôi rất hạnh phúc, bạn thật tuyệt vời, bạn là người đàn ông tuyệt vời nhất mà tôi từng gặp. 

Tôi biết Leah không phải là một cô gái trong trắng, cô ấy đã có rất nhiều đàn ông nên dù cô ấy có nói gì thì tôi cũng chỉ để cô ấy ôm mình rồi mệt mỏi ngủ thiếp đi. 

Khi tôi đang ngủ thì đột nhiên hệ thống liên lạc nội bộ trong ký túc xá reo lên. Tôi chợt ngồi dậy, tự hỏi ai đang nói chuyện trên hệ thống liên lạc vào đêm khuya thế này. 

Tôi tắt máy liên lạc và nghe thấy giọng nói của quản lý ký túc xá. Anh ta nói anh Chu à? 

A Cô Chen gọi điện và nhờ tôi báo cho bạn biết có chuyện đã xảy ra với một cô Cai khác và yêu cầu bạn liên hệ ngay với cô ấy. 

Tôi chỉ nhớ rằng tôi đã để điện thoại ở chế độ im lặng sau khi về đến nhà. Tôi cầm máy lên và thấy quả thực có rất nhiều cuộc gọi nhỡ từ Miaojuan. 

Tôi gọi lại số của Miaojuan, Miaojuan nhanh chóng bắt máy. Cô ấy lo lắng nói qua điện thoại, xin hãy đến nhanh. Xinwen bị ô tô tông phải và đang được điều trị tại bệnh viện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6

Dù có chút tiếc nuối nhưng tôi vẫn nói với Leah sự thật. 

Leah cũng rất bình tĩnh. Cô ấy bàng hoàng nói rằng bạn nên đi nhanh chóng. 

Khi thức dậy anh sẽ tự mình rời đi, sau đó anh sẽ nhắn tin cho em, sau đó anh sẽ quay người lại và đi ngủ. 

Khi tôi chạy đến bệnh viện, bố của Xinwen và Miaojuan đều ở đó. 

Cha của Xinwen nhăn mặt ngồi trên ghế trong phòng chờ, còn Miaojuan thì lo lắng đứng trước cửa phòng ICU. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy sự xuất hiện của mình có chút không cần thiết. Lúc này Miêu Quyên chạy tới nắm lấy cánh tay tôi như nhìn thấy vị cứu tinh. Cô ấy nói, "Tôi có thể cần sự giúp đỡ của bạn." 

Miaojuan cho biết, Xinwen vẫn chưa qua cơn nguy kịch, nhưng vấn đề nghiêm trọng nhất hiện nay là bệnh viện sắp hết huyết tương nhóm B, tạm thời chuyển đi cũng đã muộn. Tôi nhớ rằng bạn có nhóm máu B. Bạn có thể giúp Xinwen một lúc được không? 

Tôi cố gắng không nhìn cha của Xinwen đang ngơ ngác ngồi đó, nhưng Miaojuan đã hiểu ý tôi. Cô ấy kéo tôi ra và nói, chú Cai nhóm máu A, cháu cũng vậy. Cả hai chúng ta đều không giúp được gì. 

Lúc này, một y tá từ phòng ICU bước ra, dang rộng hai tay và nói rằng huyết tương thực sự sẽ sớm được sử dụng hết. Người thân trong gia đình có thể giúp đỡ được không? 

Miaojuan háo hức nhìn tôi, tôi bước tới và nói, tôi có nhóm máu B, hãy để tôi làm điều đó. 

Y tá yêu cầu tôi điền vào mẫu đơn trong khi lấy máu để xét nghiệm. Tôi nghi ngờ hỏi, ở một bệnh viện lớn như bệnh viện của bạn, nếu không có huyết tương thì có hết không? 

Y tá bất lực nói, không phải ngẫu nhiên mà một ít máu chuẩn bị cho buổi lấy mẫu tối qua lại có vấn đề. Họ đã trao đổi nó rồi. Nó sẽ chỉ đến vào chiều nay, tức là chỉ còn vài giờ nữa thôi, nhưng bệnh nhân không thể chờ đợi được nữa. 

Y tá lấy mẫu máu đi xét nghiệm khẩn cấp. Tôi bước ra ngoài và thấy điện thoại của mình đang đổ chuông. Tôi mở ra thì thấy là cuộc gọi của Chu Minh. Tôi không thể không cảm thấy lo lắng. Tôi nhanh chóng đi ra góc hành lang không có ai và nhấc máy. 

Chú Chu rất nhẹ nhàng hỏi tôi đang ở đâu. Tôi nói rằng tôi đang ở bệnh viện và một người bạn cùng lớp bị tai nạn ô tô đang đến thăm tôi. 

Chu Minh suy nghĩ một lúc rồi nói rằng anh ấy có một người bạn hôm nay đang ở Singapore và cần một phiên dịch viên để nói chuyện với người nước ngoài. Bạn có thể giúp tôi được không? Tôi đã nói rằng điều đó sẽ không có vấn đề gì.

Chu Minh cũng nói rằng anh ấy có chút áp lực về thời gian. Hoặc là bạn cho tôi địa chỉ của bạn và tôi sẽ nhờ anh ấy đến đón bạn. Tôi gửi cho anh ấy địa chỉ bệnh viện trên WeChat rồi quay lại ICU.

Sau khi xét nghiệm xong, y tá lấy ngay 400ml máu của tôi. Tôi nói tôi khỏe mạnh và bạn nên uống 600ml. Cô y tá hơi do dự và tôi nói hãy nghe tôi nói.

Cha của Xinwen đằng kia đang nắm tay tôi, trông rất biết ơn. Đúng lúc này điện thoại của tôi reo lên, điều đó cho tôi cơ hội thoát khỏi tình huống xấu hổ này. Tôi lịch sự xin lỗi rồi đi ra ngoài nghe điện thoại. Người đó đã đến rồi.

Người bạn Chu Minh này là một phụ nữ. Cô ấy đến bằng một chiếc xe thương mại. Sau khi tôi lên xe, cô ấy bấm số điện thoại của chú Chu rồi đưa điện thoại cho tôi. 

Chu Minh nghiêm túc nói, cô Feng là đồng chí trong hệ thống của chúng tôi. Nếu cô ấy nói với bạn về bất kỳ câu hỏi nào, bạn phải trả lời và báo cáo một cách trung thực. Tôi sẽ trả lời rõ ràng.

Cô Feng nhìn đồng hồ rất khéo léo và nói rằng trong một giờ nữa, kể cả khứ hồi, sẽ mất khoảng 1,5 giờ. Tôi sẽ có một cuộc trò chuyện đơn giản với bạn. 

Tôi sẽ đưa bạn đến một khách sạn, nhưng sẽ không có khách, chỉ có bạn và tôi. Đối tác trò chuyện giả định là một doanh nhân người Mỹ trong lĩnh vực kinh doanh dệt may, đang thảo luận về việc nên tái xuất hàng dệt may xuất khẩu sang Singapore hay Hồng Kông. 

Tôi trả lời rằng tôi đã viết ra và nhắc lại một cách chính xác. 

Tôi cảm thấy hơi lo lắng. Đây là lần đầu tiên tôi trải qua một cuộc thử nghiệm như vậy. Tôi sợ rằng tôi đã làm điều gì sai. 

Cô Feng nhìn thấy sự bối rối của tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi và hỏi, bạn đã tham gia được bao lâu và đã được đào tạo bao nhiêu buổi? 

Tôi đang định nói điều gì đó, nhưng chợt nhớ ra trong giáo dục kỷ luật trước đó đã đề cập rằng không được trả lời bất kỳ câu hỏi nào về lý lịch và mối quan hệ với đơn vị cá nhân của bạn, nên tôi lắc đầu nói: Tôi xin lỗi, bạn không thể hỏi điều này và tôi cũng không thể trả lời. 

Cô Feng nói ồ, nhìn ra ngoài cửa sổ và nói, hãy kể cho tôi nghe về nhiệm vụ của bạn ở Singapore. 

Tôi cũng lắc đầu, nói rằng tôi không thể tiết lộ điều này. 

Cô Feng có chút thiếu kiên nhẫn. Không phải bạn vừa nhận được cuộc gọi ủy quyền từ Giám đốc Zhu sao? Tại sao bạn không hợp tác trong cuộc trò chuyện? 

Tôi im lặng không trả lời. Cô Feng cho biết, trong trường hợp này, bây giờ tôi yêu cầu bạn báo cáo ngắn gọn về trải nghiệm và dự định tương lai của bạn sau khi đến Tân Cương, đồng thời liệt kê những người mà bạn đã liên quan và xử lý. 

Tôi tưởng đây không phải chuyện bí mật nên đã giải thích cặn kẽ, cô Phùng liên tục ghi lại. 

Sau khi ghi âm xong, cô đóng cuốn sổ lại và nói, tôi chỉ có thể nhắc nhở bạn rằng khi xử lý các mối quan hệ giữa các cá nhân, bạn nên chú ý quan sát những dấu hiệu và triệu chứng bất thường có thể xảy ra, nhưng bạn nên thực hiện một cách lặng lẽ. 

Nhưng tôi thấy rằng bạn đang hành động đúng bản chất của mình và bạn có vẻ tương đối nhẹ nhõm. Về nguyên nhân thì tôi không thể tiết lộ được. Bạn sẽ có lời giải thích đặc biệt sau khi trở về Trung Quốc. 

Trong giai đoạn mới, nếu gặp hoàn cảnh đặc biệt, các bạn có thể liên hệ với tôi, nhưng trong thâm tâm các bạn cũng biết nguyên tắc quan trọng nhất trong giáo dục kỷ luật là gì. 

Đừng gây rối với mọi người và những thứ có thể gây rắc rối. Tôi sẽ giải thích cho bạn. Tất cả chúng ta sẽ biết và quan sát những chuyển động của các bạn trong giai đoạn mới. Chỉ cần tự mình xử lý nó.

Tôi lắng nghe mà bối rối. Trước khi đi, cô Feng hỏi tôi có rõ không?

Tôi nói rằng tôi hiểu mọi điều bạn nói, nhưng tôi không biết gì cả. Cô Feng cười nói, không biết cũng có lợi nên cứ đi làm, học tập bình thường với cảm giác này. 

Miaojuan không còn ở khu vực nghỉ ngơi ở lối vào ICU, nhưng cha của Xinwen vẫn ở đó, và có lẽ một số nhân viên của ông cũng đang đi cùng ông. 

Cha của Xinwen nhìn thấy tôi và muốn cảm ơn tôi lần nữa. 

Tôi ngăn anh ta lại và hỏi Xinwen thế nào rồi. Cha của Xinwen cười khổ và nói rằng mạng sống của cô đã được cứu. May mắn thay, chỉ có một số vết gãy. Nhưng trước đó cô ấy đã mất quá nhiều máu và đang gặp nguy hiểm. May mắn thay, với việc truyền máu mà bạn đã truyền cho cô ấy, giờ cô ấy đã ổn định.

Cha của Xinwen kéo tôi ra ngoài, trầm ngâm nói với tôi, ông Chu, nói thật với ông, hôm qua tôi và Xinwen đã cãi nhau, cô ấy tức giận bỏ chạy. Cô ấy bị hôn mê khi đang lái xe và gặp tai nạn. Tôi đã rất hối hận. 

Tôi chỉ có thể an ủi chú rằng đây hoàn toàn chỉ là tai nạn thôi chú, chú không cần phải tự trách mình. 

Cha của Xinwen cho biết: “Tôi đã ngồi đây 20 tiếng đồng hồ, lo con gái ăn không nổi một miếng ăn. Tôi cũng đã ngộ ra một sự thật: Tôi vẫn phải tôn trọng con đường đi của con gái mình”. 

Tôi ậm ừ nghĩ thầm, ở đây có chuyện gì kì lạ thế nhỉ? 

Cha của Xinwen ngước nhìn tôi và nói: “Ban đầu, tôi muốn con bé học xong đại học ở Singapore rồi theo học một trường kinh doanh ở Mỹ hoặc Anh. Sau khi con bé trở về, nó sẽ tìm được một gia đình xứng tầm. Nếu nó bằng lòng tiếp quản công việc kinh doanh của tôi thì nó sẽ tiếp quản”. 

Nếu không muốn, cô ấy có thể kinh doanh hoặc làm điều gì đó cô ấy thích ở Singapore. Tôi sẽ để cô ấy làm cổ đông ở đây và thuê người lo việc đó. 

Cha của Xinwen lấy ra một miếng trầu và hỏi tôi có muốn ăn không. Tôi lắc đầu và nói rằng tôi sẽ không ăn nó. 

Anh ném nó vào miệng, vừa nhai vừa nói: “Nhưng sau khi Tâm Văn quen em, cô ấy muốn sang Trung Quốc học tập hoặc làm việc.” 

Tôi bàng hoàng và tự nghĩ chuyện gì đang xảy ra hôm nay, hai người phụ nữ đã hỏi tôi câu hỏi này trong vòng 12 giờ. 

Leah bỏ qua, tôi nghĩ đó chỉ là ý nghĩ bất chợt, nhưng Xinwen nghe có vẻ nghiêm túc, ngay cả cha già của cô cũng cảm động. 

Cha của Xinwen ngước mắt nhìn tôi và nói: “Xinwen nói con là một người rất tốt, rất nhiệt tình và vui vẻ. Ông ấy nói rằng Trung Quốc hiện nay cũng rất phát triển và là một nước lớn, không thua kém gì Mỹ và Châu Âu là mấy”. 

Tất nhiên là chính tôi cũng không hiểu được điều đó. Trước đây chúng tôi đều đã đồng ý về kế hoạch, nhưng bây giờ thật ngạc nhiên khi chúng tôi đã có bước chuyển biến lớn như vậy. Tôi chỉ có thể giải thích rằng chính ảnh hưởng của bạn đối với cô ấy đã ảnh hưởng đến cô ấy. 

Tôi nhanh chóng bảo vệ mình và nói, chú ơi, đừng hiểu lầm. Tôi chưa bao giờ thuyết phục cô ấy đi Trung Quốc hay gì cả. Tôi chỉ đến đây để tham quan và học tập. Tôi sẽ hoàn thành việc học của mình và trở về Trung Quốc sau 10 ngày nữa. 

Hơn nữa, Xinwen chưa bao giờ nói với tôi về kế hoạch sang Trung Quốc của cô ấy. Hôm nay là lần đầu tiên tôi nghe điều đó từ bạn, và tôi cũng rất ngạc nhiên. 

Cha của Xinwen gật đầu nói, con gái tôi là người hướng nội, trong lòng nó luôn có ý tưởng của riêng mình. Sau sự việc này, Miaojuan đã nói chuyện với tôi rất nhiều về ý tưởng của Xinwen. Sau tất cả, họ là những người bạn tốt nhất. 

Ý tưởng của gia đình Miaojuan đơn giản hơn. Sau khi tốt nghiệp, cô chỉ cần tìm một công việc văn phòng ở Singapore, kết hôn, sinh con và định cư tại đây. 

Nhưng nếu Xinwen nhất định muốn đến Trung Quốc, Miaojuan sẵn sàng đi cùng cô ấy trong một hoặc hai năm, dù cô ấy đang học hay làm việc, nhưng hai năm nữa cô ấy nhất định sẽ quay lại. 

Tôi đang gãi đầu. Hai cô gái Mã Lai này đang theo tôi sang Trung Quốc? 

Nghe có vẻ khó tin. 

Tôi nói với vẻ mặt ngượng ngùng, thực ra tôi chỉ là một sinh viên đại học vừa mới tốt nghiệp năm ngoái. Thành thật mà nói, tôi có thể mất việc và tìm việc khác sau khi trở về Trung Quốc. Họ là những người bạn tốt của tôi và tôi chắc chắn sẽ giúp đỡ nếu cần, nhưng có thể tôi không còn nhiều sức lực để sắp xếp mọi việc. 

Cha của Xinwen vỗ vai tôi nói: “Con hiểu lầm rồi. Họ không mong con sắp xếp và chăm sóc họ. Cha không thể nói rằng gia đình con khá giả, nhưng cha có thể hỗ trợ Xinwen bất cứ nơi nào cô ấy muốn ở trên thế giới.” 

Chỉ là họ tin tưởng bạn, giống như bạn và sẵn sàng cùng bạn sang Trung Quốc để phát triển hoặc học tập. Đó có thể là định mệnh hoặc số mệnh. 

Sau khi vết thương của Xinwen lành lại, tôi sẽ nói chuyện vui vẻ với cô ấy. Nếu cô ấy sẵn lòng ở lại Singapore thì thật tuyệt. 

Nếu cô ấy vẫn nhất quyết muốn sang Trung Quốc thì tôi sẽ hết lòng ủng hộ cô ấy, nhưng với tư cách là người cô ấy tin tưởng nhất trên đời ngoài cha mình, dưới góc độ của một người bạn, hãy giúp đỡ và ủng hộ cô ấy.

Tôi gật đầu và nói có, chắc chắn rồi. 

Cha của Xinwen mỉm cười. Anh ấy quàng tay qua vai tôi và nói: “Anh không biết liệu em có thời gian trước khi trở về Trung Quốc hay không. Nếu có, em có thể đến thăm nhà chúng tôi ở New Mountain, nơi em có thể ăn và chơi bao nhiêu tùy thích.” 

Khi tôi về đến nhà, Leah đã đi rồi. Tôi có thể thấy rằng cô ấy đã cố gắng hết sức để giúp tôi dọn dẹp mớ hỗn độn mà tôi đã gây ra tối qua, điều này thực sự không hề dễ dàng đối với một cô gái trẻ được chiều chuộng như cô ấy. 

Tôi cứ nằm đó suy nghĩ về những câu chuyện kỳ ​​quái này, cảm giác như có một chất liệu bí ẩn nào đó vô tình thu hút thêm một số người và vật bí ẩn đến xung quanh, càng lúc càng gần, như thể một ngày nào đó mọi thứ sẽ đột nhiên ngưng tụ và nổ tung.

Sau khi Xinwen xuất viện, Miaojuan và tôi đã đến thăm cô ấy một lần. Cô ấy dường như đang có tinh thần tốt. Tuy nhiên, chân trái của cô ấy phải bó bột dày và cô ấy chỉ có thể nói chuyện với chúng tôi trên xe lăn. Cô ấy dường như đang có tinh thần tốt. 

Ngôi nhà mới của bố cô ấy nằm ngay cạnh đơn vị làm việc và tôi phát hiện ra rằng họ được kết nối với mạng mà đơn vị làm việc sử dụng, điều này đột nhiên cho tôi một ý tưởng hay. 

Sau khi trở lại trường, tôi liên lạc với Lão Ngô và hỏi làm cách nào để xâm nhập vào mạng như vậy khi sử dụng máy tính còn bất tiện. Lão Ngô đưa cho tôi hai loại virus cực mạnh lây lan qua điện thoại di động và nói rằng tôi chỉ cần kết nối với WiFi của họ. 

Lão Ngô có chút lo lắng, nói ngươi càng ngày càng đi xa. Bạn đang làm gì thế? Tôi không còn cách nào khác đành phải thú nhận với anh rằng tôi nghi ngờ nhà họ Lý bị tình nghi buôn bán ma túy. 

Lão Ngô càng nghe được lời này càng sợ hãi hơn. Anh lo lắng nói bọn buôn ma túy điên rồi, các người không được tức giận. Tôi nói đừng lo lắng, chúng tôi sẽ không liên quan gì đến bạn. 

Tôi lại đến nhà Xinwen và sau khi kết nối với wifi của cô ấy, tôi đã cấy thành công virus máy tính vào một chiếc PC được bảo vệ yếu trong mạng của họ. Tôi không biết đó là cái nào, nhưng chiếc PC này được bật 24/24 nên chắc chắn là máy tính của phòng kinh doanh. Tôi rất hài lòng và cảm thấy mình đã tiến một bước gần hơn tới sự thật.

Tôi đã bẻ khóa hệ thống của họ một cách dễ dàng. Trên thực tế, việc bảo vệ hệ thống không tốt vì đây không phải là hệ thống bí mật, nó chỉ là một số thông tin dữ liệu kinh doanh. Trên thực tế, trình độ ứng dụng máy tính của Singapore thua xa Trung Quốc và công nghệ được sử dụng rất cũ, đặc biệt là hệ thống đại lý vận tải biển và bảng kê khai. Từ kinh nghiệm đến công nghệ đều lạc hậu. 

Như tôi mong muốn, tôi đã nhận được thông tin về bảng kê khai và người gửi hàng, người vận chuyển và người nhận hàng của chuyến tàu gần đây đến Trung Quốc. 

Người nhận hàng là công ty thương mại xuất nhập khẩu trong nước. Nó có vẻ là một công ty thương mại nước ngoài bình thường. Dự kiến ​​sau khi nhận hàng sẽ phân phối hàng cho chủ sở hữu thực sự. 

Trong tờ khai hải quan số sản phẩm, nguyên liệu hóa chất có số bao bì rất rõ ràng, đều đặn. 

Tôi lại bắt đầu nhìn chằm chằm vào hộp thư của Lý Nhĩ. 

Cuối cùng, tất cả các kỳ thi đều kết thúc và tôi đã đạt kết quả cao như mong đợi. Leah đã cho tôi điểm tối đa cho lớp thực hành của tôi, điều này thậm chí còn gây ra sự bất mãn ở một số người và dẫn đến một cuộc điều tra. Cuối cùng, báo cáo và ghi chú thực địa của tôi đã vượt qua sự xem xét của hội đồng học thuật và điểm số của tôi được xác định là đúng và hợp lệ. 

Câu chuyện về Singapore cuối cùng cũng kết thúc, tôi bắt đầu thu dọn hành lý để chuẩn bị cho chuyến trở về. 

Tôi từ chối lời gợi ý của Leah rằng cô ấy muốn hẹn hò lại với cô ấy, đồng thời nói rằng tôi bị ốm và không tham dự bữa tiệc mừng của lớp đào tạo. Tuy nhiên, theo lời mời của Xinwen, tôi đã đến nhà cô ấy để tổ chức một bữa tiệc riêng nhỏ với Xinwen, Miaojuan và một số bạn cùng lớp và giáo viên mà họ mời. 

Xinwen mời tôi ngồi một mình trong phòng làm việc của cô ấy, tôi đẩy xe lăn của cô ấy lên đó. 

Phòng học được trang trí theo phong cách rất Trung Hoa, với hoa mận, hoa lan, tre, hoa cúc và các yếu tố của Tứ Bảo. Tuy nhiên, cái này có vẻ hơi cố ý và phong cách gần như vô nghĩa nhưng tôi vẫn lịch sự khen ngợi gu thẩm mỹ của cô ấy. 

Xinwen rất vui mừng. Cô ấy nói rằng tôi luôn khao khát văn hóa Trung Quốc, nhưng tất cả những người Trung Quốc tôi gặp ở Singapore vẫn còn xa vời với văn hóa Trung Quốc thực sự. 

Tôi thực sự không muốn nói chuyện với cô ấy về văn hóa Trung Quốc. Đó là một chủ đề quá lớn và sẽ thật nực cười nếu thảo luận. Tôi chỉ lịch sự hỏi xem chân cô ấy đã hồi phục như thế nào. 

Trong mắt Tân Văn hiện lên một tia u sầu, cô ấy nói, vốn dĩ lần này tôi muốn đi Trung Quốc cùng anh, nhưng bây giờ xem ra mọi chuyện đều khôi phục tốt, có thể phải mất hơn hai ba tháng. 

Khi chân anh lành lại, anh sẽ sang Trung Quốc tìm em. 

Tôi mỉm cười và gật đầu, nói rằng điều đó rất đáng hoan nghênh. 

Hai người im lặng một lúc. Tâm Văn lấy một khung ảnh trên bàn ra, trên mặt hiện lên một vệt ửng đỏ, hỏi: "Anh giúp tôi một việc được không?" 

Tôi gật đầu nói tất nhiên rồi, cô ấy ngượng ngùng nói, anh có thể giúp em ra sofa được không, em muốn ngồi nói chuyện với anh. 

Tôi hơi do dự, nhưng nghĩ rằng đây có thể là lần cuối cùng nhìn thấy cô ấy, tôi bước tới đỡ cô ấy dậy, rồi bước vài bước đặt cô ấy lên ghế sofa để ngồi xuống, rồi ngồi cách xa cô ấy một chút.

Xinwen muốn pha trà kung fu cho tôi nhưng tôi từ chối, nói rằng tôi không quen được. Tâm Văn lấy khung ảnh bên hông ra đưa cho tôi, hỏi: “Anh có thấy em đẹp không?” 

Trong bức ảnh trên khung ảnh, Xinwen đang mặc bộ đồ có lẽ là trang phục dân tộc của họ. Phần thân trên mặc áo màu đỏ giống như áo len, phần thân dưới mặc xà rông, tóc buộc sau đầu. 

Điều này quả thực không phù hợp với hình ảnh tôi thường mặc áo vest hoặc áo thun giữ ấm.

Trong bức ảnh này, Xinwen nhìn nghiêng. Toàn bộ đường cong eo và hông của cô đặc biệt thon gọn và dễ thương được bọc trong một chiếc xà rông tuyệt đẹp. Bộ ngực cao và thẳng của cô nâng đỡ phần trên bó sát thành một đường cong tuyệt đẹp và không hề quá lố. 

Dưới chiếc áo đan len treo lủng lẳng, lờ mờ hiện ra vòng eo thon gọn. 

Không ngoa khi nói rằng cô là người đẹp tinh tế, gợi cảm và thanh lịch, trông đặc biệt duyên dáng, quyến rũ dưới bộ trang phục dân tộc đa tình. 

Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp của cô ấy từ tận đáy lòng. Xinwen đỏ mặt nói rằng ban đầu tôi muốn mặc bộ đồ này trong bữa tiệc hôm nay. Nó rất đẹp nhưng tiếc là tôi không thể mặc nó vì ngoại hình của mình. Tôi muốn bạn nhìn thấy mọi mặt của tôi. Nếu bạn thích nó, tôi có thể tặng bức ảnh này cho bạn được không? 

Hãy coi đó như một món quà nhỏ khi bạn rời Singapore. 

Xinwen cẩn thận gói nó vào một chiếc hộp nhỏ xinh xắn và đưa cho tôi. Tôi đã thấy cách cô ấy nhìn tôi và tôi đã hiểu hầu hết điều đó. 

Tôi thở dài trong lòng nhưng vẫn nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng. Xinwen dựa vào tôi với vẻ mặt vui vẻ nói rằng tôi không dám hy vọng vào điều đó. Tôi rất biết ơn vì bạn đã ôm tôi. 

Tôi nhẹ nhàng xoa xoa cánh tay ngọc mỏng manh của cô ấy, để cô ấy tựa đầu vào ngực tôi, dùng tay giữ chặt cổ áo tôi. 

Sau khi nhẹ nhàng ôm nhau một lúc, Tâm Văn nói rằng anh nên bế em trở lại xe lăn và chúng ta cùng ra ngoài. 

Tôi lại bế cô lên, cô tự nhiên ôm cổ tôi, nhìn tôi âu yếm, đôi mày đẹp nhướng lên, đôi môi xinh đẹp khẽ run như chờ đợi.

Nhưng tôi không thể hôn cô ấy. 

Tránh khỏi tầm nhìn của cô, anh nhanh chóng đặt cô trở lại xe lăn và nói: Được rồi, anh sẽ đẩy em ra ngoài. 

Tâm Văn thấp giọng nói: "Chờ một chút, cha ta đã đồng ý sang Trung Quốc học tập và làm việc, ngắn thì hai tháng, dài cũng có thể là ba tháng, ta nhất định sẽ đến Trung Quốc tìm ngươi. Chờ ta một chút được không?" 

Tôi gật đầu và nói, được rồi, cậu có thể chăm sóc vết thương trước rồi sau đó——

Sau khi ra ngoài, chúng tôi cùng uống chút rượu, ăn bánh và hát vài bài chia tay. Một số bài hát tôi không hiểu lắm. Có lẽ đó là những bài hát Mã Lai. Đôi mắt tôi đã rưng rưng khi hát những đoạn cảm động. 

Tôi cũng rất buồn vì thực ra tôi đã âm thầm quyết định cắt đứt quan hệ vĩnh viễn với họ sau khi rời Singapore.

Càng đến gần tôi, họ càng nguy hiểm. 

Tại sân bay Singapore, tôi đã xóa tài khoản WeChat và Line của Xinwen, Miaojuan và Leah. Sau khi trở về Trung Quốc, tôi định đổi số điện thoại di động và mất liên lạc với họ.

Tôi không muốn thực hiện một động thái lớn nào để cảnh báo người khác về việc tôi trở lại Trung Quốc. Tôi không nhập ngũ cũng không nói với dì và người nhà. Thay vào đó, tôi đáp chuyến bay một mình vào thời điểm khó xử và có rất ít người, rồi quay trở lại Thành phố S.

Tuy nhiên, khi chúng tôi bước ra khỏi cổng đến, mặc dù đã năm giờ sáng nhưng chú Chu Minh đã đợi sẵn ở điểm đón. 

Tôi biết Chu Minh biết tung tích của tôi như một bác sĩ nhi khoa nên tôi cũng không quá ngạc nhiên. Nhưng tôi vẫn cảm động khi anh đến đón tôi.

Chu Minh đưa tôi đi ăn sáng tại quán sữa đậu nành Yonghe ở quận gần sân bay. 

Anh ấy tiếp tục trò chuyện và không hỏi tôi điều gì nghiêm túc. 

Ngược lại, tôi không nhịn được nữa mà nói: “Chú Chu, cháu đã làm rất nhiều việc có thể vi phạm kỷ luật.” 

Chu Minh ngẩng đầu, giả vờ kinh ngạc nhìn tôi: "Sao lại vi phạm kỷ luật? Đã báo địch à?" Vẫn bị lộ.

Tôi cúi đầu khuấy đường vào sữa đậu nành và nói rằng không có chuyện đó nhưng tôi không cư xử như một người làm công việc này. 

Chu Minh cười và vỗ vai tôi qua bàn. Bạn sẽ cư xử thế nào?

Giống như 007?

Làm mọi việc một cách thông minh?

Nhanh nhẹn? 

Bạn có khứu giác nhạy bén? 

Kỷ luật tự giác nghiêm khắc?

Vậy thì bạn đã sai. Bạn đang tự dán nhãn cho mình để thu hút người khác chú ý đến bạn. 

Hành động như con người thật của mình và làm những việc phù hợp với người thường cũng như tính cách và phong cách thông thường của bạn là điều mà một đặc vụ giỏi nên làm. 

Lần này chúng tôi chưa sắp xếp bất kỳ nhiệm vụ hoặc yêu cầu nào cho bạn và bạn cũng không có bất kỳ manh mối tình báo nào. 

Khi yêu cầu bạn có những thứ này trong tương lai, bạn vẫn phải cư xử như một người bình thường, một người bình thường và một phàm nhân. Đó là chủ nhân thực sự. 

Dừng một chút, Chu Minh cẩn thận nói, ngoài kỷ luật do tổ chức quy định rõ ràng, để hoàn thành nhiệm vụ và bảo vệ bản thân, không nên bị ràng buộc bởi quá nhiều ràng buộc về mặt đạo đức. Khi cần thiết và cấp bách, không cần phải tuân theo luật pháp và quy định.

Tuy nhiên, điều này chỉ đúng với hai điều kiện tiên quyết là nhiệm vụ và an toàn. Ngoài ra, bất kỳ hành vi vi phạm pháp luật và kỷ luật nào sẽ không bao giờ được tổ chức chấp nhận hoặc dung thứ.

Tôi gật đầu mạnh mẽ để giải thích.

Chu Minh nói tiếp, bạn sẽ phải tham gia huấn luyện liên tục và phải chuẩn bị tinh thần. 

Thành tích của Singapore trong giai đoạn này không tệ, nhưng có một số điều bạn có thể làm tốt. Bạn phải suy nghĩ về cách giải quyết nó trong tương lai. Các mối quan hệ xã hội của bạn rất phức tạp. Tôi sẽ không chia nhỏ ở đây, kẻo bạn sẽ có gánh nặng tâm lý và không biết giải quyết. 

Chuyến đi đến Singapore cũng là một bài kiểm tra đơn giản. Cô Feng, người nói chuyện với bạn ngày hôm đó, cũng đã gửi cho tôi một bản báo cáo về bạn. Chúng tôi có những kết luận có liên quan, vì vậy đừng bận tâm.

Tôi nói, ngày mai tôi có nên báo cáo đơn vị không? 

Chu Minh lắc đầu nói: "Ngươi không vào được. Đối với bộ phận hành chính của đơn vị, ngươi minh bạch, không tồn tại, không được mời tham gia với tư cách nhân viên hậu cần hay ngồi trong văn phòng." 

Sẽ có không quá hai người biết và biết đến bạn. Đây cũng là yêu cầu của chúng tôi. Chúng tôi làm việc trong liên lạc một dòng.

Chu Minh cho biết, khi chúng tôi muốn tuyển bạn vào làm việc, mục đích phải tương đối rõ ràng nhưng cũng tương đối phức tạp, sau này bạn sẽ hiểu. 

Nhưng bây giờ không được giả vờ là đơn vị mật và khoe khoang. Đó là hành vi vi phạm kỷ luật nghiêm trọng.

Khi tôi trở về nhà dì, ở nhà chỉ còn Mã Lý và Tinh Tinh. Ma Lý rất vui mừng khi thấy tôi đột ngột trở về. Cô ấy nói chú Yu và Ma Ma đã đi thăm họ hàng ở nơi khác, còn dì tôi vẫn ở trong trường nên cô ấy nhờ tôi gọi điện báo cho họ biết. 

Chu Minh buổi sáng không gọi điện cho tôi, nhưng tôi đã chủ động gọi điện cho chị Triệu để báo cáo tình trạng. 

Chị Triệu rất lạnh lùng nói: “Đợi thông báo huấn luyện đi. Đừng từ đơn vị công tác của cô đến đây. Nếu làm vậy thì cô sẽ không thể vào được. Đơn vị công tác thực sự của cô không phải là văn phòng thành phố ở đây. Cô có mối quan hệ công việc khác.” 

Tôi bối rối cúp máy. Sau đó tôi chạy đến trường họp và báo cáo. Kỳ nghỉ lễ sắp đến gần, Sở Khoa học và Công nghệ hiển nhiên không có tâm trạng lắng nghe chúng tôi nói chuyện nên đã thu thập tài liệu và đuổi chúng tôi đi. 

Khi tan trường vẫn còn sớm nên tôi quyết định đi tìm dì và làm cho dì một bất ngờ. 

Cổng trường của dì tôi đóng kín. Vốn dĩ tôi định bảo bảo vệ mở cửa, nhưng lại tưởng bảo vệ không biết mình, nhất định sẽ gọi cho dì tôi. Tôi nghĩ điều này chưa đủ ngạc nhiên nên tôi đi vòng đến một con đường nhỏ phía sau trường và nhìn thấy một cánh cổng sắt khóa chặt. Dây xích và ổ khóa sắt đều được thêu, ước chừng mấy năm nay không có ai mở ra.

Tôi trèo qua cánh cửa dưới sự bao phủ của bóng tối.

Tôi đã đến ký túc xá của dì tôi một lần. Nó ở trên tầng cao nhất. Tôi lặng lẽ bước tới, rồi ngồi trên cầu thang dẫn lên sân thượng, đợi dì lên lầu sau bữa tối.

Tôi hút hai điếu thuốc và chơi điện thoại một lúc. 

Có người bắt đầu bước tới, giọng nói là một người đàn ông và một người phụ nữ. Giọng nam đó tôi rất quen. Nhân tiện, chính gã phiền phức đó đã từng quấy rầy dì tôi. Giọng nữ trẻ hơn, khoảng tầm 20 tuổi.

Cuộc trò chuyện giữa hai người có vẻ rất mơ hồ và tán tỉnh. Tôi cau mày, nghĩ rằng anh chàng khó chịu đó thực sự là một Teddy hình người, lại tán tỉnh phụ nữ. 

Tôi hơi chán ghét, mong họ nhanh chóng bước tới để tránh đụng phải dì tôi.

Nhưng hai người họ dường như đã dừng lại. Người phụ nữ nói: "Tốt nhất là anh đừng lên. Thầy Vu sẽ quay lại ngay và anh sẽ đụng phải ông ấy." 

Con ma khó chịu nói bạn sợ điều gì? Chúng ta vào nhà đừng bật đèn trò chuyện một lát nhé. Có chuyện gì đang làm phiền cô ấy vậy? 

Người phụ nữ nói rằng khả năng cách âm của chúng tôi kém, sẽ rất tệ nếu bạn không trung thực và khiến cho bóng bàn-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-po ng-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-bang-pong-pong-pong-pong-pong ngoài tầm tay của Yu. 

Anh chàng phiền phức do dự một lúc rồi nói rằng điều đó thực sự khó chịu. Tối nay cô có tiết tự học không? Người phụ nữ nói tất nhiên rồi, nhưng tôi cũng có, nhưng không có lịch trình. 

Người phụ nữ có chút cay đắng nói: “Anh nói Yu, cô ấy rõ ràng có nhà và gia đình ở Thượng Hải, tại sao cô ấy lại đến ở trong trường? Ký túc xá của trường chúng tôi dành cho giáo viên độc thân là để chăm sóc những người chưa kết hôn nên cô ấy phải chiếm một phòng.” 

Anh chàng khó chịu nói, đừng đánh giá thấp anh ta. Thầy Yu có hoàn cảnh khó khăn. Ai biết được ai là người thân của một quan chức tham nhũng. 

Người phụ nữ cười và nói nho không ăn được có vị chua. 

Không phải vậy đâu, cô giáo Yu đó tuy là phụ nữ đã ly hôn nhưng lại cứng lòng như một tên khốn nạn ăn cân. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu cô ấy có phải là kẻ tâm thần hay không. 

Người phụ nữ sau đó nói, tôi không nghĩ vậy. Tôi ngồi cùng nhóm giảng dạy và nghiên cứu với cô ấy, tôi có thể thấy trong đầu cô ấy có một người đàn ông và có một ý tưởng mạnh mẽ. 

Bạn thấy đấy, bạn thật vô dụng. Bạn đã bị đánh bại trước khi bạn có được thông tin. 

Phiền toái thở dài nói, ta cũng nghĩ vậy, nhưng với kỹ năng Bát quái của ta, ta không phát hiện ra Vu sư phụ có chút tiếp xúc với bất kỳ người đàn ông nào, cho nên ta không nghĩ ra, cũng không nghĩ tới. 

Hơn nữa, tôi đã bối rối khi để mắt tới cô ấy. Nếu anh không tỉnh dậy kịp thời thì giữa em và anh đã không có tình yêu đích thực. Đây là một điều tốt, một điều tốt. 

Người phụ nữ nghe được rất hài lòng, nói một cách nũng nịu: “Biết đâu bây giờ anh lại lừa tôi bằng miệng đầy mật ong.” 

Anh chàng khó chịu nói làm sao có thể được? Tôi thích bạn trong hơn một hoặc hai ngày. Hơn nữa, không so sánh thì làm sao biết được bạn giỏi đến mức nào. 

Người phụ nữ khịt mũi nói: Được rồi, tôi nghĩ cô đứng mỏi mệt nên tôi sẽ lên phòng lấy cho cô một tách trà, nhưng như đã hứa, cô không được phép chạm vào tôi. Tên khốn nạn nói một cách dâm đãng, hứa sẽ không làm gì, động đậy gì. 

Giọng nói của hai người nhỏ dần. Tôi vươn đầu ra và nhìn. Chúng lẻn vào ký túc xá cạnh dì tôi rồi đóng cửa lại. 

Chưa đầy một phút, lại có tiếng giày cao gót vang lên, một bóng dáng đẹp trai nhẹ nhàng bước lên cầu thang. Người dì yêu quý nhất của tôi là ai? 

Dì tôi mặc một chiếc áo khoác ngoài áo len cashmere, một chiếc váy dài vừa phải và đôi tất dài ở đôi chân thẳng. 

Nhìn từ phía sau, cặp mông đầy đặn đang hơi vặn vẹo một cách tinh tế. Lúc này, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đột nhiên đầy máu. 

Tôi lặng lẽ đi theo dì. Lúc cô ấy mở cửa, tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy vào rồi đóng cửa lại. 

Dì tôi giật mình trước cuộc tấn công bất ngờ này. Tôi bịt miệng cô ấy lại đúng lúc cô ấy sắp hét lên, cắn vào dái tai cô ấy nói: “Chị ơi, em đây.” 

Người dì tôi lập tức thả lỏng, dì kéo tay tôi ra, hít một hơi rồi nói: ôi, mày làm tao sợ chết khiếp, đồ hại người. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trên cơ thể dì và không thể buông cái ôm đang ôm chặt lấy cơ thể tuyệt đẹp của dì. Tôi áp chặt vào lưng cô ấy và dùng cả hai tay chạm vào mép dưới bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô ấy. 

Dì lắc đầu nhẹ nhàng và nói lời tạm biệt, không. 

Tuy nhiên, cơ thể anh bắt đầu dao động theo nhịp thở nhanh. 

Lúc này, bên cạnh có tiếng nổ vang lên, còn có tiếng cười đùa của nam nữ. Dì tôi cứng người và nói, đừng cử động nữa. Thầy Fang ở bên cạnh. 

Tất nhiên tôi biết rằng cô giáo Fang và anh chàng phiền phức bên cạnh có lẽ đang quan hệ tình dục. Tôi không những không dừng lại, tôi còn luồn tay vào dưới áo len cashmere của dì, lướt qua cái bụng mềm mại thanh tú của dì rồi chạm vào gấu áo ngực của dì. 

Phần thân dưới của tôi bị ép chặt vào cặp mông xinh đẹp của dì tôi, và con cặc căng cứng của tôi bắt đầu cọ xát nhẹ nhàng vào cặp mông đàn hồi của dì. 

Dì tôi dùng tay đẩy eo tôi ra sau và nói, đừng ở đây nữa, hôm khác về nhà làm gì thì làm. 

Tôi nhẹ nhàng nói vào tai cô ấy: “Đừng sợ, bọn họ bận quá không để ý đến tiếng động bên cạnh.” 

Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng vén áo ngực của dì lên và bắt đầu xoa bóp bộ ngực mềm mại và mịn màng mà đã lâu tôi không được nhìn thấy. 

Dì tôi cố nén một tiếng rên rỉ, thì thầm đừng làm hỏng áo ngực của tôi rồi cởi nút phía sau. 

Vú của dì tôi đã được giải phóng và chúng đầy ắp trong tay tôi. Tôi âu yếm vuốt ve bộ ngực mềm mại xinh đẹp như những con thỏ trắng, dùng ngón tay búng nhẹ bộ ngực mềm mại. Tôi cảm thấy chúng dần dần cứng lại và nổi lên dưới ngón tay tôi, và chỗ phình ra ở đầu vú. 

Dì tôi vẫn còn thở hổn hển thì thầm: “Xiaoyi, dì sắp phải đến lớp tự học buổi tối rồi, cho dì hôn và ôm một cái nhé.” 

Tôi nói không đành lòng để em đi nên tôi đi xuống vén váy cô ấy lên. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của dì tôi quấn tất chân lọt vào mắt tôi. Đó là loại cám dỗ và kích thích thị giác. Tôi cảm thấy con cặc của mình không thể chịu đựng được nữa. Tôi cởi quần ra và chỉ Con cặc cương cứng được nhét vào giữa hai chân cô ấy từ phía sau, hơi nóng nóng và kết cấu mềm mại của mông dì tôi truyền qua chiếc tất mịn màng. Dì khép chân lại, kẹp chặt cặc tôi, để cặc tôi cọ vào háng dì, rên rỉ sung sướng. 

Trong khi tôi bơm cặc và xoa bóp âm đạo của dì, tôi nhào nặn bộ ngực sưng tấy và núm vú cương cứng của dì ngày càng mạnh hơn. Giữa chiếc áo len cashmere và chiếc quần tất mà tôi vén lên, một phần tấm lưng xinh đẹp của dì tôi lộ ra. Nó có màu trắng, dịu dàng và thanh lịch. Tôi không thể không hôn cô ấy hai lần. 

Dì tôi run rẩy nói ngứa. 

Dưới sự ma sát liên tục của con cặc cứng ngắc của tôi, phần giữa quần lót của dì tôi dường như trở nên ấm áp và ẩm ướt hơn. Tôi hưng phấn đến máu dồn lên đầu, không kịp suy nghĩ tôi đã xé toạc chiếc tất ở phần dưới cơ thể của cô ấy. 

Dì tôi rên rỉ nói: Này cậu, cậu học kém lắm. 

Tôi phớt lờ cô ấy và đưa tay vào trong chiếc tất rách. Đúng như dự đoán, trên chiếc quần lót cotton đã có một vết ướt nhỏ. Tôi thậm chí còn không thèm cởi quần lót của cô ấy. Tôi trực tiếp cởi quần lót của cô ấy ra, để lộ môi âm hộ mịn màng và ấm áp dường như đang bốc hơi. Tôi dùng ngón tay vuốt ve nó thật nhanh vài lần rồi đưa cặc của mình vào trong cô ấy.

Dì tôi hừ một tiếng dài hài lòng, như muốn cho tôi thâm nhập sâu hơn, dì cúi xuống, nâng mông hết mức có thể, dùng sức hấp thụ toàn bộ con cặc to lớn của tôi vào âm đạo nóng ẩm và ẩm ướt của dì. 

Quy đầu của tôi có cảm giác như đã chạm vào một chỗ mềm mại. Góc nghiêng kiểu doggy quả thực có thể xuyên sâu vào âm đạo và chạm đến trái tim cô gái. Mỗi lần tôi chạm vào chỗ sâu nhất của dì, cơ thể dì lại phản ứng. Đó là một cảm giác chua chát và thỏa mãn dễ chịu. 

Trong khi chậm rãi bơm con cặc đã thấm đẫm nước tình yêu của cô ấy, tôi nói vào tai cô ấy rằng hôm nay tôi nghe thấy cô giáo Fang đang nói chuyện với người đàn ông của cô ấy. 

Dì thở dài. 

Tôi lại nói rằng họ nhắc đến bạn, nói rằng trong trái tim bạn có một người đàn ông. 

Dì thở dài nói không, người đàn ông trong lòng đang bắt nạt tôi. Tôi cười nói, không những trong lòng tôi cảm thấy mà bây giờ tôi còn có một người đàn ông trong âm hộ của mình. 

Dì nhéo chân tôi bảo sao bây giờ miệng con tệ thế. Ta nói ngươi là đồ xấu, mông nhô cao, mông kẹp chặt. Đồng thời tăng tốc nhịp đẩy. 

Dì tôi bị kích thích bởi lời nói và hành động của tôi đến mức xuất tinh một chút, và một luồng hơi nóng trào ra từ âm đạo của bà. Cô nói nhẹ nhàng và yếu ớt: "Này, đừng nói nhảm nữa và nhanh lên." 

Sau khi dì tôi ôm mép giường bị tôi đụ một cách thô bạo một lúc, dì nghe thấy tiếng đập cửa bên cạnh biến mất, hai người bắt đầu thấp giọng nói chuyện. Dì tôi nói nhanh lên, tối tôi phải đến lớp, đứng đứng mệt quá. 

Tôi nằm trên lưng dì, dùng hai tay véo núm vú của dì và nói: “Mẹ mệt rồi, đi ngủ thôi.” 

Dì tôi lắc đầu ngượng ngùng và nói không. Chiếc giường sắt không chắc chắn, khi di chuyển sẽ rung lắc, gây ra nhiều tiếng động. 

Bạn ngồi trên ghế của tôi. 

Tôi thấy dì mệt quá nên rút con cặc ướt át của mình ra rồi ngồi lên chiếc ghế trước bàn làm việc của dì. Dì tôi đứng dậy đi tới và nói tôi phải làm gì để thoát ra nhanh chóng. 

Tôi nói anh cưỡi nó một lúc, dì tôi túm lấy tai tôi nói, dù thế nào đi nữa, đây là tư thế tối thượng, nếu không thoát ra được thì tôi sẽ không làm.

Tôi đã nói nếu bạn tỏ ra quyến rũ thì tôi sẽ ra ngoài. 

Dì tôi lẩm bẩm: “Bây giờ con đói quá, hay là con hoang dã quá.” Cô ấy dang chân tôi, dùng tay giữ lấy cặc tôi, chỉ âm đạo ướt át của mình vào đó rồi từ từ ngồi xuống.

Trong lúc tôi đẩy cặc lên xuống, tôi đang mút lấy hai nụ hoa xinh đẹp trên ngực dì.

Dì nằm yếu ớt trên tôi, hai chân quấn quanh eo tôi. 

Tôi dùng tay vuốt ve, nhào nặn cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô ấy, chưa kể tôi cảm thấy hạnh phúc biết bao.

Mông tôi hơi đau sau khi di chuyển một lúc. Dì tôi nghiến răng và giữ lấy vai tôi. Cô ấy di chuyển eo lên xuống, mút cặc tôi bằng âm hộ của cô ấy. Hai viên thịt trắng và quả anh đào trên ngực cô theo động tác của cô nhảy lên nhảy xuống, giống như hai con thỏ nhỏ hiền lành. 

Tôi không thể không hôn lên môi cô ấy. Dì tôi dùng lưỡi khuấy động lưỡi tôi và lắc lư phần thân dưới của mình tới lui một cách tuyệt vọng, rồi phát ra những tiếng rên đứt quãng.

Sau một hồi cơ thể run rẩy và không ngừng co rút thả lỏng phần dưới cơ thể, dì cắn chặt môi tôi, trong miệng rên rỉ ngân nga rồi lên đỉnh. 

Tôi chạm vào đôi môi đau nhức của mình và nói rằng bạn quá tàn nhẫn.

Dì tựa vào vai tôi nói: “Mẹ có sợ la hét không?”

Vừa nói cô ấy vừa đứng dậy, rút ​​cặc tôi ra và nói rằng tôi không thể di chuyển xuống đó nữa nên tôi có thể giúp anh ăn nó. 

Tôi chưa kịp bày tỏ ý kiến ​​thì dì tôi đã dùng khăn giấy lau dương vật chứa đầy nước tình yêu trong suốt như sữa của bà rồi nuốt vào miệng tôi. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào sau đầu cô ấy và hỏi, bạn có thể kích thích thêm cho tôi được không? 

Dì tôi trợn mắt nhưng lại dùng tay ôm ngực lắc qua lắc lại, mông cũng cố tình nhô ra và vặn vẹo. Dưới sự kích thích thị giác như vậy và sự kích thích của chiếc lưỡi và miệng dịu dàng và mềm mại của cô ấy, cuối cùng tôi không thể không xuất tinh, xuất toàn bộ tinh dịch đặc mà tôi đã tích trữ hơn một tuần vào miệng cô ấy. 

Không ngờ dì tôi nghẹn ngào nuốt gần hết, còn sót lại một ít trong miệng. 

Dì tôi buồn bã nhìn tôi và nói, nhìn này, cháu làm tôi bốc mùi khắp người.

Tôi âu yếm ôm cô ấy, vuốt ve cơ thể cô ấy, vuốt ve vùng kín ẩm ướt của cô ấy. Dì đẩy tôi ra và nói được rồi được rồi, tôi đi tắm. Đã quá muộn để đi tắm nên tôi sẽ tắm rửa trước.

Tôi vào phòng tắm, dì tôi đang ngồi đó rửa mặt. Tôi dùng khăn nóng lau cẩn thận phần thân dưới của dì. 

Dì hôn tôi và nói, con cũng có thể yêu người khác.

Tôi đã nói là tôi sẽ sử dụng nơi này suốt đời, nếu không chăm sóc tốt thì sao? 

Mắt dì nóng bừng, dì quàng tay qua cổ tôi hôn lên mặt tôi rồi nói: “Mẹ đưa cho con”. 

Bạn có ghét khi tôi nói hôm nay tôi như thế này không?

Dì nói có chút khó chịu, nhưng vừa khi vật cứng của ngươi cọ vào phần dưới của ta, nước trong người ta liền không khỏi chảy ra. Tôi chỉ muốn bạn bế đứa bé đó vào và cho tôi một khoảng thời gian vui vẻ. 

Dì tôi nhanh chóng rửa mặt, trang điểm một chút, sau đó ngửi mùi hương trên người, có chút lo lắng nói, dì nói có mùi không ngửi được, nhưng tôi nói không, chỉ xịt chút nước hoa thôi. 

Dì gật đầu rồi xịt một ít nước hoa có mùi thơm nồng lên người. 

Dì tôi nhanh chóng mặc quần áo và nói rằng tôi phải vào lớp trước. Chúng tôi không cho phép người ngoài ở lại đây. Bạn nên nghỉ ngơi một lúc rồi quay lại. Tôi sẽ về nhà vào ngày mốt. Bạn có thể đợi tôi ở nhà.

Cô ấy thấy tôi ngơ ngác không nói nên lời, mặt cô ấy đỏ bừng, ghé sát vào tai tôi nói: “Ngày mốt tôi sẽ cho anh khô ráo, anh sẽ cho tôi tất cả những gì anh còn lại.” 

Anh hôn tôi rồi đi ra ngoài.

Sau khi dì tôi đi ra ngoài, tôi nghe thấy dì và thầy Phương ngạc nhiên chào nhau. Hóa ra thầy Phương cũng đi ra ngoài.

Hai người vừa đi vừa trò chuyện mà không nói một lời. 

Tôi cố tình ở lại ký túc xá của dì một lúc trước khi ra ngoài. Vừa ra ngoài, tôi đã gặp phải anh chàng phiền phức đó. Cả hai chúng tôi đều cười ngượng nghịu và gật đầu rồi cùng nhau đi xuống cầu thang.

Buổi tối, chỉ có ba người chúng tôi, Lý Ma, Jingjing và tôi ở nhà mẹ tôi. Trong khi Lý Ma làm việc nhà và dọn phòng, tôi vẫn chơi với Tinh Tinh. Khi Li Ma nhìn thấy sự thân thiết giữa Jingjing và tôi, cô ấy không thể không nói: “Cô bé này thực sự rất tốt với bạn.” 

Chỉ cần anh còn ở đây, cô ấy sẽ yêu cầu anh ôm em hay không. Có vẻ như cô ấy nghĩ tôi đã già...

Tôi đã nói, điều đó không đúng. Trẻ em thích một chút mới lạ. Có lẽ là do họ không gặp tôi thường xuyên. 

Lý Mã nói, trong gia đình này, ngoài Lão Ngọc ra, anh là thiếu niên duy nhất. Sức sống và năng lượng của gia đình này đều phụ thuộc vào bạn.

Tôi mỉm cười thật lòng và không nói gì.

Đến tối, tôi đợi họ đi ngủ, mở máy tính vào email của anh Lý. Tôi phát hiện ra rằng mật khẩu đã bị thay đổi. Tôi gọi cho Lão Ngô và nhờ anh ấy giúp đỡ. Lão Ngô đã bẻ khóa nó trong một phần tư giờ.

Tôi nghĩ điều đó thật tuyệt vời và hỏi anh ấy đã làm được điều đó như thế nào. Lão Ngô lười biếng cho rằng mật khẩu có yếu tố tâm lý. Hầu hết mọi người sẽ không thay đổi hoàn toàn mật khẩu của mình, nếu không họ sẽ quên nó. Thông thường họ chỉ thực hiện một số thay đổi về số lượng và dấu câu. Phạm vi có thể được sử dụng cho các nỗ lực bạo lực không quá lớn. Nếu may mắn thì không mất quá nhiều thời gian. 

Tôi nói chuyện với Lão Ngô một lúc, nhân tiện hỏi thăm về Lục Anh. 

Lão Ngô nói ngươi không biết tự hỏi sao không tới hỏi ta, nhưng ta nói không nhắc tới, đã bị chặn rất lâu.

Lão Ngô cười hắc hắc nói: "Ta nghĩ Lục Anh rất thích ngươi, ngươi nhất định lại từ bỏ người khác trái tim tan nát." 

Tôi đã nói là bạn đã suy nghĩ quá nhiều, nhưng không hiểu sao chúng tôi lại ngừng liên lạc với bạn.

Lão Ngô gửi một vài bức ảnh ông ta gửi từ nhóm bạn bè của Lục Anh. Khi nhìn thấy quần áo rõ ràng có khác biệt, tôi vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối.

Trong khi trò chuyện, tôi đang xem danh sách email của Lý Nhĩ, đột nhiên tôi nhìn thấy một email từ hai ngày trước. Định dạng và nội dung văn bản tương tự như những gì tôi đã thấy trước đây, nhưng lần này tệp đính kèm không phải là tệp zip mà là tệp dat. 

Sau khi tải xuống, hóa ra đó là một loạt mã nhị phân bị cắt xén. Tôi đã gửi tập tin này cho Lão Ngô và nhờ anh ấy giúp tôi bẻ khóa nó. 

Lão Ngô miễn cưỡng nói, hôm nay ta phải đi ngủ sớm, sáng mai phải đi công tác. Tôi sẽ nhận trước và lấy cho bạn trên đường đi công tác ngày mai. Tôi sẽ gửi nó cho bạn khi nó đã sẵn sàng.

Tôi cảm ơn anh ấy rất nhiều. 

7h30 sáng hôm sau, khi tôi đang chạy bộ bên ngoài thì bất ngờ nhận được cuộc gọi của chị Triệu.

Chị Zhao nói bạn nên chuẩn bị. Tàu cao tốc sẽ đưa bạn về Thành phố N để tập luyện lúc 9h30 sáng. Địa chỉ sẽ được gửi cho bạn trên WeChat. 

Tôi hỏi khóa đào tạo sẽ kéo dài bao lâu. Chị Triệu không thể nói rõ. Cô cũng nhận được thông báo. Theo kinh nghiệm thì khoảng bảy mươi hoặc tám mươi ngày.

Tôi hơi do dự, băn khoăn không biết nên đóng gói hành lý như thế nào khi về nhà. Chị Triệu nói chỉ cần đi là được, không cần chuẩn bị gì cả. Thức ăn, quần áo, chỗ ở và địa điểm tập luyện đều sẽ được bố trí. 

Điểm đến là một khu tập thể ở ngoại ô thành phố N. Trước cửa chỉ có biển cấm khu quân sự và lính gác đứng canh gác. 

Tôi đăng ký tại cửa vì ngoài CMND ra không có giấy tờ gì khác. Sau khi gọi, một người phụ nữ trung niên bước ra. Cách bà bước đi, trông bà giống như mẹ tôi từng đi lính.

Tôi được đưa đến một căn phòng nhỏ và một số yêu cầu và kỷ luật đào tạo được thông báo cho tôi. Họ nói rằng khóa đào tạo này đã bắt đầu được 5 ngày. Dù tôi đến muộn nhưng sẽ không có Xiaozao và tôi được yêu cầu tìm cách theo kịp. 

Sau đó cô ấy nói với tôi rằng chúng tôi sẽ mất liên lạc với thế giới bên ngoài trong 10 ngày tới, đồng thời yêu cầu tôi tìm cách báo cho gia đình biết nhưng không được tiết lộ địa điểm hay mục đích thực sự. 

Điều đó không khiến tôi nói dối sao?

Cô ấy gật đầu đồng ý, và cô ấy không được phép gọi điện thoại, chỉ được phép gọi WeChat hoặc nhắn tin.

Tôi hơi lo lắng, tự hỏi làm sao có thể nói với bố mẹ nếu họ nghĩ tôi đang bị lôi kéo vào một kế hoạch kim tự tháp. 

Đúng lúc tôi đang lo lắng, tôi nảy ra ý kiến, nói rằng chú Chu đã nhờ tôi giúp đỡ. Anh ấy đang đi công tác xa thành phố và tín hiệu điện thoại di động không tốt. Có chuyện gì cứ gọi cho Chu Minh. 

Tôi đã gửi tin nhắn WeChat và người phụ nữ yêu cầu tôi cho cô ấy biết mật khẩu điện thoại di động của mình. Sau đó cô ấy lấy đi điện thoại di động và những đồ lặt vặt khác của tôi, đưa tôi về ký túc xá để xác định giường của tôi và bảo tôi đến nhà hàng ăn cơm trước. Buổi tập buổi chiều bắt đầu ngay sau bữa ăn.

Có hơn ba mươi người tham gia khóa huấn luyện bí ẩn này, với tỷ lệ nam nữ là 2:1. Việc đào tạo rất nhàm chán và không có hoạt động giải trí. Hàng ngày có các bài tập thể dục buổi sáng, các lớp học vào buổi sáng và hai hoạt động thể thao sau giờ học vào buổi chiều, thường là các trận bóng và điền kinh. Sau bữa tối, họ tụ tập xem một số video hướng dẫn, sau đó tắt đèn và đi ngủ. Chu kỳ lặp lại.

Ngoại trừ mỗi ngày vài câu trên bàn ăn và trong ký túc xá sau khi đi ngủ thì không có thời gian để giao tiếp.

Tất nhiên, theo kỷ luật, mọi người không được phép tiết lộ đơn vị phân công, nhiệm vụ công việc của mình cho người khác. 

Tôi chỉ phán đoán theo cảm giác rằng một số được quân đội lựa chọn và một số thì không. Mọi người đều cẩn thận khi trò chuyện. Bởi vì không thể trò chuyện sâu, chúng tôi không có nhiều ấn tượng với người khác ngoại trừ tên của họ, bởi vì chúng tôi biết rằng tôi sẽ trở về đơn vị ban đầu ngay khi khóa đào tạo kết thúc và có thể tôi sẽ không bao giờ gặp lại họ trong cuộc đời này.

Ngoài kiến ​​thức lý thuyết, cứ vài ngày còn có các lớp thực hành. Mỗi lần, tôi đều bắt đầu bằng việc chạy 5.000 mét. Tôi làm khi gần kiệt sức và tay run nhưng vẫn hoàn thành thành công.

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ về bản thân, vì tôi cảm thấy hầu hết mọi người ít nhiều đều cơ bản, có năng lực và thông minh trong hành động, và không có nhiều người mới như tôi. 

Mười hai ngày chớp mắt trôi qua, cuối cùng vẫn là khảo hạch lý thuyết và thực hành. Điều thú vị là câu hỏi cuối cùng, yêu cầu tôi mô tả toàn diện về ngoại hình, hình thể, tính cách, giọng nói, v.v. của các bạn cùng lớp trong ký túc xá dựa trên những gì tôi đã học được trong 12 ngày qua và suy ra nơi xuất xứ, đơn vị và tính chất công việc có thể có của anh ấy.

Tôi hơi bối rối về điều này, vì tôi luôn có điều gì đó trong đầu và không giao tiếp nhiều với mọi người nên chỉ có thể viết theo cảm xúc của mình. 

Sau khóa đào tạo, tôi được đưa thẳng đến nhà ga, điện thoại di động và đồ dùng cá nhân của tôi được trả lại khi xuống tàu. Mặc dù khóa đào tạo không mang tính lễ nghi này đã kết thúc nhưng thành thật mà nói, tôi cảm thấy mình vẫn học được rất nhiều điều.

Điện thoại di động của tôi đã hết pin từ lâu. May mắn thay, có một lối thoát trên tàu cao tốc. Tôi sạc nó và bật nó lên. Như thường lệ, có rất nhiều tin tức.

Tôi chỉ đơn giản trả lời bố mẹ và báo rằng tôi vẫn an toàn. 

Chu Minh gửi cho tôi một tin nhắn thoại vào buổi trưa. Tôi chuyển nó vào văn bản và đọc nó. Anh ấy kể với tôi rằng sau khi trở về thành phố S, anh ấy bảo tôi đừng về nhà mà hãy đến thẳng bệnh viện xx, nơi anh ấy sẽ đợi tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7

Lòng tôi thắt lại, tôi xem lại những tin nhắn mà dì và mẹ tôi gửi cho tôi. Không có gì đặc biệt ngoại trừ lời chào. 

Thực sự, là một người hiện đại, tôi thực sự khó tưởng tượng rằng một người đã mất liên lạc 12 ngày lại có thể bịa ra một số điều vô nghĩa nào đó để thoát khỏi nó, đặc biệt là những người thân thiết với người đó. 

Tôi hơi lo lắng cho chú Dư nhưng do dự nên cũng không nhắn tin hỏi thăm họ. 

Khi tôi vội vã đến bệnh viện, chắc chắn chú Yu đã ở trong phòng ICU, dì tôi, Ma Ma Vũ và một số người khác mà tôi không quen biết cũng vậy. 

Chu Minh đợi tôi ở hành lang và giải thích cho tôi vài lời trước, nói rằng chú Yu của bạn sáng nay bị xuất huyết não. Anh ấy được đưa đến đây vào buổi sáng và đang được cấp cứu và theo dõi. Bây giờ xem ra tình thế tương đối ổn định, nhưng khó có thể nói tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng tính mạng của hắn có thể được cứu. 

Dì Yu và Ma Ma Vũ đang đợi trên băng ghế bên ngoài với vẻ mặt lo lắng và buồn bã. Tôi chào họ, mẹ Yu buồn bã nói, chú Yu ban đầu định chăm sóc con tối nay, nhưng không ngờ sáng dậy ông sẽ thấy không khỏe.

Điều tôi đang nghĩ là, làm sao bạn biết hôm nay tôi sẽ về? Sau đó nghĩ lại, chắc Chu Minh đã nói với bọn họ.

Chu Minh và chú Yu trước đây cũng từng làm việc cùng nhau và được coi là bạn tốt. 

Chu Minh ở lại một lúc rồi rời đi. Tôi đến tiễn anh ấy. Khi bước đi, anh ấy nói, bạn vẫn còn nhiều buổi tập luyện phía trước. Chúng ta đã cố gắng nén họ hết mức có thể, nhưng việc huấn luyện quân sự khép kín là không thể thiếu. 

Không thể hoàn toàn giữ cho gia đình bạn biết về nó. Tôi đã nói với bố mẹ bạn và chú Yu về khóa đào tạo trước đó, nhưng không phải tất cả mọi thứ. Tất cả họ đều hiểu điều đó và bạn cũng biết điều đó. 

Họ đều thuộc lực lượng có kỷ luật và sẽ không hỏi những câu hỏi ngẫu nhiên. Chỉ cần bản thân đừng nói quá nhiều. 

Tôi và dì đang ở cùng cô ấy trong phòng ICU để cô ấy có thể về nghỉ ngơi. 

Sau một ngày một đêm, chú Dư cơ bản đã qua cơn nguy kịch và ra khỏi phòng chăm sóc đặc biệt, nhưng chú vẫn chưa tỉnh lại. Bác sĩ muốn đợi cho đến khi anh ổn định một thời gian mới nghiên cứu xem có nên phẫu thuật hay không. 

Đánh giá theo giọng điệu của bác sĩ, chú Dư tỉnh lại thì không có vấn đề gì, nhưng khả năng nói và chức năng cơ thể của ông có thể sẽ bị mất, đến mức độ nào thì chưa rõ. 

Trường đã nghỉ lễ nhưng tôi đã quyết định nghỉ việc nên tôi đã viết đơn xin nghỉ việc và hẹn gặp trực tiếp với chị Mei. 

Chị Mei nói mấy ngày nay chị ấy sẽ trực ở trường nên tôi trực tiếp đến đó. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi chị Mei nhận được lá thư từ chức của tôi. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười nói, kết quả đánh giá của bạn ở Singapore rất tốt và ban tổ chức rất hài lòng với bạn. Nếu kết quả này được báo cáo lại cho nhà trường, họ có muốn đuổi học bạn cũng không được. 

Tuy nhiên, tôi vẫn giữ quan điểm ban đầu của mình và đề nghị bạn không nên ở lại lâu hơn. Bây giờ bạn đã được đưa vào danh sách cho khóa đào tạo tiếp theo. Dù bạn có đi đâu, chỉ cần bạn còn học đại học là có thể tham gia. Bây giờ bạn là một mặt hàng nóng. Nếu bạn muốn thay đổi công việc, mọi công ty sẽ đổ xô đón bạn. 

Tôi hoàn toàn không có ý định tranh đấu nên tôi lịch sự nói rằng tôi nên nhường cơ hội này cho người khác, và tôi thực sự không muốn tiếp tục. 

Chị Mei đứng dậy rót cho tôi một tách trà rồi nói: "Đừng giữ lời. Thực ra, em có thể nhân cơ hội này để nhảy sang một trường học tốt hơn. Tôi đã liên hệ với em trước đây. Trong mạng lưới quen thuộc của tôi, Đại học T ở thành phố này và Đại học D ở thành phố N đều sẵn sàng tuyển dụng em. Các em có thể cân nhắc." 

Tôi nhấp một ngụm nước và nói rằng tôi không muốn tham gia vào vòng tròn trường học nữa và đó không phải là vấn đề tiền bạc. 

Tôi muốn tìm một công ty để làm việc bên ngoài, bất kể khả năng của tôi như thế nào, ít nhất tôi có thể kiếm sống bằng khả năng của mình. Nói thật, nếu ở lại trường học, tôi sẽ trở thành ngôi sao trong cơn choáng váng, và tôi sẽ nhận lỗi. Tôi không thể quen được với điều này. 

Hơn nữa, tôi mới đi du học được hơn ba tháng. Tôi không nghiên cứu khoa học hay giảng dạy ở trường và tôi không có kết quả nghiên cứu khoa học hay thành tích công việc nào có thể đo lường được. Tôi đã trở thành món hàng hot chỉ vì quá trình đào tạo xuất sắc của mình. Điều này thật buồn cười phải không? 

Chị Mei nói, hãy nhìn những gì chị nói, điều quan trọng nhất là thị trường đang đầu tư rất nhiều vào lĩnh vực này. Nếu hợp tác kỹ thuật có thể được triển khai, các bạn trẻ sẽ là trụ cột của các dự án chiến lược quốc gia này. Nếu chúng tôi không dựa vào các bạn thì làm sao chúng tôi có thể dựa vào những ông già đã 70, 80 tuổi đó? 

Ngày nay, kiến ​​thức được cập nhật và lặp đi lặp lại quá nhanh. Cánh đồng biên cương không có gì để nghỉ ngơi. 

Tôi thở dài và nói: Chị Mei, hãy để tôi nói sự thật cho chị. Chính chú Yu là người đã đưa tôi vào con đường này trước đây. Bây giờ sức khỏe của anh ấy không được tốt, tôi không muốn chỉ dựa vào sự bảo vệ của anh ấy để ở lại dự án này. Đó là sự lựa chọn phù hợp nhất để tôi đi theo con đường riêng của mình. 

Chị Mei lắc đầu và nói không. Nhiều nhất là chú Yu của bạn đã đưa bạn vào. Sau này, thành tích của bạn rất xuất sắc và được các đối tác, các bên dự án ghi nhận. Người nước ngoài làm từng việc một, không nhờ sự giúp đỡ của chú Yu hay bất kỳ ai khác.

Tôi vẫn khuyên bạn đừng từ bỏ cơ hội này. Chỉ cần làm điều này. Tôi sẽ hẹn gặp phó hiệu trưởng của trường Đại học T. Bạn có thể dành chút thời gian trong vài đêm này và đợi cho đến khi tôi thông báo thời gian cho bạn. Hãy cùng nhau dùng bữa và nói chuyện trước khi đưa ra quyết định. 

Tôi hơi miễn cưỡng khi chấp nhận lời đề nghị nên miễn cưỡng đồng ý. Khi rời đi, tôi thấy chị Mei lo lắng cho chuyện của tôi, tôi không nhịn được mà cũng không có gì để cảm ơn chị nên chỉ có thể viết ra ân huệ này. 

Trên đường về nhà mẹ, tôi không ngừng suy nghĩ về mật khẩu Lão Ngô đã giải cho tôi. Đúng như dự đoán, trên đó có rất nhiều chữ và số. Tôi không khỏi cười thầm trong lòng. Trước đây tôi rất bối rối, nhưng bây giờ tôi biết chắc câu chuyện. 

Sau khi về nhà tắm rửa nhanh, tôi nhanh chóng lên lầu bật máy tính, kết nối với máy tính ở nhà của Xinwen, sau đó dùng bàn đạp để truy cập cơ sở dữ liệu trong hệ thống của công ty họ. Tôi đã giải mã các chuỗi cơ sở dữ liệu từ lâu và phần mềm rất tệ, nhưng thiết kế cơ sở dữ liệu khá tốt. Tôi nhanh chóng tìm ra số container và bảng kê khai tương ứng của những số hàng này rồi kiểm tra. Đó là một lô hàng dạng cuộn/cuộn. Chuyến đi chỉ mất 8 ngày và thời gian dự kiến ​​đến nơi là bốn ngày sau. 

Những ngày này, dì và tôi có trách nhiệm đi cùng chú Dư vào ban đêm và ban ngày. Dì tôi đang đi nghỉ nên có nhiều thời gian. 

May mắn thay, tình trạng của chú tôi đang dần ổn định, không cần phải lo lắng quá nhiều. 

Mọi người đến thăm ông hàng ngày nhưng dì tôi và tôi vẫn vắng mặt như đã thỏa thuận. Chỉ có một lần lãnh đạo đơn vị cấp trên của họ đến thăm theo nhóm. Họ chỉ an ủi chúng tôi rằng sắp đến Tết Nguyên Đán và trong đơn vị không có chuyện gì xảy ra. Chúng tôi sẽ đợi cho đến khi chú Dư bình phục sau Tết. 

Đơn vị cấp trên và liên đoàn lao động đơn vị này đã đến thăm tôi tại nhà và mang theo vô số trái cây, thực phẩm. 

Tôi suy đi nghĩ lại, dự định sẽ báo cáo tình hình của nhà họ Lý cho tổ chức. Tôi gọi điện cho Chu Minh và giải thích lý do, nhưng Chu Minh lạnh lùng nói rằng cô nên nói chuyện với chị Triệu. 

Tôi đã báo cáo chi tiết cho chị Triệu. Chị Triệu nghe xong liền nói, trước hết chuyện này không phải của chúng tôi, cũng không nằm trong nhiệm vụ, quyền hạn của chị. Tôi nhắc bạn một lần nữa không sử dụng các công cụ công cộng để sử dụng riêng. 

Thứ hai, nếu bằng chứng của một tội ác xuyên quốc gia là đúng thì thao tác tiêu chuẩn là giao bằng chứng và sau đó cô ấy sẽ chuyển cho cảnh sát địa phương để xử lý. Nhưng không có một xu nào trong bằng chứng của tôi chứng minh được đó là buôn lậu hay tội phạm. Mọi thứ chỉ là đoán thôi. Cô ấy sẽ chuyển nó đi, nhưng rõ ràng đó là một trường hợp mất đầu. Đừng mong đợi một phản ứng đặc biệt tích cực từ đó. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi nghĩ về điều đó. Đúng là nhà họ Lý đã dùng những thứ này để làm gì đó, cũng không để lại manh mối gì. Tôi không thể xác nhận liệu những thùng này có chứa vật liệu hay ma túy nhập lậu hay không. 

Nhưng tôi vẫn hy vọng các đồng chí công an có thể tiến hành kiểm tra ngẫu nhiên tạm thời những manh mối này. 

Chớp mắt đã đến ngày tàu chở hàng Singapore cập cảng. Tôi cảm thấy rất lo lắng. Một mặt, tôi hy vọng cảnh sát sẽ bắt được họ, nhưng đồng thời, tôi cũng lo lắng rằng cảnh sát có thể không quan tâm đến một vụ án như vậy nếu không có bằng chứng và manh mối chắc chắn. 

Sau khi suy nghĩ, tôi nghĩ sẽ an toàn hơn nếu bí mật xem xét nó. 

Tôi lái xe đến khu cảng mới xây, trên hai hòn đảo, cách thành phố hàng nghìn km. 

Tôi chỉ mất vài điếu thuốc để tìm ra biển số xe tải mà công ty thương mại lấy từ bảng kê khai đến để chất hàng. Đợi gần 2 tiếng đồng hồ, cuối cùng tôi cũng thấy chiếc xe tải cỡ vừa rời đi. 

Tôi giữ khoảng cách và đi chậm theo chiếc xe tải trên đường cao tốc. Theo dõi lái xe cũng là một trong những điều tôi học được lần này. Mặc dù nó không quen thuộc nhưng cuối cùng tôi cũng đã sử dụng nó. 

Có lẽ vì sau một thời gian rèn luyện tôi đã nhạy bén và cảnh giác hơn một chút, tôi dường như cảm thấy có một chiếc ô tô màu xám bạc đang đuổi theo phía sau, khiến tôi cảm thấy hơi lông lá, giống như một con bọ ngựa đang rình rập con ve sầu và chim vàng anh. 

Chiếc xe tải lao ra khỏi đường cao tốc ở một lối ra ở vùng ngoại ô. Tôi hơi lo lắng, vì hợp lý là nó vẫn còn cách công ty nước ngoài mà nó sẽ giao hàng 15 km. Ra khỏi đường cao tốc hơi bất ngờ nhưng tôi vẫn đi theo. 

Cùng lúc đó, chiếc ô tô màu xám bạc tưởng chừng như đang bám theo tôi phóng vút qua, không theo chúng tôi qua lối ra này khiến tôi thở phào nhẹ nhõm phần nào. 

Tôi cứ băn khoăn không biết có nên dừng xe tải trên đường hay không, nhưng sau khi ra khỏi đường cao tốc không xa có một bãi đậu xe tải lớn, và chiếc ô tô đã lao vào đó. 

Tôi đi theo vào thì bị người bảo vệ chặn lại, yêu cầu tôi đỗ xe ở khu vực để xe. 

Tôi đậu xe ở khu vực có tầm nhìn thoáng hơn thì nhìn thấy xe tải đang tiến vào khu vực bốc dỡ. Một chiếc xe tải nhỏ đậu bên cạnh, và một số người bốc hàng đang chất một số mặt hàng từ xe tải lớn vào xe tải. 

Tôi có chút phấn khích và có chút lo lắng, cảm thấy mình đã đến rất gần sự thật. 

Khi xe đang chạy ra ngoài thì một tình huống bất ngờ đã xảy ra. Có một chiếc SUV của Toyota dẫn đầu. 

Sau khi ra ngoài, chiếc xe tải lớn tiếp tục chạy trên đường cao tốc nhưng chiếc Toyota và chiếc SUV cỡ nhỏ lại chạy ngược chiều dọc quốc lộ. Tôi bám theo hai chiếc xe không chút do dự. 

Khi đến một nơi vắng vẻ, tôi dừng xe và tháo biển số trước và sau của xe mình càng nhanh càng tốt. May mắn thay, họ không lái xe quá nhanh và một lúc sau tôi đã đuổi kịp họ. 

Khi bầu trời dần tối, họ rẽ vào một con đường bình thường. Con đường rất hẹp và có rất ít xe. 

Nhận thấy cơ hội đã đến, tôi giả vờ vượt, nhấn chân ga lao về phía trước. Khi đi song song với chiếc Toyota, tôi thấy người lái xe là một người đàn ông trung niên hơi béo. Tôi nghiến răng, rẽ sang phải và đâm thẳng vào chiếc Toyota. 

Người lái chiếc Toyota hoàn toàn không mong đợi điều đó. Đầu xe ngay lập tức rẽ sang bên phải. Khi phanh gấp, chiếc xe gần như quay ngoắt 90 độ. Nó dừng lại và gần như lăn lộn, nhưng vẫn dừng lại tại chỗ. 

Xe tải phía sau cũng phanh gấp để tránh rồi lao sang bên phải đường, thân xe bị kẹt một góc lớn. 

Tôi giả vờ hoảng sợ, lái xe về phía trước một lúc thì dừng lại rồi xuống xe đi bộ tới. Tài xế xe Toyota không thắt dây an toàn nên bị tông nặng. Anh ta đang nằm trên vô lăng và chắc hẳn đã ngất xỉu. 

Tài xế xe tải phía sau chật vật thoát ra ngoài vì cabin bị nghiêng. 

Đây chính xác là cơ hội duy nhất trong đời mà tôi mong muốn. Theo kế hoạch của tôi, tôi sẽ tới đánh tài xế xe tải bất tỉnh, rồi đi kiểm tra hàng hóa mà anh ta đã chất lên. Tôi đã làm bài tập về nhà trước khi đến. Đánh giá từ số sản phẩm và nhãn bên ngoài của thùng, nguyên liệu thô của dòng này không có độc tính cao hoặc dễ bay hơi. Khi tôi đi ngang qua, tôi cầm một cặp thước cặp trong tay sau lưng. Chỉ cần có 10 phút, tôi sẽ biết bên trong có gì. 

Tuy nhiên, một điều bất ngờ đã xảy đến với tôi. Lúc này, một phụ nữ trẻ loạng choạng bước ra khỏi ghế phụ của xe Toyota. Điều này làm tôi ngạc nhiên. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì một chiếc ô tô từ hướng ngược lại lao tới, tôi không còn cách nào khác là phải bước tới giúp đỡ người phụ nữ. 

Không sao cả nếu bạn không ủng hộ tôi, tôi đã choáng váng khi gặp cô ấy. Nhờ ánh đèn xe từ phía đối diện chiếu vào, tôi có thể thấy rõ người phụ nữ này chính là Lục Anh. 

Lục Anh ăn mặc rất tinh tế và phù hợp, trông cô ấy hoàn toàn khác so với trước đây, điều này khẳng định diện mạo của Lục Anh mà Lão Ngô cho tôi xem. 

Nhưng lúc này, cô ấy trông bối rối và sợ hãi suốt quãng đời còn lại, nhưng cô ấy cũng nhận ra tôi. Vẻ mặt cô trở nên ngạc nhiên, đau đớn và phức tạp, chỉ run rẩy nói: "Anh Xiaoyi, là anh phải không?" 

Tôi tưởng chiếc xe đi ngược chiều sẽ lao thẳng qua tôi nhưng nó đã dừng lại. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng tuy không nhìn thấy biển số xe do ánh sáng chiếu vào nhưng màu sắc và kiểu dáng cho thấy đó chính là chiếc xe đã đi theo tôi khi tôi mới lên đường cao tốc. Làm sao nó có thể xuất hiện ở đây? Chiếc xe đó thuộc về ai? Lúc đó tôi cảm thấy lo lắng. 

Hai người bước xuống xe, người trẻ hơn 20 tuổi và người lớn tuổi hơn 30 tuổi. 

Người thanh niên chỉ ngạc nhiên nhìn hiện trường, nhưng người đàn ông lớn tuổi lại bình tĩnh nói, chuyện gì vậy, ba chiếc xe bị tai nạn à? 

Có ai bị thương không? 

Lục Anh rời mắt khỏi tôi, nói vừa rồi vô tình xảy ra va chạm. Bây giờ tài xế bị thương và tôi không biết tình hình. Người điều khiển xe tải phía sau cũng có thể bị thương nhẹ. 

Nam thanh niên nhanh chóng đi tới chiếc taxi Toyota quan sát tình trạng tài xế rồi tiến lại phía chiếc xe tải, lớn tiếng hỏi. Tài xế xe tải trả lời rằng cửa bị kẹt và không thể ra ngoài được. 

Người đàn ông lớn tuổi liếc nhìn tôi và nói: “Em đứng đó ngơ ngác làm gì vậy? Em nên gọi 110 và gọi cảnh sát đi.” 

Tôi vừa gọi điện thì người đàn ông lớn tuổi hỏi tôi: “Anh bạn trẻ, xe của anh không có biển số.” Tôi nói: “Hôm qua tôi làm gãy cái ốc vít và vừa sửa nó lại.” Người đàn ông lớn tuổi nói: "Mau tùy ý treo nó lên, nếu không nhìn thấy sẽ bị cảnh sát trừng phạt." Tôi hiểu ý và đi gắn biển số vào. 

Không ngờ ở nơi hoang vu này, xe 110 và xe cấp cứu lại có mặt rất nhanh. 

May mắn thay, người lái chiếc Toyota chỉ bị thương nhẹ nhưng có vẻ như anh ta đã bị chấn động và hôn mê. Xe cấp cứu đã đưa anh và tài xế vừa được cứu ra khỏi xe đi. 

Cảnh sát tiếp tục hỏi Lục Anh mối quan hệ của cô với tài xế là gì. Lục Anh do dự một chút, trả lời cô là đồng nghiệp. Khi được hỏi về công ty cụ thể, cô nói Công ty Thương mại XX. 

Tim tôi thắt lại khi nghe cô ấy nói vậy. 

Khi cảnh sát hỏi về sự việc, Lục Anh chỉ nói cô ngủ trên xe nên không biết. Tôi khẳng định đó là va chạm khi đang vượt khiến xe kia mất lái. 

Cảnh sát đã chụp ảnh hiện trường và nói với tôi rằng họ sẽ tạm giữ xe của tôi cho đến khi hoàn tất việc đánh giá tai nạn. 

Tôi còn muốn tranh luận thì người đàn ông trung niên trên chiếc xe màu xám bạc vỗ nhẹ vào vai tôi nói rằng tôi vẫn phải chấp hành quyết định của cảnh sát. 

Tôi đang thắc mắc tại sao họ không rời đi mà chỉ đứng xem trò vui mà cảnh sát cũng không đuổi họ đi. 

Cảnh sát đã gọi một công ty kéo xe để kéo chiếc xe tải. Người đàn ông trung niên nói với Lục Anh và tôi, hai người đi xe của chúng tôi, tôi sẽ đưa các người đến ga tàu điện ngầm gần nhất. Ở lại đây tối nay cũng chẳng ích gì. Ngày mai chúng tôi sẽ quay lại để giải quyết.

Lục Anh và tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lên xe của họ. 

Vừa lên xe, tôi đã hiểu ra mọi chuyện. Từ hành vi của nam thanh niên và những đồ vật được đặt ở một số nơi khó thấy trên xe, có thể thấy rõ hai người này là cảnh sát mặc thường phục. 

Tôi không muốn nói cho anh ấy biết, tôi chỉ có thể giả vờ ngu ngốc, nhưng lại không biết phải nói chuyện thế nào với Lục Anh. 

Lúc này, người đàn ông trung niên ngồi ở hàng ghế đầu quay lại, mỉm cười nói: Tôi nghĩ hai người đã quen nhau từ trước. 

Tôi không hiểu tại sao hôm nay Lục Anh lại xuất hiện vào dịp này. Tôi cảm thấy mình thậm chí không biết phải trả lời câu hỏi của chú này như thế nào. 

Tôi chưa kịp bày tỏ ý kiến ​​thì Lục Anh đã gật đầu đồng ý. 

Người đàn ông trung niên quay lại và nói với chính mình rằng, các bạn trẻ, đừng quá bốc đồng. 

Lục Anh vội vàng nói, đừng hiểu lầm, hôm nay hoàn toàn là ngoài ý muốn, không biết hôm nay hắn đột nhiên xuất hiện ở đây. 

Hai người ngồi ở hàng ghế đầu bật cười, thanh niên nói, đừng nói nữa, tôi nghe được câu nói mọi tai nạn đều là định mệnh. 

Lục Anh muốn giải thích, nhưng cô vẫn không lên tiếng. 

Chúng tôi đến ga tàu điện ngầm rất nhanh. Sau khi xuống tàu, người đàn ông trung niên nửa đùa nửa thật nói: "Anh bạn trẻ, tôi không biết tình hình của anh, nhưng anh phải cẩn thận trong mọi việc. Nếu hôm nay xảy ra một sai sót nhỏ, sẽ có kiện tụng nguy hiểm đến tính mạng." 

Tôi gật đầu và nói cảm ơn vì đã quan tâm và cho chúng tôi đi nhờ, nhưng hôm nay thực sự là một tai nạn và tôi sẽ rút kinh nghiệm. 

Trên chuyến tàu điện ngầm về thành phố, Lục Anh ngồi sát vào tôi. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy tay tôi, và tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy lạnh giá. 

Nhưng tôi biết rằng dù chúng tôi đoàn tụ một cách bất ngờ như vậy nhưng cũng không có định hướng nào cho mối quan hệ mà chúng tôi nên có trong tương lai. Tôi chỉ nắm tay cô ấy một cách lịch sự và thờ ơ để giúp cô ấy sưởi ấm. 

Chúng tôi im lặng một lúc lâu. Tôi chủ động phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng và nói: "Hôm nay em ăn mặc rất đẹp."

Thực ra trong lòng tôi đang có nghi vấn rất lớn. Từ những bức ảnh Lão Ngô cho tôi xem đến người thật hôm nay, Lục Anh hoàn toàn lột xác so với trước đây. Đồ trang điểm cô ấy trang điểm có thể miêu tả là đắt tiền và sang trọng. 

Lục Anh không những không vui trước lời khen của tôi mà vẻ mặt cũng trở nên nghiêm túc hơn. Cô nhẹ nhàng nói, người lái xe hôm nay là sếp của công ty chúng ta. 

Tôi nhớ tới mẹ Yu đã sắp xếp công việc cho Lục Anh, trong lòng tôi có chút bất an. Tôi hỏi cô ấy, đây có phải là công việc mẹ Yu tìm cho cô không? 

Lục Anh lắc đầu, nói không có. Dù công việc đó rất ổn định nhưng thu nhập lại quá thấp. Tôi xin nghỉ việc sau nửa tháng làm việc và tìm được công việc hiện tại. 

Lục Anh ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn về phía trước nói: “Anh Xiaoyi, em không thể lừa dối anh hay lừa dối anh được.” Trên thực tế, bây giờ tôi đã là bạn gái của sếp chúng tôi. 

Tôi nói "ồ" và nói: "Tôi muốn tìm một người bạn trai có khoảng cách tuổi tác lớn như vậy. Bạn có nghiêm túc không?" 

Bạn có định kết hôn với người này không? 

Tôi không biết đó là sự nhẹ nhõm hay đau khổ, tôi chỉ cảm thấy kỳ lạ. 

Lục Anh thở dài nói rằng anh đã có gia đình, còn tôi thực ra chỉ là người yêu mà thôi. 

Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy chằm chằm và hỏi cô ấy, cô có thích người này không? 

Lục Anh không trả lời trực tiếp mà chỉ nói rằng anh ấy giúp tôi trả hết nợ của gia đình với điều kiện tôi phải làm người yêu của anh ấy trong hai năm. 

Tôi lặp lại câu hỏi của mình, bạn có thích anh ấy không? 

Lục Anh nói ban đầu cô không thích, nhưng cô dần quen và chấp nhận. 

Tôi cảm thấy đau lòng bất lực. Tôi nắm tay cô ấy và nói, nếu tôi tìm cách trả lại tiền cho anh ấy, em có thể làm lại từ đầu được không? 

Lục Anh bất đắc dĩ cười nói, ngươi cũng không giống ta, vì sao ta còn phải nợ ngươi ân tình cùng tiền bạc. 

Ngoài việc không thể cưới tôi ra, anh ấy cũng không đối xử tệ với tôi. Đây là số phận của tôi, và tôi phải tự mình sống với nó. 

Tôi sắp đến nhà ga. Tôi hỏi Lục Anh, cậu vẫn sống ở chỗ cũ à? 

Lục Anh đỏ mặt, nói đã lâu rồi. Anh thuê cho tôi một căn nhà, ngay trung tâm thành phố. Nhưng nếu bạn có thời gian, tôi có thể xuống xe cùng bạn và đãi bạn một bữa. 

Tôi lắc đầu nói không, tôi phải đến bệnh viện và tôi sắp hết thời gian rồi. 

Lục Anh nhìn tôi một cách đáng thương và nói, Anh Xiaoyi, em đừng hiểu lầm. Không phải là anh muốn ngăn cản em trong lòng, mà là anh thực sự không muốn em nhìn thấy anh như thế này. Tôi muốn bạn nghĩ rằng tôi không còn ở thế giới này nữa. 

Tôi cười khổ nói: “Ai biết chúng ta sẽ gặp nhau vào dịp như thế này?” 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại và hỏi cô ấy, cô có biết việc làm của sếp là hợp pháp không? 

Lục Anh suy nghĩ một chút rồi nói, tôi chỉ biết anh ta là đại lý xuất nhập khẩu cho khách hàng, kinh doanh xuất nhập khẩu và vận chuyển các loại sản phẩm, hàng hóa. Khách hàng là cửa hàng tạp hóa và nhiều thứ khác nên tôi không nhận thấy điều gì bất thường. 

Là một công ty nhỏ, điều có thể làm nhiều nhất là kiếm lợi từ chênh lệch giá, lừa đảo khách hàng, trốn thuế và chắc chắn không dám làm chuyện xấu lớn. 

Tôi gật đầu nói, họ có liên quan gì đến nhà họ Lý không? 

Lục Anh nghi hoặc nhìn tôi nói, bọn họ và Lý gia? 

Có vẻ như không. 

Tôi nói tôi hiểu, bạn nên chú ý đến sức khỏe của mình hơn. 

Khi tàu điện ngầm đến, Lục Anh đi theo tôi xuống xe. Khi chúng tôi đến bục giảng, cô ấy nhìn tôi háo hức và nói: Anh Xiaoyi, anh có ghét em không? 

Tôi nói không, hiện tại bạn đang có hoàn cảnh sống rất tốt, chỉ là cách bạn ăn mặc và trang điểm rất cao cấp. 

Lục Anh cúi đầu nói, tôi không muốn cái này, là anh ta yêu cầu. 

Tôi mỉm cười nhẹ nhàng nhất có thể và nói, hãy chăm sóc bản thân nhé. Nếu bạn có khó khăn gì hãy đến với tôi. 

Lục Anh gật đầu nói, hôm nay chúng ta đã gặp nhau, tôi không có gì phải giấu anh. Tôi sẽ thêm bạn làm bạn bè trên WeChat sau. Hãy nhớ vượt qua. 

Tôi nói không có vấn đề gì và bắt tay tạm biệt cô ấy. 

Lục Anh nắm chặt tay tôi như nắm cọng rơm cứu mạng. Tôi thầm thở dài, nhẹ nhàng gỡ tay cô ấy ra, bước ra khỏi ga tàu điện ngầm mà không ngoảnh lại. 

Tôi đến bệnh viện đón ca của dì. Dì tôi thấy tôi trông rất tệ và hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra vậy. Tôi nói trên đường xảy ra tai nạn, xe bị tạm giữ. Dì tôi lo lắng hỏi tôi có bị thương không. Tôi nói tôi ổn và người lái xe kia bị thương nhẹ. 

Dì tôi thở phào nhẹ nhõm và nói rằng chỉ cần con ổn là được. Bạn nên trả bất cứ thứ gì bạn phải trả, điều đó không thành vấn đề.

Đến tối, có cuộc gọi từ số lạ, giọng nói nghe quen quen. Hóa ra là chú ngày nào. Bác tự giới thiệu là Hồ. Anh ấy nói với tôi rằng người lái xe ô tô nhỏ và xe lớn đều chỉ ra rằng bạn đã cố tình tông vào xe của họ. 

Tôi có chút do dự và không biết trả lời thế nào. Lão Hồ ở đầu bên kia điện thoại cười nói, như người ta vẫn nói, chị Lâm từ trên trời rơi xuống. Tại sao bạn không sử dụng một người cứu hộ làm sẵn? 

Tôi hiểu ngay ý anh ấy và nói, vâng, tôi nhìn thấy bạn gái cũ của tôi đi trên xe của một người lạ và bất giác đâm vào xe của người đó.

Lão Hồ nói không sai, tình huống rất rõ ràng. Ngày mai nhớ đến đội cảnh sát giao thông để giải quyết nhé. Tôi đã nói điều đó trong xe rồi. Các bạn trẻ thật là bốc đồng. Hãy cố gắng làm cho đối phương hiểu. Nếu ai đó yêu cầu bạn trả tiền, hãy trả một ít tiền. Mất tiền và loại bỏ thảm họa. Năm mới của Trung Quốc đã gần đến. Đừng để mình gặp rắc rối. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi vẫn cảm thấy hơi nặng nề. 

Bởi vì cuộc điện thoại của Lão Hồ về cơ bản thông báo rằng hàng hóa trong xe tải sẽ vô tội và không có vấn đề gì. Nếu không, một khi có bằng chứng thực sự thì câu chuyện nhỏ của tôi về vụ tai nạn giao thông sẽ chẳng còn ý nghĩa gì nữa. 

Người đại diện của bên kia đến xử lý vụ tai nạn là Lục Anh. Thật là xấu hổ không thể tả được khi phải đối mặt với cô ấy như một đối thủ đang đàm phán dưới con mắt của cảnh sát. 

Nhưng Lục Anh lại hành động rất bình tĩnh, hoàn thành thủ tục rất nhanh chóng. 

Cảnh sát giao thông thường xuyên nhắc nhở anh rằng tôi bị nghi ngờ cố ý khi tông vào xe của cô ấy. Nếu cô ấy cần báo cáo tội phạm hoặc truy tố, họ có thể cung cấp bằng chứng pháp y. 

Nhưng Lục Anh mặt không đổi sắc nói, chuyện này là hiểu lầm. Hai bên đã nói rõ rồi. Vụ việc đã được giải quyết như thế này và không còn ý kiến ​​nào khác. 

Tôi ra ngoài ăn trưa với Lục Anh. Tôi chân thành bày tỏ lòng biết ơn của mình với cô ấy. Lục Anh ngơ ngác nhìn tôi nói: “Anh nhất định sẽ làm điều này vì em.” Sẽ hơi khó khăn cho Lão Xie nhưng tôi sẽ giải thích rõ ràng. 

Nhưng tại sao bạn lại làm những điều này một cách khó hiểu? Bạn đã bao giờ nghĩ đến hậu quả chưa? 

Tôi suy nghĩ một lúc, tôi thực sự muốn nói sự thật cho Lục Anh biết, bởi vì tôi tin rằng cô ấy sẽ không bao giờ phản bội tôi. 

Nhưng lý trí mách bảo, một người càng biết ít thì càng an toàn, ở bên ngoài là an toàn nhất. 

Trước ánh mắt của cô ấy, tôi chỉ cười và nói rằng tôi đã nhìn thấy bạn trên xe của anh ấy và rất ghen tị. 

Lục Anh mặc dù biết tôi nói dối, nhưng trên mặt cô ấy hiện lên một chút vẻ hài lòng, nhưng lập tức bị che đậy bởi vẻ mặt buồn bã. Cô dừng đũa, trầm ngâm nói: "Em biết anh sẽ không thích em nữa. Nhìn hoàn cảnh hiện tại của em, chắc anh còn ghét em hơn nữa phải không?" 

Tôi quả thực rất khó chấp nhận thân phận tình nhân của Lục Anh, nhưng tôi cảm thấy mình không thể trở thành sứ giả công lý toàn năng. 

Lục Anh nhìn tôi cô đơn nói: “Anh biết em đang nghĩ gì, nhưng anh không bị ép buộc, đó là lựa chọn của chính anh.

Ngoài ra, tôi cũng đang tự làm việc nên mọi chuyện sau này sẽ ổn thôi.

Trên đường về, tôi không ngừng nghĩ xem vấn đề nằm ở đâu. Nếu mọi việc suôn sẻ, có lẽ hôm nay tôi có thể tìm thấy ma túy được ngụy trang dưới dạng chế phẩm hóa học trong chiếc xe tải bị chặn.

Nhưng rõ ràng hôm nay chiếc xe tải đã trở thành mồi nhử và bắt ngay tôi đang câu cá.

Nếu tin tức bị rò rỉ trước khi vận chuyển, lô thuốc có thể đã không hề có trên tàu. Trong câu chuyện hôm nay, tất cả những người tham gia đều diễn xuất theo đúng bản chất của họ nên không có vấn đề gì.

Nếu sau khi chất ma túy bị phát hiện và chưa kịp xuống tàu thì người điều hành câu chuyện này đã cố tình thả Lão Xie và những người khác làm mồi nhử để tôi và Lão Hồ bị khống chế. Chiếc lon thép thật được đề cập chắc hẳn đã theo xe tải lớn ban đầu đến đích để dỡ hàng.

Thật tiếc là thời gian đã trôi qua và mọi manh mối đều không còn nữa. 

Có vẻ như Lão Hồ và những người khác cũng là đồng nghiệp trong hoạt động chống ma túy. Khi thông tin và bằng chứng không có tính thuyết phục, họ chắc chắn sẽ lựa chọn không báo động cho con rắn.

Sở Độ gọi điện cho tôi hẹn ăn tối cùng nhau. Tôi xin lỗi và nói rằng gần đây tôi bận việc vào ban đêm và không thể rời đi. Cô mỉm cười ở đầu bên kia điện thoại và hỏi: “Dạo này anh bận nhiều chị em quá phải không?” 

Tôi không muốn thành thật với cô ấy mà không có lời giải thích. 

Sở Độ có chút thất vọng, nói buổi chiều có thể cùng nhau uống cà phê. 

Tôi hỏi cô ấy, cô có liên quan gì đến tôi không? 

Nếu nó không quan trọng, tôi có thể không dành được thời gian. 

Sở Độ nói ta có chuyện muốn nhờ ngươi giúp đỡ. 

Khi tôi đến Starbucks, Sở Độ đã ngồi ở đó. 

Cô ấy nói thẳng với tôi rằng cô ấy hy vọng tôi có thể ra tay và đưa chị Hứa đi. 

Tôi có chút khó hiểu nhìn Sở Độ, nói bọn họ đã ly hôn rồi, cậu đang lo lắng điều gì vậy? 

Sở Độ trầm ngâm nhìn tôi rồi nói, đàn ông rẻ tiền, thứ tốt nhất không lấy được. 

Anh và vợ ly hôn chưa đầy một tháng, suốt ngày anh chỉ nghĩ về vợ cũ. 

Không, nếu chị Hứa đó không nghe, tôi cũng không dám bất cẩn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào ly latte vani trên tay và hỏi cô ấy, cô muốn tôi giúp gì cho cô? 

Sở Độ dựa vào ghế sô pha, ánh mắt mơ hồ nói rằng, chị Hoa đối với anh không thú vị lắm, cứ cưới cô ấy đi. 

Thấy tôi im lặng, cô ấy nói thêm: “Thật ra Lý Nhi đã tốn rất nhiều thời gian để theo dõi và tìm hiểu cách cư xử của anh với chị Hoa, trong đó có chị Lan hôi hám đó. Cô ấy cũng bỏ ra rất nhiều công sức nên tôi vẫn biết rất nhiều.” 

Tôi có chút kinh tởm nhìn người phụ nữ ăn mặc như hoa đào này lại nói những lời ngu ngốc như vậy. Tôi khịt mũi nói, tương lai chị Hứa xảy ra chuyện gì là chuyện của chị ấy, không liên quan gì đến anh và tôi. Tôi không thích nghe những lời bạn vừa nói. 

Chúng ta không muốn nói chuyện, vậy tại sao không ngừng nói chuyện. 

Hơn nữa, anh đã tốn bao công sức đuổi chị Hứa ra khỏi nhà, còn dùng thủ đoạn để giữ tài sản của riêng mình. Bạn đã đạt được mục tiêu của mình, vậy tại sao bạn vẫn nhìn chằm chằm vào cô ấy? 

Sở Độ ngồi thẳng dậy nói: “Không phải ta nhìn chằm chằm nàng, mà là sau lần sảy thai vừa rồi, quan hệ của ta với Lý có chút không tốt.

Việc em đến nhà anh lần này đã khiến khoảng cách giữa hai chúng ta càng sâu thêm.

Suy cho cùng, tôi là phụ nữ và tôi không khỏi cảm thấy lo lắng trước khi nhận được giấy đăng ký kết hôn đó.

Tôi không hề thông cảm với cô ấy chút nào. Cô ấy đến cầu xin tôi, hành động rất tự tin, như thể tôi nợ cô ấy một điều gì đó. Tôi nói một cách thô lỗ, việc anh có lấy được giấy đăng ký kết hôn hay không không liên quan gì đến tôi chứ đừng nói đến nghĩa vụ phải giúp đỡ anh.

Hơn nữa, cho dù ngươi có lấy được giấy đăng ký kết hôn, với phong cách của Lý gia, chỉ cần một câu là có thể đuổi ngươi ra ngoài, bảo ngươi cút đi.

Sở Độ rên rỉ đứng dậy, sắc mặt trắng xanh, nhưng cuối cùng vẫn không rời đi. Cô ngồi sụp xuống, hai tay ôm đầu nói, lần trước anh đột nhập vào nhà tôi, hủy hoại cuộc đời tôi. Bạn phải chịu trách nhiệm với tôi. Nếu Lý Nhi không cưới tôi thì anh phải cưới tôi. 

Nghe những lời nói điên rồ của cô ấy, tôi không thể không cười. Tôi nhìn điện thoại, cảm thấy sắp hết giờ nói chuyện nên đứng dậy rời đi, nói rằng tâm trạng anh không tốt nên tôi không trách anh. Về chuyện giữa ngươi và Lý Nhĩ, ngươi hãy suy nghĩ từ tận đáy lòng. Nếu bạn và anh ấy đều là những người mà đối phương muốn ở bên thì vấn đề có thể được giải quyết dễ dàng. 

Tôi không phải là chị ruột hay dì Bai, và tôi không thể ngăn cản vụ án bầu của bạn. 

Sở Độ ngẩng đầu lên nói: Hôm nay ta còn có một nhiệm vụ khác. Anh em họ Li nhờ tôi nói với bạn rằng họ muốn dùng bữa với bạn. Hãy bắt tay và làm hòa. Không cần thiết phải tiếp tục chiến đấu. 

Tôi khinh thường nhìn Sở Độ nói: “Không cần ăn, không ai muốn đánh nhau, tôi không làm gì có hại cho thiên nhiên, cũng không sợ ma quỷ nửa đêm gõ cửa.” 

Khi anh quay về hãy nói với tôi rằng tôi vẫn chưa bình phục sau những trận đòn trong trại tạm giam và tôi không thể ăn uống gì nên tôi nhận lòng tốt của anh. 

Tôi đứng dậy chào tạm biệt. Khi tôi bước tới cửa, Sở Độ đã đuổi kịp tôi và nắm lấy cánh tay tôi rất tự nhiên. 

Tôi muốn đẩy cô ấy ra, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt bướng bỉnh và kiêu ngạo của cô ấy, cô ấy kiêu ngạo nói: "Đừng giả vờ là quý ông nữa. Anh đã cưỡng hiếp tôi và thậm chí ngủ chung giường với tôi qua đêm. Tôi e rằng sự gần gũi về mặt thể xác của anh với tôi còn gần gũi hơn giữa anh và cô em gái Trung Quốc đó." 

Tôi nghe cô ấy nói trần trụi như vậy liền vội vàng bước ra khỏi cửa vì sợ gây chú ý.

Vì Tết Nguyên đán sắp đến nên thời tiết rất lạnh. Đây là thời điểm lạnh nhất trong năm ở thành phố S. Gió thổi vào cơ thể tôi như một con dao. Sở Độ đội mũ áo khoác lên và ôm cánh tay tôi chặt hơn. Cô ấy lộ khuôn mặt nhỏ nhắn khỏi chiếc mũ và nói, nếu trước đây tôi có xúc phạm điều gì trong lời nói của mình thì bạn nên tha thứ cho tôi. 

Tối nay bạn có việc gì phải làm không? 

Nếu không có việc gì thì sao không đến nhà tôi dùng bữa? Hôm nay chồng tôi ở nhà. 

Tôi sửng sốt trước lời đề nghị bất ngờ của cô ấy, và tôi tưởng bạn đủ can đảm để đề xuất điều này. 

Đúng lúc đó điện thoại di động của tôi reo lên và tôi thấy đó là dì tôi. Dì tôi nói qua điện thoại rằng tối nay hai đứa cháu của chú Dư sẽ đến ở với tôi, tôi không cần phải đến bệnh viện. 

Tôi nói, còn bạn thì sao? Dì tôi nói ban ngày tôi đi làm và tối phải ở đó. Cứ để tôi yên và về nhà ngủ đi. Có lẽ tôi sẽ về nhà sau. 

Cuộc điện thoại này đã đảo ngược lý do tôi đưa ra để đến bệnh viện ở lại với bệnh nhân. 

Sở Độ nhìn tôi cười nói: “Tôi nghĩ anh sẵn lòng phải không?

Nào, tối nay hãy thử nấu món ăn của tôi nhé. Những việc khác tôi không giỏi lắm nhưng lại khá giỏi nấu một vài món.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8

Sở Độ thấy tôi im lặng, cười khúc khích nói: "Sao vậy, em sợ à?" Thực lòng thì tôi cũng không hẳn là sợ, mà là tôi cảm thấy có chút kỳ lạ, tại sao tôi lại phải ăn như thế này với anh? 

Sở Độ nói: ồ, đồ cà rốt rỗng tuếch. Hôm đó các bạn xông vào nhà tôi với vẻ mặt hung hãn, dùng dao và súng, còn hôm nay các bạn đều nhút nhát và rụt rè. Tôi thực sự không hiểu bạn. Chẳng lẽ ngươi còn sợ chúng ta đào hố nhét ngươi vào đó sao? 

Nhưng vâng, nếu bạn thực sự có bóng tối tâm lý và quá sợ hãi thì hãy quên nó đi. 

Tôi nghĩ về nó trong tâm trí của tôi. Lý gia dù có tốt đến đâu, giữa thanh thiên bạch nhật cũng không thể làm gì được ta. Có thể tôi sẽ xấu hổ nếu đi, nhưng có lẽ tôi sẽ không mất mạng. 

Ngoài ra, trong số anh em họ Li, Lý Nhĩ và Sở Độ là những mắt xích tương đối yếu. Sao tối nay tôi không tranh thủ kế hoạch của họ mà đi dự tiệc Hồng Môn của anh ấy để xem tình hình thế nào. 

Dì tôi cũng sẽ về nhà muộn tối nay. Tôi sẽ dùng bữa và lắng nghe những gì họ nói, sau đó tôi sẽ rời đi ngay khi xong việc. 

Tôi đến nhà mới của Sở Độ với tâm trạng vừa tò mò vừa lo lắng. Cộng đồng này thực sự không xa nhà chị Hứa. Tôi nghĩ chỉ mất năm đến mười phút đi bộ thôi. 

Ở nhà không có người, Sở Độ rót cho tôi chút nước, mời tôi ngồi trên sô pha. Sau đó cô thay quần áo và đi vào bếp làm việc. 

Tôi tình cờ đi quanh phòng khách, thực ra là đang tìm kiếm bất kỳ camera ẩn nào. May mắn thay, dường như họ đã sống trong ngôi nhà này cách đây không lâu và không có dấu hiệu sửa chữa hay thay đổi gì mới nên có vẻ khá an toàn. 

Để xác nhận, tôi đến cửa bếp trò chuyện với Sở Độ, thuận miệng hỏi: “Lý gia giàu như vậy, các ngươi ở khác nhà sao?” 

Sở Độ không hề nghi ngờ hắn ở nơi đó, thành thật trả lời, căn nhà này trước đây đã cho thuê. Vị khách trước đó vừa mới rời đi, trước kỳ nghỉ cũng không có người gia hạn hợp đồng thuê. Hơn nữa, nhà ở khu H không tiện ở nên cô đành dọn về đây. 

Nhìn Sở Độ làm việc trong bếp một cách khéo léo và bài bản, không hiểu sao tôi lại cảm thấy vừa thương vừa khâm phục cô gái chỉ hơn mình vài tuổi này. 

Ngày nay con gái được chiều chuộng và ít người chịu nấu nướng. 

Tôi thấy những gì Sở Độ nấu đều là món ăn kiểu thành phố N. Tôi hỏi cô ấy, bạn cũng đến từ tỉnh Z và thành phố N phải không? 

Sở Độ mỉm cười với tôi và nói không, tôi đến từ tỉnh A và thành phố H. Dù là danh lam thắng cảnh nhưng lại là một nơi nghèo khó. 

Tôi ngơ ngác đứng đó nhìn cô ấy bận rộn. Tôi không hiểu rằng cả hai đều phải vật lộn như thế này nhưng Sở Độ vẫn muốn ở bên Lý Nhi. 

Thực ra cô chỉ muốn làm một người vợ, người mẹ tốt. Cô có nhà cửa, điều kiện như vậy, không cần phải đi làm, nhà chồng cũng khá giả. Nếu cô rời bỏ Lý gia và làm lại từ đầu, có lẽ cô sẽ không có cơ hội như vậy. 

Tôi mỉm cười nói, ngày nào ở đây cũng nấu nướng, dọn dẹp nhà cửa chẳng phải chán lắm sao? 

Sở Độ nói chắc chắn hơi nhàm chán, nhưng tôi đã mở một cửa hàng Taobao và mua sắm ở nước ngoài. Tôi có thể không kiếm được nhiều tiền, nhưng nó sẽ giết thời gian. 

Lý Nhĩ quanh năm đi công tác nước ngoài, anh cũng đã đảm bảo được rất nhiều nguồn và kênh cung cấp cho cô. 

Tôi nói thực ra anh giàu quá nên thuê người giúp việc. Tôi suýt chút nữa đã kể lại chuyện nhà chị Hứa từng thuê người giúp việc. 

Sở Độ nói không sao, tôi quen làm việc, hai người chúng tôi cũng không có nhiều việc phải làm. Khi nào tôi có bầu tôi sẽ thuê một người đến giúp. 

Trong khi họ đang trò chuyện thì có sự chuyển động ở cổng. Đó không phải là một mình Lý Nhĩ mà là anh Li và hai anh em. Lý Nhĩ mặc trang phục công sở, còn ông Li mặc trang phục thường ngày. 

Sự lúng túng của lần đầu gặp gỡ nhanh chóng trôi qua, mọi người chào nhau nồng nhiệt và bắt tay nhau. 

Sau vài lời chào hỏi, mọi người cùng nhau dọn bàn. Sở Độ hiển nhiên không dám ngồi xuống, lấy cớ phòng bếp bận rộn mở một chai Maotai cho chúng tôi, đi vào bếp. 

Tôi đã uống ba ly với họ trước, im lặng chờ xem anh Lý sẽ nói gì. Vì họ đã nhờ Sở Độ mời tôi đến, và hai anh em cùng xuất hiện nên việc ăn uống chắc chắn không đơn giản như vậy. 

Đúng như dự đoán, ông Lý lên tiếng trước, nghĩa là ông là thành viên của Đạo giáo. Dù không có trình độ học vấn nhưng anh ấy là người liêm chính trong ứng xử và công việc. Anh ấy mắng Lý Nhĩ trước mặt tôi, nói rằng Lý Nhĩ đã hành động bốc đồng và những điều đáng lẽ có thể ngồi xuống và thảo luận cuối cùng lại trở nên ồn ào và mối quan hệ giữa chúng tôi trở nên căng thẳng. 

Lý Nhi không ngừng gật đầu, tự trừng phạt mình ba chén. 

Tôi bình tĩnh quan sát hành động của họ nhưng vẫn phải lịch sự và xin lỗi bằng lời nói về sự liều lĩnh của mình lần trước. 

Anh Lý thay đổi chủ đề và nói rằng vì cuộc trò chuyện đã được mở nên tôi sẽ không giấu anh bất cứ điều gì. 

Anh ta là người đứng ra giải quyết vụ án của chị Lan vì chị không trong sạch và đổ lỗi cho người khác, khiến nhiều anh em phải vào cảnh sát. Cô còn viết đơn gửi nhà trường tố cáo Tiểu Vi, vu cáo họ đã khiến Tiểu Vi nghiện ma túy. May mắn thay, cảnh sát đã mở vụ án để điều tra và phát hiện ra tất cả chỉ là chuyện vớ vẩn nên đã làm sáng tỏ. 

Tôi im lặng lắng nghe. Tôi biết rằng những tên trùm lang băm như vậy có khả năng nói những điều vô nghĩa, nhưng những điều vô nghĩa đó chắc chắn phải có phần nào đó. 

Nói chuyện với chị Lan là để bào chữa nhưng cũng để dọa tôi. 

Anh Lý nâng ly chúc mừng tôi và nói rằng anh ấy cũng rất tiếc sau khi sự việc của Tiểu Vi xảy ra, nhưng anh ấy chưa kịp giải quyết thì bạn đã tới cửa trút giận. Anh trai tôi tức giận đến mức báo cảnh sát mà không báo cho anh ấy biết. 

Sau khi đích thân biết chuyện, anh cảm thấy Giang Hồ có liên quan đến Giang Hồ nên chủ động tìm mối liên hệ, rút ​​đơn kiện. Anh vẫn hy vọng mọi người có thể xóa bỏ hiểu lầm, làm hòa và kiếm tiền. 

Tôi thật may mắn khi được uống thứ đồ uống này ở đây ngày hôm nay. Nếu tôi vẫn còn nghi ngờ hoặc phàn nàn, tôi cũng có thể đặt chúng lên bàn và nói chuyện với họ. 

Cuối cùng, anh ấy nói với vẻ mặt có phần trang trọng, tôi nghĩ bạn có chút hiểu lầm về việc tôi đang làm. Có một số việc có thể làm bên lề, điều hành một chợ đen nhỏ, thậm chí còn thu tiền giúp đỡ người khác, nhưng tuyệt đối không có chuyện phạm tội nghiêm trọng và bị kết án hơn vài năm tù. 

Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, vui lòng hỏi họ, ngay cả khi chúng nghe có vẻ khó xử, điều đó không thành vấn đề. 

Tôi thầm nghĩ, vì anh ấy đã nói vậy nên tôi chỉ gật đầu nói rằng tôi chỉ là một thư ký, không phải cảnh sát hay hiệp sĩ. Nhưng trong mọi sự bất công luôn có kẻ mắc nợ, và mọi chuyện bắt đầu từ sự việc của Tiểu Vi. 

Ông Lý gật đầu nói, Tiểu Vi ở đó thế nào rồi? Tôi nghe nói việc điều trị phục hồi chức năng ở thành phố T đang diễn ra tốt đẹp và cô ấy sẽ đi học lại sau năm mới. 

Cứ làm như vậy đi, chuyện của Tiểu Vi không phải chuyện của ai cả, cứ để anh ấy giải quyết. 

Anh Lý đã nói thế này, nếu anh cho em 1 triệu thì cứ coi như một lời xin lỗi Tiểu Vi. Đừng thích nó. Chúng tôi không thể giúp được gì, chỉ coi đó là sự chân thành và lời xin lỗi của tôi. 

Nói thật, nếu trước đây không nắm rõ nhiều sự thật vững chắc như vậy thì tối nay tôi đã cảm động trước sự chân thành của anh Lý, chưa kể sau vài ly rượu, cảm xúc của tôi lại bị khơi dậy. 

Nhưng tôi vẫn lịch sự từ chối lòng tốt của anh Lý. Tôi đã nói rằng Xiaowei sẽ có một cuộc sống mới và mọi chuyện trong quá khứ sẽ hoàn toàn thay đổi. Gia đình cô không thiếu tiền nên cô chắc chắn sẽ không muốn. Tôi sẽ thay mặt cô ấy nhận lòng tốt này. 

Anh Lý mỉm cười, sau đó bạn thay mặt cô nhận lời. Chúng ta gặp nhau ở khắp mọi nơi trong cuộc sống, và nếu một ngày nào đó tình cờ gặp lại, chúng ta cũng có thể bày tỏ tình cảm của mình. 

Tôi vẫn từ chối lời đề nghị của anh ấy. Ông Lý thở dài nói: "Thà giải quyết kẻ thù còn hơn là kết liễu chúng. Tôi luôn lo lắng về những gì các bạn nghĩ và nói về chúng tôi. Xem ra hôm nay các bạn vẫn không chịu đưa ra bộ mặt này." 

Tôi nghĩ tôi không thể tỏ ra quá đàng hoàng được. Tôi lịch sự nói đừng nói thế, nghĩa là tôi đã nhận rồi, nhưng tôi không thể nhận tiền. Trong quá khứ tôi đã mắc sai lầm nên coi đó là sự đền bù cho bạn, mọi người sẽ bình đẳng. 

Tôi không quan tâm bạn làm nghề gì, nó không liên quan gì đến tôi. Nếu chúng ta có bất kỳ tranh chấp hay hận thù cá nhân nào thì việc đó sẽ kết thúc tại đây. 

Anh Lý uống thêm mấy ly, gọi một loại rượu không rõ mẫu, nhìn tôi trong làn khói. 

Tôi bình tĩnh nhìn anh. Anh Lý sửng sốt một lúc, đứng dậy vỗ vai tôi nói, anh tốt, em rất muốn làm bạn với anh, uống một chén vui vẻ với anh, nhưng tối nay anh phải về sớm. Hai ngày trước ngươi vô tình tông phải ô tô, ngươi còn nhớ lão Tạ kia không? 

Tôi cảm thấy lo lắng và nói rằng tôi nhớ. 

Ông Lý gật đầu nói rằng bản thân tôi có một số hàng hóa ngoại thương, trong đó có một số thứ Sở Độ mua từ nước ngoài, tôi nhờ Lão Xie làm hộ.

Ông ấy là một ông già nhút nhát và tốt bụng. Anh đến Thượng Hải từ Quảng Đông để phát triển sự nghiệp. Tôi chỉ thích việc anh ấy thận trọng và không gặp rắc rối hay làm điều xấu. Lần này anh ấy gặp tai nạn nặng nề. Tối nay vợ con tôi sẽ từ Quảng Đông đến, tôi phải đi cùng họ và thu xếp để đến đó tối nay. 

Nhân tiện, tôi nghe nói Lão Xie đã tìm được bạn gái, người mà tôi đã gặp trước đây. 

Tôi có chút ngượng ngùng gật đầu đồng ý, nhưng lại do dự, không biết mối quan hệ này nên sâu sắc đến mức nào. 

Ông Lý thấy tôi có vẻ xấu hổ nên không hỏi gì nữa. Anh chỉ quay người lại và mặc áo khoác vào một cách trầm ngâm. 

Ngay trước khi đi ra ngoài, anh ấy quay lại và nói, Ôi, tôi suýt quên mất. Tôi nghe nói bạn không muốn ở lại trường nữa. Nếu bạn muốn lập nghiệp trong xã hội, nếu bạn cần sự giúp đỡ nào từ tôi, hãy hỏi. 

Nói xong, anh ta bước ra ngoài và bỏ đi. 

Lý Nhi uống quá nhiều rượu, trên đường trở về sau khi tiễn anh trai đi, có chút loạng choạng. Tôi giúp anh ấy trước khi ngồi vào bàn. Lúc này Sở Độ bưng nồi thịt hầm đi ra, nói: ồ, đại ca đã đi rồi sao? 

Món thịt hầm này nấu hơi lâu. 

Lý Nhi bất mãn trừng mắt nhìn Sở Độ, lẩm bẩm nói: "Trước đó ngươi không có chuẩn bị." 

Sở Độ tức giận nói, về nhà liền có việc bận, ngươi cũng không nói cho ta biết, tối nay đại ca sẽ tới. Món thịt hầm luôn mất thời gian. Lý Nhi xua tay nói: "Quên đi, ngươi mau ngồi xuống ăn đi, nếu không đồ ăn sẽ nguội." 

Sở Độ nhanh chóng rửa mặt, thay đồ ngủ rồi đi ra ngoài. Hệ thống sưởi sàn trong nhà của họ được bật tương đối cao và căn phòng rất nóng. Sở Độ có lẽ làm việc lâu quá nóng nên cô mặc một bộ đồ ngủ mỏng và mát mẻ rồi bước ra ngoài. Lý Nhi ngồi ở bàn, có chút lắc lư, còn Sở Độ thì ngồi ở một bên bàn, lại gần tôi hơn.

Ông Lý rời đi, không khí có chút vắng vẻ. Lý Nhĩ không có tài hùng biện như anh trai mình và chỉ nâng ly chúc mừng.

Sở Độ dùng tay giật lấy nó, nói ngươi nên bình tĩnh một lát. Cô ấy gần như bất tỉnh nhưng cô ấy vẫn uống rượu. Cô nhanh chóng uống một ít súp để giải tỏa cơn say. Sau đó anh ấy nâng cốc chúc mừng tôi hai ly rượu cho Lý Nhĩ, không hề thuyết phục tôi mà tự mình uống cạn. 

Tôi cảm thấy trận đấu tối nay gần như đã kết thúc và tôi phải rút lui sớm. Tôi ăn cơm tạm, đang định rời đi thì Sở Độ từ dưới gầm bàn nắm lấy tay tôi. Tôi đã bị sốc. Cô ấy vẫn tỏ ra bình tĩnh nói: “Anh vừa uống nhiều rồi, ăn thêm chút đồ ăn và uống chút canh cho tỉnh táo. Nếu không, vừa ra ngoài và gió lạnh thổi qua, anh sẽ gục xuống.” 

Tôi tán thành ý kiến ​​​​của cô ấy, nhưng Sở Độ vẫn không buông tay tôi. Thay vào đó, cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó lên chân cô ấy. 

Cặp đùi của cô để trần dưới viền trước của bộ đồ ngủ. Tay tôi vừa chạm vào làn da mịn màng và ấm áp trên đùi cô, dục vọng đã bồn chồn khát khao hơn mười ngày đột nhiên dâng lên, phần dưới cơ thể cô bất giác trở nên cứng ngắc. 

Sở Độ nhận thấy sự thay đổi trên nét mặt của tôi. Cô ấy khẽ cười khúc khích, dùng tay ấn vào tay tôi không cho tôi rút ra, đồng thời để tay tôi xoa nhẹ đùi cô ấy vài lần. 

Thành thật mà nói, cảm giác vuốt ve này thật tuyệt vời. 

Nhưng khi nghĩ đến mục đích tối nay đến đây, tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng và rút tay lại. 

Sở Độ bưng cho tôi một bát canh, nhìn tôi nói: Tôi có thể buôn chuyện không? 

Tôi đang nói chuyện tầm phào gì vậy? Sở Độ mỉm cười với khuôn mặt đỏ bừng vì say. "Bạn gái của Lão Tà, hai người từng gặp nhau rồi, cô ấy có xinh không?" 

Tôi gật đầu và nói, nó khá đẹp. 

Sở Độ hỏi lại, em có đẹp bằng anh không? 

Tôi bị sốc trước câu hỏi của cô ấy. Tôi liếc nhìn Lý Nhĩ, người đang nhìn điện thoại trong khi ngửi thấy mùi rượu. Tôi cười ngượng nghịu và nói, hai người không thể so sánh được. 

Sở Độ gắp rau từ từ ăn, vừa nói vừa nghe nói cô gái đó đi nâng ngực cách đây không lâu. 

Tôi ngạc nhiên hỏi cô ấy, sao cô biết điều này? 

Sở Độ liếc nhìn ta nói ngươi cao hứng như vậy, xem ra mối quan hệ trước đây của ngươi không bình thường. 

Tôi bình tĩnh nói rằng chuyện đó không có gì bất thường, chỉ là tình bạn bình thường thôi, nhưng khi bạn nhắc đến chuyện nâng ngực của cô ấy thì tôi lại không hề biết. 

Sở Độ nhìn ta với vẻ mặt đắc ý nói: "Biểu hiện của ngươi có gì đó không ổn, ta sợ là không bình thường." 

Nói xong, cô ấy dường như cố ý hoặc vô ý nâng ngực lên, như muốn khoe bộ ngực to tự nhiên của mình, nhưng hành động này khiến tôi nhận ra ngay là cô ấy không mặc áo lót, và tôi có thể mơ hồ nhìn thấy hai núm vú dựng đứng sau bộ đồ ngủ mỏng. 

Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Lúc này, Lý Nhi lảo đảo đứng đối diện với tôi. Anh mỉm cười miễn cưỡng và nói rằng tôi hơi chóng mặt vì uống không đủ. Tôi sẽ ngồi trên ghế sofa một lúc. Bạn ăn chậm thôi. Đừng lịch sự. Tiểu Ngư, xin hãy chăm sóc Tiểu Nghị thật tốt.

Sở Độ chỉ khẽ gật đầu, cũng không có động tác gì. Ngược lại có chút lo lắng, liền đứng dậy đỡ Lý Nhị ngồi xuống sô pha trong phòng khách. 

Tôi quay lại bàn ăn nhưng không ngồi xuống. Tôi lịch sự nói với Sở Độ rằng đã gần đến giờ rồi và tôi nên đi thôi.

Nhưng Sở Độ đã kéo tay tôi và bảo tôi ngồi xuống. Cô ấy nói với tôi với khuôn mặt đỏ bừng: "Tôi uống hơi nhiều và cảm thấy rất chóng mặt. Bạn có thể ngồi cùng tôi cho tỉnh táo được không?" 

Tôi ngồi xuống rồi lại đứng lên, nghiêm túc nói: Em về trước đi, anh lo cho chồng đi.

Sở Độ trợn mắt nhìn tôi nói không sao đâu, giúp tôi một việc nhé, cái nồi đó nặng quá, giúp tôi bưng về bếp nhé...

Tôi gật đầu. Thực sự thì món bún đầu cá hôm nay rất ngon. Tôi người miền Bắc không ăn được món đầu cá lộn xộn nên chỉ uống chút canh và không ăn nhiều đũa. 

Trong bếp, tôi chưa kịp đặt nồi xuống, bàn tay nhỏ nhắn ấm áp và mềm mại của Sở Độ đã ôm lấy eo tôi từ phía sau, tôi suýt chút nữa đã ném chiếc nồi đi. 

Thấy thân thể của ta cứng đờ, Sở Độ có chút khinh thường nói: "Ngươi hôm nay biểu hiện có chút khoa trương." 

Lần trước tới đây ngươi đã không như thế này, trông ngươi rất hung dữ và tà ác. 

Tôi ngượng ngùng nói, chuyện đã qua rồi, sao lại nhắc đến nữa? 

Sở Độ thọc tay vào trong quần áo của tôi, sờ vào người tôi nói: "Anh đến nhà tôi, trói tôi, hành hạ tôi, cưỡng hiếp tôi. Lúc say rượu, anh dựa vào tôi chăm sóc, giặt quần áo. Khi tỉnh dậy, anh bỏ đi, hôm nay lại đến ăn đồ tôi nấu."

Người mà bạn gặp vấn đề chính là hai anh em họ Li. Tôi không có gì ngoài lòng tốt và không có ác cảm với bạn. Bạn có thể cho tôi biết bạn nợ tôi bao nhiêu. Không hề cường điệu khi ôm tôi. 

Đang nói chuyện thì bị người ta quay lại, Sở Độ suýt chút nữa đã nằm trong vòng tay của tôi. Khuôn mặt cô đỏ bừng và đôi mắt cô đầy nụ cười. Cô ấy vuốt ve ngực tôi một cách trìu mến và hỏi: "Thành thật mà nói, bạn có thấy tôi trông ổn không?"

Tôi mỉm cười, gật đầu và nói, nó trông đẹp đấy, nó thực sự trông rất đẹp. 

Sở Độ nghiêng đầu nói: "Thật vui khi thấy lần trước tại sao cô ấy lại rời khỏi khách sạn, giống như nhìn thấy thứ gì đó cực kỳ xấu xí vậy." 

Sở Độ không cao. Khi nhìn xuống khuôn mặt cô ấy, tôi thấy những đường cong trắng nõn mềm mại của khuôn ngực cô ấy và khe núi giữa hai đỉnh ngực tròn trịa. 

Sở Độ tinh nghịch mở cổ áo trước của bộ đồ ngủ vốn đã tương đối rộng mở, trên đầu bộ ngực đầy đặn của cô hiện lên một vệt ửng hồng. 

Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn đi chỗ khác, nhưng khi tôi hít vào không khí có chút ngọt ngào và quyến rũ và nhớ lại vinh quang mùa xuân trên ngực vừa rồi, phần thân dưới của tôi bất giác cứng lại. 

Tay Sở Độ nhanh chóng chạm vào phần dưới cơ thể tôi dọc theo quần áo của tôi. 

Cô nở một nụ cười hài lòng, nhưng lại giả vờ tức giận nói: "Đồ biến thái, phía dưới phồng lên, phía trên cong. Anh chỉ nghĩ tôi đẹp khi dùng não thôi, phải không?" 

Chắc cô ấy cảm thấy bên ngoài sờ vào vẫn chưa đủ nên Sở Độ tự nhiên muốn thọc tay vào trong quần của tôi. 

Tôi nắm tay cô ấy và nói đã muộn rồi, tôi thực sự phải về. 

Sở Độ phớt lờ tôi, ép tay cô ấy vào. So với cái nóng bên dưới, tay cô ấy có vẻ hơi lạnh. 

Con cặc đã lâu không hoạt động của tôi bị bàn tay nhỏ nhắn lạnh lẽo và mịn màng của cô chạm vào, tôi gần như rên rỉ thoải mái. 

Sở Độ vẫn cười nhìn tôi, nhẹ giọng nói, hai hòn bi của anh sưng tấy thế này, chắc đã lâu lắm rồi mới được thả ra. 

Tôi bất giác gật đầu. 

Sở Độ chỉ cần đút cả hai tay vào. May mắn thay, chiếc quần thể thao tôi đang mặc có tính co giãn. Cô ấy dễ dàng vuốt ve bìu và tinh hoàn của tôi bằng một tay, còn tay kia nhẹ nhàng vuốt ve con cặc cứng cáp của tôi. 

Cô ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và nhếch đôi môi đỏ mọng lên. 

Tôi lưỡng lự rồi hôn nhẹ lên môi cô ấy. 

Nhưng Sở Độ lại mở mắt ra, cười nửa miệng nói: "Hai tay nhàn rỗi làm gì vậy?" Cô lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia, khiến một làn sóng sữa xuất hiện trên bộ ngực khủng. 

Bây giờ sự việc đã đến nước này, tôi không còn lịch sự nữa. Tôi luồn cả hai tay vào cổ áo cô ấy và nắm lấy cặp vú trắng như thỏ. 

Bộ ngực của Sở Độ rất đẹp, vừa đầy đặn của thiếu nữ, vừa có sự săn chắc của thiếu nữ. Chúng mềm mại và tinh tế khi chạm vào. Một cặp núm vú đã cương cứng lên vì hưng phấn và cứng đờ đứng đó. Tôi nhào nặn chúng thật mạnh vài lần. Sở Độ rên rỉ trong sung sướng, nhắm mắt lại. Khi cô ấy mở mắt ra, trên mặt vẫn còn một chút ửng hồng, cô ấy thì thầm với tôi, tôi ướt ở đó. 

Đột nhiên chiếc điện thoại di động tôi để trên bàn ăn reo lên, tiếng chuông đột ngột vang lên khiến tôi giật mình. 

Khi đến nơi, để tránh những rắc rối không đáng có, tôi để điện thoại ở chế độ im lặng và xác nhận liên tục nên rất bất ngờ khi điện thoại reo. 

Tôi do dự một lát, tưởng rằng Lý Nhi còn đang ngủ ở phòng khách cách đó mấy bước. Nếu điện thoại lại reo, có thể anh ấy sẽ thức giấc nên tôi nhanh chóng bước ra khỏi bếp và quay lại bàn ăn để nhấc máy. Khi nhìn thấy số điện thoại đó là của Chu Minh, tôi không khỏi hồi hộp. Tôi ngồi xuống ghế và nhanh chóng nhấn nút gọi. 

Chu Minh hỏi tôi đang ở đâu ở đầu bên kia của điện thoại. Tôi kiếm cớ trước khi trả lời, nói rằng tôi đang xem phim ở ngoài. 

Chu Minh ậm ừ nói rằng dì và mẹ Yu của bạn trước đây không thể liên lạc với bạn qua điện thoại hoặc WeChat nên họ có chút lo lắng. Nếu đúng như vậy, bạn nên trả lời họ trên WeChat trước và quay lại sớm sau khi xem phim. 

Tôi đã đồng ý. 

Lúc này Sở Độ đang tinh nghịch cưỡi lên người tôi. Tôi nhanh chóng tắt điện thoại và nháy mắt với cô ấy. Cô giả vờ như không biết và cố tình cởi cúc áo ngủ của mình. Tôi không còn cách nào khác ngoài quay đầu lại và lắng nghe những gì Chu Minh nói trên điện thoại. 

Anh dừng lại một chút: “Sáng mai em có thể ăn sáng cùng anh tại chỗ đó.” Tôi đồng ý nhiều lần rồi cúp máy. 

Mặc dù giọng điệu của Chu Minh luôn thong thả và bình tĩnh, nhưng tôi biết đó là phong cách của anh ấy. 

Chắc chắn phải có lý do gì đó mà anh ấy gọi tôi như vậy. Tôi không quan tâm đẩy Sở Độ đang ngồi trên đùi mình ra, nhanh chóng kiểm tra điện thoại. Quả nhiên có nhiều cuộc gọi từ một số dì và mẹ tôi, cũng có rất nhiều tin nhắn chưa đọc trên WeChat. 

Sở Độ giật điện thoại của tôi ra, ôm tôi, ngọt ngào nói: "Em đang bịa chuyện gì vậy? Phim còn chưa bắt đầu mà." 

Khuôn mặt của tôi được bao phủ bởi bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy, và bộ ngực trắng như tuyết với hương thơm cơ thể và hơi ấm của cô ấy áp vào mặt tôi. 

Tôi hơi bất an, nói rằng mọi người đang thúc giục tôi về nhà và tôi thực sự phải đi. 

Sở Độ lại ôm chặt tôi nói: “Anh dễ dàng bắt được em như vậy, không thể cứ để em đi được.

Tôi nói ồ, tôi thực sự xấu hổ. Sở Độ sờ mặt ta nói: "Không được, ngươi phải thỏa mãn ta trước khi ta rời đi."

Tôi thấy cô ấy nói chuyện trần trụi như vậy nên mới mở miệng nói, chồng cô có ở đó không?

Sở Độ trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, nói nếu hắn có thể làm được, ta sẽ như vậy vô sỉ để mắt tới ngươi sao?

Nếu bạn muốn rời đi, hãy nhanh chóng đưa ra quyết định nhanh chóng.

Tôi ngập ngừng, không biết phải nói gì.

Thấy thái độ của tôi đã thoải mái hơn, Sở Độ mỉm cười và nhanh chóng kéo quần thể thao của tôi xuống đầu gối. Con cặc của tôi cuối cùng cũng thoát khỏi xiềng xích và kiềm chế, đứng kiêu hãnh trong háng tôi như một thanh kiếm.

Sở Độ cởi áo ngủ của cô, ôm cô vào lòng. Tôi có thể cảm nhận được cặp đùi và mông mềm mại, mịn màng của cô ấy đang đặt trên đùi tôi. Con cặc của tôi và phần thân dưới của cô ấy đã gắn chặt với nhau qua chiếc quần lót của cô ấy.

Cô ấy thở hổn hển và nói vào tai tôi: “Phía trước quần lót của tôi có một lỗ hở. Bạn có thể mặc hoặc cởi nó ra nếu muốn, nhưng bạn phải giúp tôi cởi nó ra”.

Trong khi tôi không khỏi vuốt ve cặp mông mềm mại mập mạp không bị chiếc quần lót túi nhỏ của cô chặn lại, tôi đã nói đừng ở đây, chồng cô vẫn ở đó.

Sở Độ cười nhẹ, nói nếu ngươi không để ý tới hắn, sáng mai hắn sẽ không thể tỉnh lại.

Bạn không muốn nhanh chóng à?

Sự vội vàng.

Tôi nghĩ tốt hơn hết là đừng xúc phạm một người phụ nữ có ham muốn tình dục cao. Một người phụ nữ không hài lòng sẽ trở nên rất đáng sợ.

Tôi nghiến răng kéo quần lót của cô ấy xuống, để lộ phần thân dưới trần trụi và tươi tắn của cô ấy. Lông mu ở phần dưới cơ thể của Sở Độ hơi dày, nhưng khi chạm vào lại mềm mại và dễ chịu.

Sở Độ có chút hài lòng nghiêng người lên, một tay ôm lấy con cặc của tôi, tay kia tách môi âm hộ màu hồng và đỏ ra rồi từ từ ngồi lên đó.

Con cặc to lớn của tôi từ từ đẩy vào trong dọc theo âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. Sở Độ ngẩng đầu lên rên rỉ sung sướng.

Sở Độ điều chỉnh tư thế rồi nuốt trọn con cặc của tôi vào âm đạo. 

Âm đạo của cô ấy đã đủ ẩm ướt và toàn bộ quá trình diễn ra suôn sẻ.

Sở Độ nhìn xuống nơi tôi đang làm tình với cô ấy. Cô nhấc người lên và lại ngồi xuống. Cô ấy nhìn thấy con cặc của tôi ra vào từ những cánh hoa ướt át của cô ấy. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, ôm lấy mặt tôi hôn một lúc, say sưa rên rỉ nói: “Anh có biết không?”

Tôi thích vị trí này nhất. Mỗi lần cử động, tôi cảm thấy cảm giác dễ chịu bên trong sẽ lan tỏa khắp cơ thể.

Tôi nghĩ nó tốt. Vì vị trí này là thú vị và kích thích nhất nên chúng ta hãy bắt đầu công việc một cách nhanh chóng và kết thúc nó một cách nhanh chóng. 

Tôi ngậm một trong hai núm vú của cô ấy vào miệng, bắt đầu mút thật mạnh núm vú màu hồng của cô ấy và dùng đầu lưỡi chơi đùa với chúng. 

Sở Độ thấy tôi đột nhiên chủ động, trên mặt tràn đầy vui mừng. Cô ấy giữ vai tôi để tạo sức mạnh, và bắt đầu lắc mạnh eo và nhấc cặc tôi lên.

Động tác của Sở Độ càng lúc càng nhanh, miệng tôi không theo kịp nhịp đập của ngực cô ấy. Tôi chỉ đơn giản buông ngực cô ấy ra và nhìn ngực cô ấy bay lên bay xuống như một đôi chim bồ câu trắng theo chuyển động của cơ thể. Tôi âu yếm nhìn người phụ nữ đói khát này đắm chìm trong sự kích thích và khoái cảm tột độ như thể đang thưởng thức một bữa ăn ngon. Tôi cảm nhận được sự kẹp chặt và run rẩy của phần thịt mềm trong âm đạo của cô ấy, đồng thời nhìn ngực cô ấy dần dần chuyển sang màu đỏ. 

Mặc dù vị trí này khiến Sở Độ run lên vì sung sướng, nhưng thể lực của cô vẫn khó tránh khỏi kiệt sức. Trên đường đạt cao trào, tần suất xuất tinh giảm dần khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô ấy lắc hông và cọ vào phần dưới của tôi, đôi mắt cô ấy cầu xin. 

Tôi cố tình nâng mông cô ấy lên, sau đó nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của mình, tăng tốc độ đâm. 

Sở Độ trực tiếp bị kích thích bởi lực đẩy mãnh liệt. Toàn thân cô bất giác co giật run rẩy, vẻ mặt trở nên đờ đẫn và kiên nhẫn. Tôi ôm chặt eo và mông cô ấy rồi giáng cho cô ấy vài đòn cuối cùng. Âm đạo của Sở Độ đột nhiên co thắt lại, nhưng phần dưới cơ thể cô lại run lên không thể kiểm soát. Một dòng chất dịch tình dục dâng sâu vào âm đạo của cô và đi thẳng ra ngoài. Cô không dám phát ra âm thanh. Sở Độ nghiến răng chỉ rên rỉ như khóc. 

Cơ thể tôi đột nhiên mềm nhũn và tất cả đổ ập lên người tôi. 

Sở Độ lơ đãng tựa vào vai tôi, thì thầm vào tai cô ấy: “Anh ơi, em thấy dễ chịu quá. Mấy cú mạnh nhất anh vừa đánh trúng cổ tử cung của em. Vừa rồi em còn đang nghĩ, ngay cả tên ăn chơi khó ưa như anh cũng phải lòng cây gậy lớn như của anh để đâm cô ấy.” 

Sở Độ đưa thân thể hướng lên trên, âm đạo vốn được lấp đầy trở nên có chút trống rỗng. Một dòng nước tình trong suốt chảy ra từ khe hở, nhỏ xuống lông mu và bìu của tôi. Sở Độ cúi đầu nhìn, không khỏi bật cười. 

Cô ấy đứng dậy, ngồi lên bàn, dang rộng cặp đùi trắng nõn, để lộ âm hộ đầy lông, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và nói, thôi nào, lại đây. 

Tôi đẩy con cặc đang nhỏ giọt nước tình yêu của mình thẳng vào âm đạo mềm mại của cô ấy. Sở Độ lập tức quấn chân quanh eo tôi. Chiều cao của bàn thấp hơn mình một chút nên mình phải cúi xuống một chút để góc nghiêng hơn. Tôi ôm chặt phần thân trên của cô ấy, sau đó là một lực đẩy từ nông đến sâu. Sở Độ vừa mới thoát khỏi cao trào đã nhanh chóng xuất hiện dưới sự thúc đẩy của tôi. Vì không còn chút sức lực nào nên toàn bộ cơ thể cô ấy quấn chặt quanh tôi như một con bạch tuộc. Cô run lên sung sướng và rên rỉ như tiếng khóc ngất ngây.

Cuối cùng, tôi đã kết thúc trận chiến ngày hôm nay với phong cách doggy. Tôi yêu cầu cô ấy quỳ trên ghế, giữ lưng ghế và thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. Cái mông béo của Sở Độ mềm mại như em bé. Nó không chỉ đặc biệt thoải mái khi nhào nặn mà còn run rẩy như một làn sóng mỗi khi chạm vào cô. Đó là một cảnh tượng tuyệt vời. 

Kiểu doggy là cách tôi thuận tiện nhất khi sử dụng vũ lực. Có thể là do đã lâu không quan hệ, có thể là do cơ thể và âm đạo của Sở Độ quá thoải mái. Sau khi tôi đẩy mạnh hàng trăm lần và khiến cô ấy đạt cực khoái hai hoặc ba lần liên tục, tôi không thể không xuất tinh. Tôi xuất hết tinh dịch tích lũy gần một tháng trời vào sâu trong tim cô ấy, cảm giác như nó đang lấp đầy tử cung cô ấy. 

Sở Độ vội vàng không tìm được khăn giấy, liền túm lấy quần lót, che kín lỗ âm đạo của mình. 

Cô ấy đang khỏa thân ngồi trên đùi tôi, ôm chặt phần thân dưới của mình. 

Tôi nhặt bộ đồ ngủ của cô ấy trên sàn lên và mặc vào cho cô ấy. 

Sở Độ nhặt chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch màu trắng sữa và nước tình dính dính chảy ra ngoài. 

Cô say sưa nhìn chiếc quần lót của mình rồi nói: “Anh là người xấu, xuất tinh nhiều đến mức rỉ ra ngoài nhưng lại không biết bên trong có bao nhiêu.” 

Tôi đang định kéo quần bỏ đi thì Sở Độ lại cúi xuống, nuốt dương vật hơi mềm của tôi vào miệng, dùng lưỡi cẩn thận liếm, nhổ ra rồi cười nói: “Nhìn tôi này, tôi sẽ làm sạch cho anh.” 

Tôi thay quần áo và nhìn thấy Lý Nhi vẫn nằm bất động trên ghế sofa, hơi ngáy. Sở Độ đẩy tôi ra ngoài bảo mau quay lại. 

Sau khi đi qua hành lang dài và vào phòng thay đồ ở cửa, Sở Độ nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi và nói: Tiểu Dịch, em thật tốt bụng. 

Tôi không trả lời, cúi đầu đi giày vào. 

Sở Độ nghiêng người nói vào tai tôi, anh có thích đụ con mèo của tôi không? 

Tôi sững sờ một lúc, tự hỏi tại sao anh ấy lại trực tiếp như vậy. 

Sở Độ lại nói, tôi rất thích anh đụ tôi. 

Tôi xỏ giày rồi đứng dậy ôm lấy cô ấy. Cô ấy vùi đầu vào vòng tay tôi và nói: Em biết em không đủ may mắn để trở thành người trong cuộc đời anh, nhưng em sẽ ở đó bất cứ khi nào anh cần. 

Tôi nghe cô nói có chút buồn bã, nhẹ nhàng vuốt tóc cô nói: “Mong ước lớn nhất của anh là em có thể sống một cuộc sống tốt đẹp một mình.”

Sở Độ ngước mắt lên nhìn tôi. Trong mắt cô không có dục vọng, chỉ có tình cảm. Cô cho biết mình có thể sống tốt hay không là do số mệnh quyết định, tất cả chỉ là hạnh phúc được một thời gian mà thôi. 

Tôi bắt taxi về nhà dì tôi. Đèn đã sáng, Mã Lý vẫn đang đợi. 

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nở một nụ cười gượng gạo và nói, Xiaoyi, những bất hạnh không bao giờ đến một mình. Dì của bạn bị bong gân ở chân và đau rất lâu trước khi uống thuốc ngủ và ngủ thiếp đi. 

Tôi bị sốc và hỏi tại sao tôi không đến bệnh viện. Mẹ Lý lắc đầu nói: “Ở nhà không có ai, con và mẹ con bị cảm, con không dám uống thuốc vì sợ ảnh hưởng đến con, con phải gánh, con yếu lắm, mẹ phải làm việc nhà xem Tinh Tinh có rời đi được không.” 

Sáng mai bạn phải dành thời gian đưa dì đến bệnh viện xem dì có cần chụp X-quang hay mát-xa hay gì không. Tôi không biết. 

Tôi gật đầu liên tục, nhưng rồi tôi nhớ đến cuộc hẹn ăn sáng của Chu Minh. Tôi ngập ngừng nói, sáng mai tôi có hẹn với ai đó đi ăn sáng, khi về tôi sẽ đưa cô ấy đến đó. 

Lý Mã gật đầu nói, may mắn có cháu trai Lão Ngọc ở đây, bệnh viện có thể cầm cự được mấy ngày, nếu không thì sự việc sẽ rối tung lên. Bạn nên đi ngủ sớm. Trời lạnh và bận lắm, đừng để bị ốm nhé. 

Ngày hôm sau, tôi dậy rất sớm, lo lắng và đi thẳng đến nhà hàng ăn sáng mà tôi đã hẹn trước. Bảy giờ rưỡi, Chu Minh có mặt đúng giờ. 

Tôi ngồi đối diện với Chu Minh một cách khó chịu. Chu Minh dường như không quan tâm tới tung tích của tôi đêm qua nên cũng không đề cập đến. 

Tôi thực sự muốn hỏi anh ấy làm thế nào mà anh ấy lại gọi đến chiếc điện thoại di động im lặng của tôi, nhưng tôi đã kìm lại. 

Chu Minh chậm rãi nói với tôi, tôi xem đánh giá của lần huấn luyện vừa rồi, kết quả rất tốt. Có vẻ như bạn thực sự rất tài năng. Tôi đã không sai về bạn. 

Không biết tại sao, đột nhiên tôi cảm thấy rất khó chịu. Một là về lời nói dối tối qua, một là tội lỗi về dì tôi, hai là tôi không kiềm chế được mình quan hệ tình dục với Sở Độ. 

Tôi im lặng một lúc rồi nói với chú Chu, con nghĩ có thể con không phù hợp với công việc này. 

Chúc Minh vẫn bình tĩnh như thường, biểu cảm hay động tác đều không có chút chậm trễ. Anh hỏi rất tự nhiên, tại sao vậy? 

Tôi không biết bắt đầu từ đâu. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi nói rằng tôi cảm thấy tính cách, khả năng tự chủ và cách xử lý một số mối quan hệ xã hội của mình đều rất ngây thơ và tồi tệ. 

Ngay cả từ tiêu chuẩn của một người bình thường, nó cũng không đáng tin cậy. 

Chu Minh nhìn tôi và nói, bạn đang nói về mối quan hệ xã hội nào? Đó có phải là mối quan hệ xã hội giữa bạn bè và mối quan hệ giữa nam và nữ? 

Tôi gật đầu và nói có.

Chu Minh mỉm cười, bình tĩnh nhìn tôi nói, em biết không? Bạn đã thể hiện rất tốt. 

Tôi rất ngạc nhiên nhìn anh, Chu Minh tiếp tục, anh có nhớ trước đây tôi đã nói chuyện với anh những gì không? 

Bạn càng thể hiện rõ bản chất thật của mình, giống như một người bình thường yếu đuối với tất cả cảm xúc, vui, giận, buồn, vui thì càng tốt. 

Tôi nhắc lại, nếu đi đến đâu người ta cũng nghĩ bạn là Schwarzenegger hoặc 007 thì công việc này không phù hợp với bạn. 

Tôi phải chấp nhận những gì anh ấy nói, nhưng trong lòng tôi không bị thuyết phục. Tôi suy nghĩ một chút rồi chủ động hỏi, liệu tôi có thể hiểu được thân phận và sứ mệnh thực sự của mình không? 

Chu Minh nhìn đồng hồ và nói, tôi sẽ hoàn thành những sắp xếp tiếp theo của bạn trước, sau đó sẽ giải thích cho bạn. 

10 phút nữa, taxi sẽ đến đón bạn ra sân bay Air China, bay về Thành phố Y. Bạn phải trải qua khóa huấn luyện quân sự khép kín trong hai tháng tới. Đây là mắt xích cuối cùng của đợt huấn luyện đầu tiên. Liên kết này xác định liệu bạn có bị loại hay không. Tôi hy vọng bạn xem xét nó một cách nghiêm túc. 

Đừng lo lắng, taxi là taxi bình thường. Tôi đã đặt nó qua điện thoại. Không có gì đặc biệt về nó. 

Sau khi Chu Minh gọi thêm một tách cà phê, tôi nói trước rằng sáng nay tôi sẽ đưa dì đến bệnh viện. Tối qua cô ấy bị thương. Nếu tôi không đi thì sẽ không có ai đi cùng cô ấy. 

Chu Minh gật đầu nói: Tôi biết, tôi sẽ sắp xếp, đừng lo lắng. 

Cà phê của Chu Minh đã được phục vụ. Anh ta ngơ ngác nhìn ly cà phê một lúc, như đang suy nghĩ một vấn đề gì đó. 

"Vốn là ta định thay mặt tổ chức sau huấn luyện quân sự nói chuyện chính thức với ngươi, nhưng bây giờ ngươi đang có tâm trạng, để tạo cho ngươi trạng thái tốt đối mặt với huấn luyện quân sự, ta hiện tại sẽ giải thích cho ngươi thân phận và nhiệm vụ của ngươi." Chúc Minh ngẩng đầu lên, bình tĩnh nhìn tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 9

Tôi xen vào có chút không thích hợp. Vì sau khi huấn luyện quân sự, việc tôi có bị loại hay không đã được quyết định nên bây giờ có phải là quá sớm để nói cho tôi biết về danh tính và nhiệm vụ của mình không? 

Chu Minh mỉm cười và nói rằng những gì tôi nói với bạn không phải là bí mật và bạn chỉ cần lắng nghe là được. 

Và những điều tôi kể sẽ giúp bạn suy nghĩ nhiều hơn về cuộc sống khi việc huấn luyện quân sự nhàm chán, xem bạn dự định thích ứng với vai trò, công việc này như thế nào và đối mặt với việc huấn luyện quân sự như thế nào. 

Tôi ậm ừ và uống cốc cà phê trước mặt một cách miễn cưỡng. Trong trại huấn luyện vừa qua, chế độ ăn kiêng đã được cố định. Tôi nghĩ huấn luyện quân sự có lẽ còn tệ hơn nữa. Ăn và uống bất cứ thứ gì bạn muốn bây giờ. 

Chu Minh liếc mắt nhìn ra ngoài. Người đi bộ hối hả bước đi trên đường. Trời lạnh và mọi người đều cúi cổ, cúi đầu. Trong giờ cao điểm, ai cũng bước đi nhanh như có người đang đuổi theo. 

Chu Minh chậm rãi nói: "Trên thế giới có rất nhiều thế lực thù địch phái không ít gián điệp tới nước ta, loại chuyện này cũng không có gì mới mẻ, ngươi hẳn là đã từng nghe qua."

Tôi gật đầu và nói có. 

Chu Minh tiếp tục, "Nhưng chủng tộc của người Trung Quốc khác với chủng tộc của phương Tây. Việc có một người tóc vàng và mắt xanh luôn là điều kỳ lạ. Nó sẽ vô cớ trở thành trung tâm chú ý và quá bắt mắt. Vì vậy, những người tham gia hoạt động phá hoại phần lớn đều là đồng bào của họ, phát triển và xúi giục nổi loạn ở quê hương chúng ta."

Chu Minh liếc nhìn tôi và nói, "Giống như tôi cử bạn đến châu Âu để làm gián điệp. Bởi vì bạn gặp khó khăn trong việc hòa nhập với văn hóa địa phương và rất khác biệt với người Trung Quốc địa phương, bạn sẽ khó thành công. Nhưng sẽ dễ dàng hơn nhiều nếu chúng ta sử dụng nhiều cách khác nhau để loại bỏ một người địa phương."

“Cho nên,” Chu Minh tiếp tục nhìn ra ngoài cửa sổ, “Xung quanh chúng ta ẩn giấu rất nhiều gián điệp vô hình, đặc biệt là xung quanh một số cơ quan, bộ phận liên quan đến bí mật được bảo vệ.”

"Ngươi cho rằng ta sẽ để ngươi truy bắt gián điệp tiềm ẩn sao? ngươi sai rồi. Bắt gián điệp cần có năng lực chuyên môn. Công việc sau này của ngươi sẽ là thâm nhập vào các tổ chức gián điệp tương tự ẩn nấp trong nước rồi tham gia vào công tác tình báo."

Tôi tự cười nói: "Chú Chu, chú không lo lắng mình đang ủy thác cho người mình không muốn sao? Hơn nữa, người như con không nhất thiết phải ngu ngốc xen vào, làm sao con có thể tham gia?"

Chu Minh thay đổi vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Chúng ta đã đánh giá ngươi càng sâu sắc. Bề ngoài ngươi có vẻ không có đầu óc, nhưng lại rất thông minh, giỏi suy nghĩ, lại có khả năng quan sát và phán đoán của riêng mình. Hơn nữa, ngươi càng bình thường, thậm chí còn có rất nhiều điểm yếu chí mạng, thì giữa đám đông càng kín đáo. Ngươi thích hợp nhất với loại vai trò này." Chúng ta sẽ quan tâm đến công việc và kẻ thù sẽ quan tâm đến nó. Về cơ hội đột nhập vào tổ chức địch, chúng tôi sẽ sắp xếp tương ứng. Nhiều việc sẽ đến một cách tự nhiên và bạn không cần phải cố tình làm điều đó. Có một số thông tin chuyên sâu hơn ở đây. Nếu như ngươi có thể thành công vượt qua huấn luyện quân sự, chính thức gia nhập chúng ta, ta sẽ kể cho ngươi nghe chi tiết.

Tôi không khỏi hỏi, nếu cậu trượt kỳ huấn luyện quân sự thì sao? Chu Minh cho biết, bạn có thể chọn nghỉ việc, hoặc bạn có thể chọn làm việc ở vị trí không bí mật. 

Nhưng đừng lo lắng. Theo nhận định của tôi về bạn, trừ khi bạn chết do tai nạn, việc huấn luyện quân sự đối với bạn sẽ là chuyện dễ dàng. 

Điện thoại di động của tôi reo lên và người tài xế đã đặt xe đang gọi cho tôi. 

Chu Minh đứng dậy bắt tay tôi nói: "Nghiêm túc đấy, bố mẹ em bảo anh gọi điện cho em, anh sẽ chăm sóc em ở đây trong nhà họ Vu. Lão Ngọc cũng là anh trai của em." 

Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng nói, tốt nhất em nên suy nghĩ rõ ràng về một số việc. Cha mẹ bạn là những người lính và có thể phải đối mặt với mọi khó khăn, hậu quả, nhưng một số người và các mối quan hệ sẽ trở thành điểm yếu của bạn. Vì sự an toàn của họ, bạn phải sắp xếp và chuẩn bị trước. 

Máy bay bay ba tiếng đồng hồ thì hạ cánh xuống thành phố Y. Người đồng đội đón tôi trên mặt đất đã giúp tôi đăng ký chuyến bay nội tỉnh. Sau khi lên máy bay, tôi mới biết đó là một hãng hàng không quân sự. Máy bay đầy những người lính mặc quân phục. Sau khi lên máy bay, toàn bộ thiết bị điện tử di động đều bị mang đi. Vì vậy, sau khi bay thêm hai giờ nữa và hạ cánh, tôi không biết mình đang ở đâu. Tôi vừa cảm thấy một cơn gió nhiệt đới mạnh. 

Rèm của xe buýt đi đến căn cứ đã được cố định và cuộc hành trình gập ghềnh trong một tiếng rưỡi. Chúng tôi đến một căn cứ bí mật được bao quanh bởi những ngọn núi. Trên xe buýt có hơn mười người. Mặc dù có một số người mặc quân phục, nhưng những người mặc thường phục lại có vẻ ngoài của quân đội. Mọi người đều trắng tay như tôi và không ai có hành lý. 

Tôi đoán đây là cái gọi là huấn luyện bay, được gọi trong thời gian ngắn. 

Vào đêm chúng tôi đến, một giảng viên chính đã phát đồng phục và một số vật dụng cá nhân cho chúng tôi, đồng thời giảng cho chúng tôi một số bài giảng, nói rằng đây là trại huấn luyện cực kỳ bí mật và không khuyến khích mọi người hỏi thăm về vị trí công việc chi tiết của nhau. Nhiều nhất là về nghĩa vụ quân sự, quân khu, đặc biệt là các đồng chí thuộc các đơn vị mật cần đặc biệt chú ý. 

Khi anh ấy nói điều này, tôi có cảm giác như anh ấy đang liếc nhìn tôi. 

Sau khi được thăng chức, người hướng dẫn đặc biệt ở lại với tôi để nói chuyện một lúc. Anh ấy nói rằng nhìn vào hồ sơ của tôi, anh ấy biết rằng tôi hoàn toàn không có những kỹ năng cơ bản. Anh động viên tôi đừng ngại khó, cố gắng hết mình để phấn đấu hoàn thiện, hoàn thành nhiệm vụ và đạt được mục tiêu. 

Sự tự tin của tôi khá thấp. Tôi lo lắng nói rằng nếu tôi được huấn luyện cùng những tinh hoa quân sự này, tôi chắc chắn sẽ xếp cuối cùng. Tôi e rằng mình thậm chí còn không thể đạt đến trình độ của một người lính bình thường. Người hướng dẫn mỉm cười và nói, chúng tôi biết mình có thể đạt được trình độ nào. Điều đó phụ thuộc vào bạn chứ không phải người khác. 

Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói, việc huấn luyện của chúng tôi ban đầu là dành cho lực lượng đặc biệt tinh nhuệ. Chúng tôi không biết mục đích lựa chọn của bạn là gì, nhưng chúng tôi thực hiện nghiêm túc các mệnh lệnh và đối xử bình đẳng với bạn bất kể lý do tại sao. 

Tôi rất muốn hỏi trong nhóm có ai không có kiến ​​thức cơ bản như tôi và đang gặp khó khăn không, nhưng nghĩ đến kỷ luật nên không hỏi. 

Tiếp theo đó là hai tháng đau đớn và tuyệt vọng nhất trong cuộc đời tôi. Việc rèn luyện kỹ năng thể chất và quân sự khắc nghiệt khiến tôi tuyệt vọng. 

Trong những ngày đầu tập luyện thể chất, tôi hầu như không thể theo kịp cơ sở vận động viên nhỏ bé của mình. 

Về rèn luyện kỹ năng quân sự, tôi chắc chắn đứng cuối bảng. Sau khi những người khác luyện tập xong mỗi ngày, tôi sẽ được các huấn luyện viên để lại để luyện tập thêm cho đến khi tôi gần như ngủ quên trên sân tập. 

Dù vậy, kết quả của tôi vẫn luôn đứng cuối bảng, thậm chí còn kém xa một số thành viên nữ trong đội. 

Ngay cả khi vật lộn, một nữ chiến binh cũng có thể dễ dàng đánh ngã tôi, nên sẽ không thành vấn đề. 

May mắn thay, so với ngày tham gia huấn luyện đội, tôi thực sự đã tiến bộ rất nhiều, thành tích của tôi trong một số khóa huấn luyện kỹ năng mềm phi quân sự cũng khá tốt. 

Ngoại trừ súng ống và chiến đấu, tôi nghĩ thành tích của tôi về mọi mặt đều có thể khác nhau. 

Buổi tối khi đi ngủ, tôi thực sự hiểu được lời Chu Minh nói. Nó cho phép tôi có thời gian để suy nghĩ về cuộc sống. Nhưng tôi có thời gian, nhưng tôi không có năng lượng. Ngoài việc tập luyện hàng ngày, tôi chỉ ngủ. Hoạt động văn hóa thường xuyên là cùng nhau xem TV và xem phim, nhàm chán không thể tưởng tượng được. 

May mắn thay, mọi thứ sẽ trở nên tê liệt một khi bạn đã quen với nó. 

Ở đây có hơn 40 người, ngoại trừ tôi là người địa phương, và tất nhiên là người bảo vệ trên danh nghĩa. Những người còn lại đều là những người ưu tú có kinh nghiệm hoạt động đặc biệt. Đáng tiếc, chúng ta chỉ có thể trò chuyện ngầm với nhau. Tất cả chúng ta đều biết rằng sau hai tháng này, chúng ta sẽ trở về nhà, sẽ rất khó để gặp lại nhau. 

Đôi khi các đội chiến đấu với nhau và ẩn nấp trong khu rừng rậm rạp, tôi chợt nghĩ đến bố mẹ mình. Bố tôi là dân thường, chưa bao giờ phải chịu cảnh khốn khó như vậy nhưng mẹ tôi từng là lính đặc công và chắc hẳn cũng phải chịu đựng như vậy. Đôi khi tôi cảm thấy làm người lính không tệ, có tổ chức, có cảm giác thân thuộc và có danh dự, quan trọng hơn là không có quá nhiều lo lắng vớ vẩn để suy nghĩ. 

Chẳng có gì sai trái ngoại trừ đôi khi tôi cảm thấy buồn chán trong lòng. 

Ngoại trừ một số khóa đào tạo đơn giản về kỹ năng mềm, về cơ bản không có khóa học lý thuyết nào. Tất cả đều là huấn luyện, đối đầu, huấn luyện và đối đầu, tất cả đều dựa trên chiến đấu thực tế và mô phỏng các kịch bản khác nhau. 

Đối đầu thực địa và chiến đấu trên đường phố mô phỏng là những dự án khiến tôi lo lắng nhất, thậm chí còn hơn cả việc huấn luyện sử dụng súng cơ bản. 

Tôi thường bị lạm dụng theo nhiều cách khác nhau. Sự nhạy bén, phán đoán và quyết tâm của các cựu chiến binh thường khiến tôi đau khổ. Tôi trở thành mắt xích yếu nhất trong đội, nhưng đồng đội không bao giờ phàn nàn, cũng không cố tình chăm sóc hay bảo vệ tôi. 

Mỗi lần tôi sống sót được thêm một chút, nó lại lấy hết sức lực và sự chú ý của tôi. 

Khi khóa huấn luyện sắp kết thúc, người hướng dẫn thông báo với chúng tôi rằng sự kiện đối đầu vừa qua là một chiến trường thực sự với đạn thật. 

Tất cả các cựu chiến binh đều rất lo lắng. Người ta nói rằng đây là dự án ma quái nhất và hầu như lần nào cũng có người hy sinh và tàn tật. 

Tôi cảm nhận được sự quan tâm thầm lặng của họ, nhưng đêm đó tôi ngủ rất say. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi nghe người hướng dẫn nói rằng những người không ngủ được hai đêm đã được đánh giá là không đủ tiêu chuẩn và đang tham gia đội với vai trò hỗ trợ hậu cần. 

Bản thân nhiệm vụ này thực ra không hề phức tạp. Chúng ta tiếp quản một đơn vị cảnh sát vũ trang chống ma túy thực hiện nhiệm vụ phục kích gần biên giới Tổ quốc. Trước khi khởi hành, tất cả chúng tôi đều thay đồng phục và vũ khí chiến đấu của cảnh sát vũ trang, cấp phát các thiết bị điện tử khác nhau và chịu trách nhiệm thực hiện nhiệm vụ giám sát và đối đầu điện tử để hỗ trợ hậu cần. 

Đó là lần đầu tiên tôi đối mặt với cái chết và máu, đồng thời tôi cũng trải qua một trận chiến vật lý khó quên. 

Kẻ thù không phải là kẻ yếu đuối. Họ đều có kỹ năng quân sự và phẩm chất quân sự xuất sắc. 

Vào thời điểm sinh tử, tôi thật khó hiểu rằng một người gầy gò lại có thể bộc phát ra sức mạnh to lớn như vậy. Tôi không thể ngăn được sức mạnh bùng nổ đó chút nào. Tôi chỉ có thể giữ cổ tay anh ấy và đẩy nó ra vài mm. Khi con dao găm sáng loáng lướt qua lông mày của tôi và đâm vào đất, tôi cảm thấy mồ hôi đầm đìa đến mức không dám thoát ra. May mắn thay, tôi đã không làm ướt quần. 

Bình thường tôi không dám nhìn người khác giết gà nên tôi không chút do dự rút dao găm đâm vào bộ ngực gầy gò của hắn. Cảm giác con dao găm sượt qua mạng sườn và bọt máu từ miệng anh ta sẽ mãi mãi in sâu trong ký ức của tôi.

Tuy nhiên, tôi vẫn bị chỉ trích trong cuộc họp tổng kết. Một trong những nguyên nhân là sau khi vũ khí của kẻ địch cắm vào lòng đất và trốn thoát, trước tiên tôi phải bắt sống hắn. Tôi lý luận rằng trong lúc đánh tay đôi, tôi cảm thấy anh ta đang mang theo một quả lựu đạn, tôi lo anh ta sẽ cho lựu đạn nổ và chết cùng nhau trong lúc đánh nhau nên đã tìm cách quay lại với nhau. 

Điều thứ hai là sau khi ám sát tên buôn ma túy, không có sự bảo vệ của đồng đội xung quanh, tôi đứng sững sờ trong hai giây thay vì ngay lập tức quan sát tình hình gần đó và tiếp tục hành động khi thấy an toàn. 

Người hướng dẫn nói rất nghiêm túc, nếu có kẻ thù nào trong bán kính 10 mét giơ tay bắn bạn, bạn sẽ rất vinh dự. 

Nói đến đây, tôi nghĩ “Soldier Assault” của Vương Bảo Cường vẫn rất thực tế. Một phần ba số người đến huấn luyện lần này chưa từng tham gia thực chiến. Một số người đã gặp vấn đề về tâm lý. Đêm đó có đồng chí nôn mửa mất ngủ. 

Tôi nghĩ tôi đã ổn. Mặc dù lúc đó tôi rất sợ hãi nhưng sự việc đã qua. Lần đầu tiên tôi giết hai người, vẫn còn hai người. Người bị dùng súng hạ gục trong cuộc hành hung không cảm thấy gì, còn người bị dùng dao găm đâm chết sau lưng để lại ấn tượng khó phai mờ. Vẻ mặt co giật trước khi chết, hàm răng nửa vàng lộ ra khi môi chuyển từ trạng thái đau đớn tột độ, căng thẳng đến chết, nửa gói chùa đỏ trong túi đã trở thành ấn tượng khó phai mờ trong tôi. 

Nhiệm vụ này đã hoàn thành tốt đẹp và tôi nhận được lời khen ngợi. Sau này tôi mới biết có nhiều hoạt động diễn ra đồng thời ở nhiều địa điểm. Do đài ở đây đã bị trấn áp thành công, không có địch nào trốn thoát và đội hình mạnh nhất của địch bị tiêu diệt nên công tác bao vây bắt giữ ở địa điểm kia diễn ra suôn sẻ, không có ma túy hay kẻ buôn bán ma túy nào thoát khỏi lưới. 

Quan trọng hơn, chỉ có một nữ quân nhân bị thương nhẹ do mảnh lựu đạn của địch trong suốt quá trình, còn những người khác, kể cả tôi, đều bình an vô sự. 

Cá nhân tôi cũng được khen thưởng, nghe nói là gửi thẳng về đơn vị của tôi. 

Trong buổi giảng tập thể cuối cùng trước khi kết thúc, các giảng viên, giảng viên đã đặc biệt nói về vấn đề hy sinh không thể tránh khỏi. 

Mặc dù những người đến đây để huấn luyện đặc biệt đều là những người trẻ tuổi và đầy nghị lực, nhưng địa vị đặc biệt của chúng tôi có nghĩa là ngay cả trong thời bình, khả năng hy sinh của những người trong chúng tôi cũng lớn hơn nhiều so với những người bình thường. 

Ông ấy nói rằng những người trong chúng tôi được chọn từ hàng nghìn người và có đủ tư cách chính trị. Không cần lo lắng chúng ta sẽ sợ chết, nhưng còn sống hoàn thành nhiệm vụ nhất định phải là mỗi người lựa chọn hàng đầu. Đôi khi chọn hy sinh cũng chính là chọn trốn chạy. Không có gì đáng sợ hơn cái chết, nhưng nó cũng dễ dàng hơn. 

Ngài muốn chúng ta chết như một anh hùng chứ không phải một kẻ hèn nhát bỏ cuộc.

Không ai sợ hãi. Sau khi tập luyện, họ uống rất nhiều rượu như thường lệ. Mọi người đều say khướt và bừa bộn. Cuối cùng, các đồng chí trong trung đội canh gác đã đến cõng mọi người về ký túc xá. 

Đội trưởng của học viên chúng tôi là một nữ sĩ quan. Tôi chỉ biết cô ấy đến từ đội đặc nhiệm của Hải quân và tên cô ấy là Dương Lan. 

Cô ấy vẫn ổn cho đến khi uống xong. 

Khi thức dậy vào buổi sáng, tôi là người duy nhất ở trong ký túc xá, điều đó khiến tôi cảm thấy rất buồn trong giây lát. 

Thời gian đào tạo này bao gồm toàn bộ tháng Giêng và tháng Hai cho tất cả mọi người. Khi có tuyết rơi dày đặc hoặc gió lạnh buốt giá ở quê hương và thành phố, chúng tôi đã trải qua hai tháng rưỡi khó quên ở vùng biên giới nhiệt đới huyền diệu này. 

Chu Minh chào bố mẹ tôi và nhà họ Dư nhưng lại không đến trường xin nghỉ phép cho tôi. 

Tôi đã lấy lại được điện thoại của mình và những gì tôi nhận được là một hình phạt từ nhà trường. Tôi bị đình chỉ học tập ở nước ngoài đợt 2 do vi phạm kỷ luật. 

Tôi gọi cho Thư ký Wu để biết còn bao nhiêu ngày nữa tôi sẽ bị sa thải. Thư ký Ngô rất bất ngờ và thất vọng vì tôi đã mất liên lạc, nhưng cô ấy vẫn đồng ý giúp tôi xin nghỉ phép thêm vài ngày nhưng yêu cầu tôi báo cáo lại trường càng sớm càng tốt. 

Đây là lần đầu tiên tôi không đón Tết Nguyên đán ở nhà. Vào ngày chúng tôi tan rã, tôi thực sự muốn về nhà ngay lập tức. 

Tuy nhiên, yêu cầu kỷ luật yêu cầu bạn phải báo cáo về đơn vị ban đầu trước tiên và bạn chỉ được về nhà thăm người thân sau khi xin nghỉ phép ở đơn vị ban đầu. Bạn không được phép rời đội một mình ở đây. 

Tôi đã gọi cho Chu Minh, và Chu Minh nói rằng chúng tôi có thể cho phép bạn nghỉ phép gia đình, nhưng bạn phải quay lại Thành phố S và nó sẽ không có hiệu lực cho đến khi bạn báo cáo với đơn vị công tác của mình. 

Tôi gọi cho mẹ và nói với mẹ rằng tối hôm đó tôi sẽ mua vé về nhà ngay sau khi báo lại thành phố S. Mẹ nói không cần ở đầu dây bên kia, mẹ đã ở thành phố S rồi, mẹ sẽ đón con ở sân bay, con trai. 

Khi tôi bước ra khỏi sân bay, ngoài mẹ, tôi còn được chào đón bởi dì tôi ăn mặc chỉnh tề. 

Dì ôm tôi rất nhiệt tình, tôi có thể cảm nhận được cảm giác bộ ngực kiêu hãnh của dì ấn mạnh vào ngực tôi. Cô ấy nhéo má tôi một cách quyến rũ và nói: "Mấy ngày không gặp, da tôi rám nắng." 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi trở về từ một thế giới đơn điệu, buồn bã nhưng gần gũi nhất với tâm hồn mình với thế giới đầy màu sắc đầy cám dỗ này. 

Mẹ tôi rõ ràng đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Trên đường về khách sạn, dì không nói chuyện với tôi nhiều nhưng dì tôi cứ nói không ngừng. 

Chiếc xe được dì tôi thuê. Theo ý muốn của mẹ, mẹ đưa tôi thẳng tới cửa đơn vị và yêu cầu tôi trình diện trước.

Nhân viên lễ tân ở đơn vị vẫn không chịu cho tôi vào, nói rằng không có hồ sơ hay thông tin quan hệ của tôi nên tôi đành phải để lại lời nhắn cho Chu Minh, nhưng tôi không hiểu ý nghĩa của sự sắp xếp này.

NPC Chu Minh lại biến mất khỏi thế giới. Các cuộc gọi điện thoại của anh ấy không thể liên lạc được và tin nhắn WeChat của anh ấy không được trả lời. 

Tôi liên lạc với chị Zhang, chị ấy vẫn nói không chút cảm xúc rằng chị hiểu và rằng tôi có thể nghỉ ngơi trước và sẽ liên hệ với tôi nếu có nhiệm vụ. 

Nghĩ lại cơn say đêm qua và những ngày tập luyện gần như mất ngủ trong 60 ngày trước đó, mọi thứ cứ như một giấc mơ. 

Khi tôi đến khách sạn nơi mẹ và dì tôi ở, lần này họ đã sắp xếp cho tôi một giường phụ. Tôi ngã xuống giường và thậm chí còn chưa ăn tối. Mẹ thấy tôi như vậy liền bảo dì tôi đi ăn một mình. Sau khi ăn xong, cô ấy mang một ít đến và ở lại với tôi. 

Sau khi dì tôi rời đi, mẹ tôi hỏi tôi, Xiaoyi, con bị sao vậy? Có phải vì điểm thi của bạn không đạt yêu cầu? 

Tôi lắc đầu và nói không. Tôi thậm chí còn nhận được một lời khen ngợi. Về thành tích huấn luyện quân sự của tôi, tôi không thể so sánh với những người ưu tú khác. Cùng lắm là tôi chỉ đạt điểm đậu thôi.

Mẹ ậm ừ nói, con đã đi đánh giá thực chiến chưa? 

Tôi nói có. 

Mẹ tôi chạm vào mặt tôi và nói: “Không phải xổ số đâu. Đừng giấu mẹ nhé”. 

Tôi nói không có may mắn, nhưng đó là một cuộc hành trình trở về từ địa ngục. Nếu dao găm của người khác chính xác hơn và bàn tay của họ mạnh mẽ hơn, bạn sẽ là một ông già mất đi đứa con duy nhất của mình. 

Mẹ mắng tôi nói vớ vẩn nhưng mẹ không khỏi ôm chặt tay tôi hơn. 

Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ cũng đã trải qua rất nhiều khóa huấn luyện đặc biệt và chiến đấu thực tế”. 

Mẹ tôi nói có rất nhiều khóa huấn luyện đặc biệt nhưng thực chiến thì rất hiếm. 

Tôi nói tại sao, quân đội huấn luyện bạn chứ không phải chỉ để hỗ trợ bạn. 

Mẹ tôi nói rằng chính sách của chúng tôi vào thời điểm đó tương đối lỏng lẻo và chúng tôi không có nhiều nhiệm vụ chiến đấu. 

Sau này tôi được điều động làm bảo vệ cho các đơn vị chủ chốt. 

Tôi nói đó là đơn vị làm việc của bố tôi. 

Mẹ gật đầu và nói, vâng. 

Lúc này, mẹ tôi mới nói với tôi rằng bố bạn đã được người chủ ban đầu tuyển dụng lại và đã quay trở lại làm việc. 

Tôi nói bố tôi vẫn chưa nghỉ hưu và có việc làm, vậy xin lại việc làm thì sao? 

Mẹ anh nói rằng nhiệm vụ nghiên cứu khoa học quân sự hiện nay rất nặng nề và họ cần con người. Mọi người trong đơn vị đã nói chuyện với anh ấy và họ chỉ cho anh ấy quyền lựa chọn một cách độc lập. Anh có thể quay lại hoặc không. Nếu quay trở lại làm việc, anh ấy có thể tự do đi lại mà không bị hạn chế. 

Tôi nói rồi anh ta lại quay lại khe núi tội nghiệp đó?

Mẹ anh lắc đầu và nói không. Bây giờ trung tâm nghiên cứu đã được chuyển đến Thiên Tân, điều kiện tốt hơn trước rất nhiều. Anh ấy sống và ăn ở nơi làm việc và về nhà mỗi tháng một lần.

Mẹ vỗ vào mông tôi nói: Đừng ở đây nữa, đi tắm nhanh, thay quần áo rồi đến gặp mẹ giúp con giặt càng sớm càng tốt. Ở đây không có chỗ để phơi quần áo nên phơi rất lâu. 

Hai tháng qua, mặc dù rất bận rộn và mệt mỏi, tôi luôn dựa vào tinh thần của mình để trụ vững, nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy mình chẳng còn chút sức lực nào. 

Tôi đang ngơ ngác nằm yếu ớt trong bồn tắm, mẹ tôi mở cửa bước vào. Mẹ không chút do dự bước đến mép bồn tắm của tôi, thử nhiệt độ nước trước, như thể tôi còn là một đứa bé chưa biết nóng hay lạnh. 

Sau đó cô buộc tóc ra sau và nói: "Để tôi lau người cho anh. Trông anh mệt quá." 

Tôi hốt hoảng ngồi dậy giấu đi bộ phận quan trọng của mình và nói không sao đâu, tôi chỉ nằm một lát thôi. 

Mẹ tôi phớt lờ tôi và lấy khăn lau lưng cho tôi. Vừa lau, cô vừa nói, anh là do em sinh ra, xấu hổ có ích gì? 

Nắng ở Vân Nam rất độc. Vai và lưng của tôi bị phơi nắng và bong tróc sau nhiều lần tập luyện ngoài trời. Họ cũng ướt đẫm mồ hôi và bỏng rát. 

Mẹ tôi đau khổ vuốt ve làn da sẫm màu và lốm đốm đỏ của tôi và nói rằng làn da của con rám nắng và thô ráp trong quá trình huấn luyện này, như thể con đang ở trên chiến trường thực sự. Có vẻ như bạn là một người hướng dẫn rất tàn nhẫn. 

Tôi trả lời rằng người hướng dẫn không sao, anh ấy không đánh hay mắng tôi, nhưng anh ấy yêu cầu gì thì được, và anh ấy sẽ không đưa cho anh ấy một xu nào, này. 

Mẹ tôi đến lau ngực tôi, nói đàn ông suốt ngày càu nhàu, phàn nàn thật là quá đáng. 

Tôi lấy chiếc khăn từ tay cô ấy và nói rằng tôi có thể tự làm được, nó nằm trong tầm tay từ phía trước. 

Người mẹ mỉm cười. Con trai cô đã lớn và không giống như trước, mẹ cậu đã làm mọi việc. 

Nhưng lần này mẹ đã vất vả rồi, mẹ ơi, hãy đến giúp con. 

Dù mẹ tôi rất yêu quý tôi từ khi tôi còn nhỏ nhưng đường nét của bà luôn cứng rắn và giống như sự kỷ luật hơn. Tôi hơi bối rối vì hôm nay bạn dịu dàng đến thế. 

Bàn tay mẹ tự nhiên đưa xuống và chạm vào giữa hai chân tôi. 

Mặc dù dưới sự kích thích tự nhiên này, nó đã được nâng lên rất cao nhưng khi tôi nằm trong bồn tắm, đó thực sự chỉ là một phản ứng sinh lý. 

Mẹ tôi thô bạo giữ chặt sự cương cứng của tôi, rồi bắt đầu làm sạch dương vật của tôi. Sau khi tắm rửa kỹ cho tôi bằng xà phòng, mẹ tôi tự nhủ, trời khá sạch. 

Cô ấy vỗ mông tôi nói: “Đi tắm nhanh đi, đừng ngâm mình trong bồn tắm.” Sau đó cô ấy quay lại bên ngoài để giặt quần áo cho tôi. 

Tôi tắm xong, mẹ mang một chiếc khăn tắm to tới lau cho tôi sạch sẽ. Sau đó, cô ấy bắt đầu vuốt ve phần dưới cơ thể của tôi một cách đáng kinh ngạc và đưa đôi môi thơm ngát của mình hôn tôi. Tôi thực sự bị sốc. Tôi không ngờ mẹ tôi lại chủ động như vậy, cũng không ngờ mẹ lại bắt đầu chuyện đó trong phòng tắm. 

Tôi hôn cô ấy có chút mất tự nhiên, bàn tay mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng đùa giỡn với dương vật của tôi khiến máu tôi dồn dập. 

Lúc này, mẹ tôi đã làm một việc khiến tôi càng sốc hơn. Cô ấy ngồi xổm xuống và nuốt con cặc của tôi trong một ngụm. Tôi sửng sốt, lắp bắp nói: “Ồ, dì đó chẳng phải sẽ về sớm sao?” 

Mẹ tôi phớt lờ tôi và sử dụng kỹ năng nói không thành thạo để nói lắp ở phần thân dưới của tôi. Tôi cảm thấy như mình đang trở nên tốt hơn. Mẹ tôi chợt nhổ ra, rồi đứng dậy, súc miệng và nói: Được rồi, thế thôi. 

Tôi cười khổ trong lòng, chuyện gì vậy, anh đang đùa tôi à? 

Mẹ nhìn tôi có chút nghiêm túc nói: Mẹ đã bàn bạc với dì con và yêu cầu con để lại một hạt giống cho dì. 

Giọng nói trong lòng tôi vang lên: “Tại sao em lại nói điều này lần nữa?” Sau đó có một giọng nói khác nói: "Tại sao bạn lại nói điều này lần nữa?" 

Thấy tôi do dự, mẹ tôi tỏ ra có chút nghịch ngợm nói, con không đi huấn luyện quân sự mà trở thành Lưu Hạ Huy. Tôi sẽ không nói cho bạn biết lý do, bạn có thể tự mình tìm ra. 

Tôi ngập ngừng định nói, nhưng rồi tiếng mở cửa vang lên, dì tôi bước vào hét lớn. Tôi nhanh chóng mặc áo ngủ và cùng mẹ bước ra khỏi phòng tắm. 

Đồ ăn dì tôi mang về là một đống thịt nướng và một nồi cháo hải sản lớn. Đã lâu rồi tôi chưa được ăn món ăn ngon như vậy. 

Hai tháng nay đồ ăn tôi ăn rất tệ, chỉ đủ để thỏa mãn cơn đói. Trong quá trình huấn luyện, tôi chỉ có thức ăn khô sẵn sàng chiến đấu. Tuy nói là huấn luyện sinh tồn trên chiến trường nhưng thực sự khiến người ta thất vọng. 

Vì hôm qua say xỉn nên tôi không uống được bia dì mang về. 

Tôi buông đũa và nói: Mẹ ơi, con muốn gặp chú Dư và dì. 

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ và không nói gì. Cô vừa dọn dẹp bộ đồ ăn trên bàn. 

Người cô đã uống rất nhiều bia, đang dựa vào ghế sofa với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ném chìa khóa xe lên bàn rồi nói: “Mau về đi, đừng ở ngoài qua đêm, mẹ con em đang đợi em.” 

Trên đường đến bệnh viện, tôi gọi cho dì. Dì tôi nói rằng chú Dư đang trong tình trạng ổn định nhưng vẫn chưa tỉnh lại. 

Trong bệnh viện, chỉ có vài y tá do đơn vị của chú Dư thuê thay phiên nhau chăm sóc cho cô. Cô và mẹ của Yu đều ở nhà. 

Sau khi đến bệnh viện đi lại, chú Dư đã ngủ yên như lời dì nói. Bên giường chú Dư có một người phục vụ đang nghịch điện thoại di động. 

Mặc dù cảm giác có chút giống như đã lâu không có con hiếu thảo trên giường, nhưng nghĩ đến việc chú Dư ngủ như thế này, nếu thật sự cần dựa vào gia đình bên cạnh thì không ai có đủ khả năng, cho nên bỏ tiền thuê người có lẽ là cách tốt nhất. 

Đến nhà dì đã gần 9 giờ. Mẹ Lý bước ra chào đón tôi với niềm vui vô cùng. Cô liên tục hỏi Tiểu Dịch, sau này anh có rời đi không? Bạn đã xa nhà vài lần đi công tác và mọi việc ở nhà không được yên bình. Nếu bạn ở đây, mọi thứ sẽ ổn thôi. 

Có lẽ điều đó khiến cô cảm thấy hơi buồn. Cô ấy quay đầu lại để tôi không nhìn thấy những giọt nước mắt của cô ấy. 

Ngôi nhà quả thực vắng vẻ quá. Không có người đàn ông nào ở trong nhà. Mặc dù nhiệt độ không thấp, thậm chí có chút nóng, nhưng bầu không khí lại có cảm giác lạnh hơn rất nhiều. 

Vừa lên lầu, tôi vừa nói xin lỗi với Ma Lý, Ma Lý, con xin lỗi vì mẹ con đã đến thành phố S nên đêm đó con sẽ không ở lại. Mã Lý bất đắc dĩ cười nói: "Ta đi lấy cho ngươi một bát hoành thánh." Trời lạnh rồi, ăn gì đó cho ấm nhé. 

Dì đang ngồi trên giường đọc sách với một chân bị bó bột. Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy với vẻ xin lỗi. Dì tôi nói, hãy ngồi qua một chút và đừng ngồi lên chân tôi. Tôi không thể liên lạc với bạn vì tôi không thể di chuyển dễ dàng. 

Tôi kéo ghế lại gần dì, nắm tay dì mà không biết bắt đầu từ đâu. 

Dì tôi cười nhẹ và nói rằng tôi ổn. Nghe có vẻ cường điệu nhưng thực tế nó chẳng hề đau chút nào. Chỉ là cảm giác ngứa ngáy không thể gãi được. 

Bạn đã quay lại đúng lúc. Trong một tuần nữa, tôi cũng sẽ phải loại bỏ lớp thạch cao. Tôi gật đầu nói hai ngày này mẹ và dì đều ở đây, nên tôi sẽ đi cùng họ một lúc, khi họ rời đi, tôi sẽ đi cùng bạn. 

Dì lắc đầu nói: “Con bận rộn ở bên ngoài hai tháng rồi, nghỉ ngơi mấy ngày, chắc con sẽ có rất nhiều việc phải giải quyết. Ở đây có dì Lý chăm sóc cho con, con không cần quá lo lắng.” 

Không biết là vì chú Dư hay vì tôi đã xa nhà mấy lần, xa dì đã lâu. Tôi luôn cảm thấy mùi này có chút xa lạ, cuộc trò chuyện giữa hai người cũng trở nên chính thức một chút. 

Tôi cảm thấy mũi mình hơi đau và dì tôi cũng cảm thấy vậy. Cô ấy mỉm cười dịu dàng, đưa tay chạm vào mặt tôi và nói: "Ồ, tôi muốn khen em vì làn da rám nắng lần này. Bây giờ em đã cứng rắn hơn và ít kem hơn. Tại sao em lại mềm mại như vậy?" 

Tôi nhìn khuôn mặt tuấn tú và bộ ngực căng phồng của dì tôi, không khỏi nói: "Có mềm không?" 

Không mềm chút nào. 

Dì tôi đỏ mặt, nhéo má tôi và nói, đừng nghĩ ngợi nữa, đợi tôi gỡ lớp thạch cao ra đã. 

Dừng một chút, cô hạ giọng nói: “Anh đã ở đây hơn 60 ngày, không phải mù quáng mà đến đây.” 

Tôi tưởng dì tôi có lẽ suốt ngày biết tôi làm gì, nhưng tôi có nghĩa vụ giữ bí mật và không được nói gì. Cô ấy chỉ trả lời: "Hoàn toàn không. Tôi mới đi tu được hai tháng." 

Dì ngượng ngùng vỗ vỗ mặt tôi nói: "Được rồi, dì tin cháu một lần, cháu đến gặp dì rất vui. Đừng muộn quá, cháu nên về sớm nhé." 

Tôi cúi xuống hôn dì, dì nghịch ngợm cắn môi tôi nói: Mau đi đi, nếu không dì sẽ mệt mà không chịu rời đi nữa. 

Tôi đi xuống lầu, Mã Lý vừa đặt bữa tối đã nấu chín lên bàn. Tôi nghe thấy tiếng bước chân nặng nề trên cầu thang. Tôi quay lại và thấy đó là mẹ Yu đang mang thai trong bụng mình. Tôi lao tới đỡ cô ấy xuống, ôm lấy eo cô ấy. Mẹ Yu ôm tôi thật chặt trước mặt Ma Lý và nói: “Con bé màu đỏ, con nhớ mẹ lắm.” 

Bụng của mẹ Yu ngày càng sưng lên, và bộ ngực sau bộ đồ ngủ của bà rõ ràng là béo hơn. Cái ôm cô ấy dành cho tôi khiến tôi cảm nhận được sự thoải mái do cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô ấy mang lại. Cặp vú bự áp vào ngực tôi khiến phần thân dưới có chút hưng phấn. 

Mẹ Lý nấu một nồi hoành thánh hấp dẫn rồi mang ra món thịt hầm có gà hầm bên trong. Mùi thơm rất thơm. 

Thực ra tôi cũng không đói lắm nên chỉ ăn một bát nhỏ và ăn hai miếng để cùng mẹ ăn. 

Mẹ Lý đặt bát xuống, quay về phòng, nói ăn xong cứ để ở đó. Ngày mai tôi sẽ thức dậy và giặt nó. Hôm nay tôi đã cõng Tinh Tinh suốt một ngày và lưng tôi đau nhức vì kiệt sức. Cô bé này ngày càng làm việc tốt hơn. 

Mẹ Vu lắc đầu, vừa ăn vừa thở dài: "Ồ, thứ này trong bụng mẹ chỉ là đồ ăn lãng phí mà thôi, hiện tại lượng ăn vào hàng ngày của mẹ có thể đuổi kịp những người lao động khỏe mạnh." 

Tôi không giỏi an ủi người khác nên chỉ gãi đầu nói, có thể ăn được là chuyện tốt. Mẹ ơi, khi mẹ mang thai lần đầu, mẹ ăn gì cũng nôn ra, đói không ăn được. Bây giờ thì tốt hơn lúc đó. 

Mẹ Ngọc liếc tôi một cái rồi nói, mẹ không sợ con mắc bệnh tiểu đường thai kỳ sao? 

Tôi đã nói không. Trước đây mẹ tôi rất gầy và ăn ít hơn. Việc ăn nhiều hơn khi mang thai là điều bình thường. Ăn nhiều sẽ không gây ra bệnh tiểu đường

Mẹ Yu nắm lấy tay tôi đặt lên bụng mẹ và hỏi tôi, người ta nói nếu bị tiểu đường thai kỳ thì con bạn sẽ bị thai to. Hãy xem liệu anh ấy có phát triển quá lớn một chút không. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng mềm mại, đàn hồi của mẹ. Tôi cảm thấy mình không có đủ năng lực chuyên môn để đánh giá xem anh ấy có vĩ mô hay không, nhưng kiểu tiếp xúc da kề da này khiến con cặc vừa mới dịu xuống của tôi lại có chút hưng phấn, dựng lều ở phần thân dưới của tôi. 

Tôi đã kiêng khem hơn hai tháng, mỗi ngày đều làm việc rất chăm chỉ, dù có chút ham muốn nhưng lại không còn tâm trạng và thể lực. Giờ đây tôi như được trở về với mảnh đất hiền hòa. Tôi tiếp xúc với tất cả những người đẹp ngực khủng và mông đầy đặn mỗi ngày. Tôi cảm thấy mình không thể chịu được sự kích thích và cám dỗ nào cả. Tôi sẽ phản ứng ngay khi chạm vào cơ thể mềm mại của phụ nữ.

Tôi hơi xấu hổ muốn đi xa nên nói có thể bưng một bát hoành thánh cho dì. 

Mẹ Yu lắc đầu nói, dì của con di chuyển khó khăn. Cô sợ tăng cân và ăn rất ít ba bữa một ngày chứ đừng nói đến những bữa ăn nhẹ vào đêm khuya. 

Bạn nên ăn nhiều hơn. Mặc dù thời tiết đang ấm dần lên nhưng thời tiết cuối xuân vẫn khá lạnh. Ăn nhiều hơn để chịu lạnh. 

Ăn xong tôi nhanh chóng thu dọn bát đĩa và rửa sạch trong khi mẹ tôi đứng dậy di chuyển. 

Mẹ Yu nhìn tôi với ánh mắt rất yêu thương và nói: Xiaoyi, con giúp mẹ lên lầu nhé. Tôi không biết tại sao, tôi không còn chút sức lực nào. 

Tôi lẩm bẩm trong lòng, nếu tôi không thường xuyên ở đây, sao em không tự mình lên lầu? 

Tôi đỡ mẹ Yu vào phòng rồi ngồi xuống giường. 

Mẹ Ngọc nắm lấy tay tôi, cười nói: “Mẹ biết con đang vội về, mẹ sẽ không để con yên. Bạn có thể ngồi đây với tôi 5 phút và mát-xa cho tôi được không?

Tôi gật đầu đồng ý và nói rằng tôi thực sự không vội. Mẹ ơi, xin đừng khách sáo quá.

Mẹ Yu không khách khí, trực tiếp cởi cúc quần áo của cô, để lộ bộ ngực to trắng nõn đầy đặn, đồng thời mời Tiểu Dịch đến giúp mẹ xoa bóp ngực.

Tôi cứ tưởng nó sẽ xoa bóp phần lưng dưới và lưng dưới của mình, nhưng không ngờ lại được yêu cầu xoa bóp cái này nên tôi không khỏi do dự.

Vẻ mặt Vu ma ma không thay đổi, bà khẽ cau mày nói: “Tôi cảm thấy ngực mình đặc biệt sưng lên, rất khó chịu, nên tôi hỏi mẹ Lý xem mẹ có sữa không.” 

Mẹ Li nói vẫn chưa đủ thời gian nhưng chắc con bé đã có sữa rồi.

Tốt nhất là nhào đi, nếu mịn sẽ ngon hơn.

Có lẽ vì thường xuyên ở nhà và ít ra ngoài nên làn da của mẹ Yu trông trắng trẻo và mềm mại hơn, bộ ngực cũng đặc biệt trắng nõn. Quầng vú trở nên sẫm màu hơn và núm vú của cô ấy sưng lên như hai quả anh đào tròn trịa. Chúng có cảm giác mịn màng và mềm mại khi chạm vào, và rất thoải mái. 

Mẹ Yu cũng thấy nó rất hữu ích. Cô nhắm mắt lại, trong miệng phát ra âm thanh vo ve khi nói, Tiểu Dịch, lại đây ngồi sau lưng tôi. Chạm từ phía sau sẽ mượt mà và đỡ mỏi hơn.

Tôi ôm mẹ Yu từ phía sau khi mẹ nói, cẩn thận nhào nặn và xoa bóp ngực mẹ. Có lẽ kỹ thuật hơi nặng, vài giọt sữa trắng đục rỉ ra khỏi núm vú của Ma Ma Vũ. Mẹ Ngọc nũng nịu nói: "Xin nhẹ nhàng, là xoa bóp chứ không phải vắt sữa." 

Phần thân dưới của tôi đã được ép thẳng vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Mẹ của Yu cố ý di chuyển mông của cô và nói: "Đừng có suy nghĩ ích kỷ, nếu không con sẽ không thể quay lại." 

Tôi chỉ duỗi thẳng phần thân dưới của mình và xoa bóp cho cô ấy. 

Mẹ Vu đột nhiên nói, lỡ như đứa bé quá lớn không thể sinh ra được thì sao. 

Tôi nói không, hiếm khi không sinh được. Nếu không được thì không phải mổ lấy thai sao? 

Mẹ của Yu lắc đầu nói: Tôi không muốn sinh mổ, vết sẹo trên bụng tôi sẽ càng xấu xí càng tốt. 

Tôi không thể trả lời cuộc gọi nên tôi chỉ nói ồ. 

Mẹ Ngọc lại tự nhủ, mình biết có rất nhiều người sau khi sinh con đã bình phục và có thể bình phục như trước khi sinh con. 

Thế nên tôi quyết định sinh tự nhiên nên phải kiềm chế bản thân ăn ít lại. Bắt đầu từ tháng sau, tôi sẽ ăn kiêng. 

May mắn thay, suy nghĩ của tôi không còn trong sáng nữa và tôi nhanh chóng hiểu cô ấy đang nói về sự hồi phục nào. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy Ma Ma Vũ và nói, Ma Ma Vũ đã là một người phụ nữ hoàn hảo nên không cần phải lo lắng quá nhiều. 

Mẹ Vu không nói gì, chỉ đưa tay vuốt bụng. 

Mẹ Yu nhanh chóng buồn ngủ nên tôi đặt mẹ xuống và rời đi. Tôi vội vã quay về khách sạn, thầm nghĩ chuyện gì đang xảy ra. Có hai người đẹp với những mối quan hệ không rõ ràng đang chờ đợi ở hai bên, tổng cộng là bốn người. 

Khi tôi về khách sạn, mẹ tôi đã đi ngủ, còn dì tôi vẫn đang xem TV. 

Khi thấy tôi đã quay lại, cô ấy nhìn đồng hồ và nói: "Anh di chuyển rất nhanh. Tôi đã chuẩn bị tinh thần cho việc anh trốn vào Wenrouxiang và không bao giờ quay lại." 

Cô đứng dậy, cởi áo khoác của tôi rồi mang đi, dịu dàng như một người vợ nhỏ, tôi không khỏi cảm động. 

Lúc này cô ấy lại giúp tôi cởi thắt lưng. Tôi nhanh chóng tự mình nhặt nó lên và có chút lo lắng nói: “Tôi sẽ tự làm.” 

Dì tôi mỉm cười nháy mắt với tôi và nói: "Đừng nghĩ lầm, tối nay con nên nghỉ ngơi thật tốt để lấy lại sức. Nhìn con mệt mỏi quá." 

Tôi đã nói rằng tôi sẽ tự làm việc đó. Quả thực dì tôi đã bật điều hòa trong phòng, trời hơi nóng. 

Dì ậm ừ, tắt TV nói: Mẹ đi ngủ, tối con có thể nghỉ ngơi thật tốt. 

Chúng tôi sợ em nghỉ ngơi không đủ nên không cho em lên giường lớn. Bạn có thể tự mình ngủ trên chiếc giường nhỏ. 

Thành thật mà nói, tôi đã giữ nó được hơn hai tháng. Hôm nay tôi đã bị một số phụ nữ trêu chọc, phần thân dưới của tôi nhiều lần trở nên cứng rắn. Cuối cùng tôi phải tự mình đi xuống. Cảm giác rất khó chịu nhưng càng nghĩ lại càng không ngủ được. Tôi chỉ biết cố nhớ lại những ngày lăn lộn trong mồ hôi và bùn đất trong mấy tháng qua, những ngày nắng mưa dầm dề đến mức không thể ngủ được. 

Buổi sáng, tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại liên tục reo. Khi tôi mở mắt ra thì trời đã tối, dì và mẹ tôi đều không có ở đó. 

Tôi đã bị sốc. Lần đầu tiên tôi cảm thấy như đồng hồ sinh học của mình đang gặp trục trặc. 

Tôi kiểm tra điện thoại thì thấy đã 9h30. Mẹ và dì tôi chắc hẳn đã đi làm. 

Cuộc gọi là từ thư ký Wu. Tôi đã trả lời tin nhắn WeChat của cô ấy ngày hôm qua. Cô ấy biết tôi đã quay lại và bảo tôi đến trường nói chuyện trực tiếp với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 10

"Tôi đã trưởng thành trong suy nghĩ. Không phải tôi có vấn đề gì với trường học, mà là tôi không muốn ở lại hệ thống trường học chút nào."

Tôi hơi ngại nhìn vào mắt Thư ký Ngô, mắt tôi dán chặt vào tách cà phê Mỹ mà cô ấy pha cho tôi bằng máy pha cà phê viên nang. 

Thư ký Ngô nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt căm hận, khuôn mặt co giật, nói: "Anh có biết cơ hội du học này hiếm đến thế nào không? Anh là một người già như vậy, cố chấp quá! Lần này tôi không liên lạc được hai tháng, không thể quay lại bảo vệ em như thế này được. Theo nội quy của trường, em sẽ bị đuổi học."

Tôi thở dài và nói rằng trạng thái tinh thần của tôi thực sự rất tệ. Tôi đổi số điện thoại di động và đi du lịch một mình để thư giãn. 

Để tỏ lòng kính trọng với thư ký Ngô, tôi vẫn nhìn cô ấy bằng ánh mắt dịu dàng. 

Có vẻ như hôm nay cô ấy đã ăn mặc đặc biệt. Cô ấy trông trẻ hơn nhiều. Trên người cô có mùi thơm thoang thoảng, hình như là loại nước hoa rất cao cấp. 

Thư ký Ngô thở dài nói: "Tiểu tổ tiên, ngay cả Mai tỷ tỷ, ta cầu xin ngươi lần cuối, ngươi có thể kiên trì thêm nửa năm nữa hoàn thành khóa huấn luyện này được không?" 

Khi bạn trở về Trung Quốc, không, thậm chí trước khi bạn trở về Trung Quốc, tôi có thể giúp bạn làm thủ tục và cho phép bạn chuyển sang trường khác. 

Tôi cau mày nói: Thư ký Ngô, xin đừng nói chuyện với tôi như vậy. Tôi không thể chịu đựng được. Tôi đã gây cho bạn rất nhiều rắc rối rồi. Cứ coi tôi như một kẻ vô dụng và để tôi tự lo liệu. 

Thư ký Ngô liếc tôi một cái, nói: "Anh không phải người ngoài, tôi nói thẳng với anh, tôi sẽ sớm được thăng chức hành chính, về cơ bản là trợ lý hiệu trưởng. Trước đây tôi chỉ có thể lo việc trong trường, còn phải nhờ các bộ phận bên ngoài giúp đỡ. Khi được chuyển đi, chuyện của anh nằm trong phạm vi trách nhiệm của tôi. Tôi có thể giải quyết cho anh một cách cởi mở và trung thực, không gặp rắc rối gì." 

Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy nói, cô làm thư ký đại học chưa đầy một năm, sao lại thăng chức nhanh như vậy? 

Vẻ mặt thư ký Wu vẫn bình tĩnh. Cô bình tĩnh nói rằng gần đây trường đã có những thay đổi lớn về nhân sự. Nhiều lãnh đạo đảng, cơ quan hành chính bị điều động đi nơi khác. Có một khoảng trống cán bộ. Tôi nghĩ đây là một ngoại lệ. 

Tôi hỏi lại, còn trưởng khoa thì sao? 

Thư ký Ngô như không có thói quen nhìn về phía cửa, thấp giọng nói, một số vấn đề về phong cách của hiệu trưởng đã được mang đến trường. Mặc dù họ bị đàn áp nhưng anh ấy chắc chắn sẽ ở lại trong vài năm. 

Tôi mỉm cười nói: “Chúc mừng Phó hiệu trưởng Ngô.” Thư ký Ngô thẳng thắn nói: "Đừng ngắt lời. Xin hãy cho tôi thông tin chính xác về những gì tôi đã nói với bạn." 

Tôi nói tôi sẽ suy nghĩ về nó. Thư ký Wu nói, dù sao thì tôi cũng đã xác nhận rồi và bạn vẫn có tên trong danh sách. Chỉ cần đợi thông báo, việc này sẽ chỉ mất từ ​​​​ba đến năm ngày. Không còn chỗ để nghi ngờ, thư ký Wu có ý định tiễn khách. 

Tôi đứng dậy và bước ra ngoài. Thư ký Wu nhàn nhã nói sau lưng tôi, Xiaoyi, gần đây bạn có rảnh không? 

Khi không có việc gì làm, bạn có thể đến nhà chị Mei với tư cách là khách. Gần đây tôi không có nhiều việc phải làm và tôi nấu ăn ở nhà. Tại sao bạn không đến và thử nấu ăn của tôi? 

Tôi cảm thấy muốn gật đầu hoặc lắc đầu, nên sửng sốt một lúc rồi nói rằng mẹ và dì tôi đã ở đây hai ngày rồi, nên đợi họ rời đi. Thư ký Wu ậm ừ và không nói gì thêm. 

Bước ra khỏi văn phòng Thư ký Ngô, tôi có cảm giác như không biết mình đang đi đâu. 

Nếu như chịu tránh né lựa chọn, học thêm nửa năm nữa quả thực không phải là một lựa chọn tồi. Tôi sẽ nói về nó khi tôi trở lại. 

Nhưng trong lòng tôi mơ hồ có cảm giác hoàn cảnh hiện tại của gia đình dì tôi có phần không thể tách rời tôi. Và ai biết được Chu Minh sẽ sắp xếp công việc gì cho tôi. Liệu anh ấy có cho phép tôi rời đi không? 

Tôi không muốn ăn ở căng tin trường, không muốn gặp người quen. Khoảng thời gian rèn luyện liên tục này đã biến tôi thành một người ít nói hơn trước. 

Tôi bước ra khỏi cổng trường và đi bộ đến ga tàu điện ngầm, muốn vào thành phố để ăn. 

Xe của Chu Minh đậu ở bên đường dẫn tới ga tàu điện ngầm. Tôi bước ra phía sau xe và xác nhận rằng anh ấy là người duy nhất trên xe. Sau đó tôi châm một điếu thuốc và thản nhiên quay lại nhìn xung quanh vài lần để chắc chắn rằng không có ai đang theo dõi. 

Thực tế là không có ai nhìn chằm chằm vào tôi cả. 

Tôi hút xong điếu thuốc, mở cửa bước vào xe. 

Chu Minh đang tập trung gửi tin nhắn trên điện thoại di động của mình. Anh ấy hỏi tôi mà không ngẩng đầu lên, em đã nói chuyện với thầy chưa? Tôi nói chúng ta đã nói chuyện về chuyện đó nhưng nó không tốt. Họ vẫn muốn tôi đến Đức để hoàn thành việc học tiếp theo. 

Chu Minh không có phát biểu ý kiến. Anh đặt điện thoại di động xuống, khởi động xe và nói: “Tôi đưa em đến bệnh viện của chú Dư.” Chú Yu của bạn sẽ được xuất viện vào hôm nay. 

Tôi bàng hoàng nói mình đã được xuất viện? 

Hôm qua tôi thấy anh vẫn còn nằm trên giường. 

Chu Minh mặt vô cảm nói rằng gia đình họ đã bàn bạc xong và đưa chú Yu về nhà chăm sóc. Tất cả các dụng cụ và thiết bị khác đã được chuyển về. Hàng ngày, có y tá giúp việc ban ngày và bảo mẫu giúp trông chừng cậu bé vào ban đêm. 

Tôi cảm thấy hơi thất vọng. Hôm qua khi tôi đến nhà chú Yu, không ai nhắc đến chuyện này với tôi. Dường như mọi người vẫn coi tôi như người ngoài cuộc. Tất nhiên, nhiều khả năng là họ biết mẹ và dì tôi ở đây nên không đành lòng nhờ tôi dành thời gian giúp đỡ. 

Chu Minh dừng lại gần trạm thu phí đường cao tốc. Anh ấy nói Xiaoyi, hãy lái xe. Tôi có một số tin tức muốn gửi. 

Tôi lên đường cao tốc từ kênh ETC và bắt đầu tăng tốc. 

Chu Minh mỉm cười và nói, bạn có biết buổi tập tiếp theo của bạn sẽ như thế nào không? 

Tôi đã nói là tôi không biết. 

Chu Minh cho biết, đó là dạy bạn lái ô tô, lái xe tăng, lái máy bay và vận hành các thiết bị và vũ khí quy mô lớn. 

Tôi im lặng một lúc rồi hỏi, chúng ta vẫn nên đến căn cứ ở Vân Nam chứ? 

Chu Minh bình tĩnh nói, ngươi làm sao học được quy định bảo mật? Đừng hỏi nếu bạn không nên. 

Hơn mười phút sau, chiếc xe ra khỏi đường cao tốc và chạy lên đường vành đai trên cao vòng quanh thành phố. Chu Minh cuối cùng cũng gửi xong tin nhắn. Anh ta ngồi thẳng dậy nói: “Trước tiên tôi nói cho cậu biết một điều. Người đứng đầu quân đội đã nhờ tôi gặp cậu, nói rằng cậu là một người có triển vọng và muốn cậu gia nhập lữ đoàn tác chiến đặc biệt, cậu nghĩ thế nào?” 

Tôi nói ồ, chú Zhu, chú đang đùa cháu à? Đánh giá quân sự của tôi đều ở mức thấp nhất. 

Chu Minh nói, người này có lẽ không muốn bạn vì bạn suýt gọi điện cho anh ta, có lẽ họ thích một số phẩm chất của bạn. 

Tuy nhiên, tôi đã chặn đường cho bạn rồi. Tôi ở đây để săn trộm mọi người. Bạn đang đùa tôi à? 

Tôi mỉm cười lịch sự nhưng vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối. Thực ra, sau đợt huấn luyện quân sự này, tôi cảm thấy làm lính đặc công cũng không tệ chút nào. Ít nhất thì nó rất đơn giản. Toàn bộ tâm trí của tôi đều dành để hoàn thành nhiệm vụ và trái tim tôi không hề mệt mỏi. 

Chu Minh trở nên nghiêm túc và nói một cách nghiêm túc, Đồng chí Chu Nghị, bạn đã vượt qua nhiều khóa đào tạo khác nhau và vượt qua cuộc đánh giá. Từ hôm nay bạn sẽ chính thức là thành viên của chúng tôi. 

Nhiệm vụ và vai trò của bạn đã được đề cập ngắn gọn lần trước. 

Bây giờ có một nhiệm vụ cụ thể, yêu cầu bạn thâm nhập vào tổ chức đặc vụ của kẻ thù đang ẩn nấp trong lãnh thổ của chúng ta và cung cấp thông tin tình báo cho tổ chức đồng thời bảo vệ chính bạn. 

Tôi trả lời nhanh chóng, không nói thêm một lời nào. Tôi đang chờ chỉ dẫn thêm từ Chu Minh. 

Chu Minh ánh mắt sáng ngời nhìn về phía trước nói: "Chúng ta cũng có nguồn tin tình báo trong tổ chức địch. Tình báo hiện tại cho thấy trong thời gian sắp tới bọn họ sẽ liên lạc với cậu và chiêu mộ cậu vào tổ chức của bọn họ." 

Tim tôi lỡ nhịp, không khỏi hỏi, đây có phải lý do bạn chọn tôi tham gia không? Chúc Minh nói hai chữ rất ngắn gọn, không được. 

Chu Minh nhìn ra ngoài cửa sổ, nói: "Chỉ có ngươi, ta và Trương tỷ biết thân phận của ngươi. Nhiệm vụ cụ thể hướng dẫn cùng nội dung tình báo đều được ba người chúng ta tải lên truyền lại." 

Chỉ những tập tin tuyệt mật mới có tên của bạn trên đó. 

Nhưng trong lòng tôi đang nghĩ, để một người em trai mới vào nghề đảm nhận vai trò tuyệt mật là điều mà ngay cả một tiểu thuyết gia cũng không dám viết. 

Tôi sợ anh ấy chỉ an ủi tôi và trấn an tôi rằng tôi vẫn an toàn. 

Xe đang chờ đèn đỏ, tôi nhìn chằm chằm vào Trung tâm Công vụ ở góc chéo một lúc. Nó làm tôi nhớ đến ngày xưa đến cơ sở như vậy để gặp chị Hứa đi làm cách đây nửa năm. Bây giờ mọi thứ đã thay đổi và tôi cảm thấy như một thế giới xa xôi. 

Chu Minh thản nhiên liếc nhìn tôi và nói, lần trước bạn đã giải quyết vấn đề như thế nào khi đi theo ai đó và tông vào xe của họ? 

Tôi hơi xấu hổ khi nói rằng nữ tài xế tình cờ là người quen cũ của tôi nên không truy cứu chuyện này. 

Chu Minh nói, bạn vẫn còn trẻ và có khả năng làm việc trong thế giới ngầm, và bạn không phải là một kẻ ngốc. 

Dù là tàn nhẫn hay thông minh thì cũng không có gì khác biệt. Thật không thực tế khi bạn bị bắt dễ dàng. 

Chơi trò lừa là kỹ năng cơ bản của họ. Dù không có ai để ý nhưng họ vẫn rất cẩn thận. Họ thậm chí còn có thể lừa dối chính người dân của họ chứ đừng nói đến bạn. 

Chỉ cần người ta dùng một thủ đoạn nhỏ là bạn sẽ dễ dàng rơi xuống mương. 

Chu Minh nhấn mạnh một lần nữa, nhưng đã nói rằng, dù gia đình Li có làm gì thì họ cũng không nằm trong phạm vi điều tra và thực thi pháp luật của chúng tôi. Việc bạn có gây rối với họ hay không không phải là việc của tôi. Ngay từ khi bắt đầu rình mò này các bạn sẽ xem, lắng nghe và học hỏi theo cách của Anh Chu. Hành động đúng bản chất của mình sẽ giúp bạn dễ dàng chiếm được lòng tin của đối phương hơn. 

Tôi sẽ hướng dẫn bạn những gì tôi cần bạn làm, vì vậy đừng tự ý hành động. 

Hôm nay là lần cuối cùng trong một khoảng thời gian ngắn ngủi tôi gặp các bạn một cách vênh váo như vậy. Xin hãy cẩn thận hơn trong tương lai. 

Tôi sẽ có nhiều cách để theo dõi và bảo vệ bạn, nhưng do bạn thiếu kinh nghiệm nên tôi sẽ không nói chi tiết cho bạn những điều này, nếu không người khác sẽ nhìn thấu. 

Trước khi xuống xe, Chúc Minh nói với tôi vài lời cuối cùng, yêu cầu tôi quên đi những điều đã học trong huấn luyện quân sự. Những thứ đó dùng để cứu mạng tôi chứ không phải để khoe khoang. Một số thói quen vô tình sẽ phản bội lại trải nghiệm của tôi. 

Cuối cùng, về triển vọng nghề nghiệp của tôi, anh chỉ nói một điều, ở trong hay ngoài nước là tùy em. Bạn là mảnh vải chiến lược của chúng tôi. Chưa kể vài tháng, ẩn nấp từ ba đến năm năm là chuyện bình thường. 

Chú Yu đã được xe cấp cứu của bệnh viện đưa về. Tôi ngồi trên chiếc xe do tài xế của chú Yu, Vi Cách lái, bám sát phía sau. 

Anh Ngụy tâm trạng không tốt, trên đường chỉ hút thuốc. Trước đây anh chưa bao giờ dám hút thuốc trên xe khi lái xe cho chú Yu. 

Sau khi chúng tôi về đến nhà để giúp dọn đồ, Anh Ngụy từ chối ở lại ăn tối và nhất quyết đòi rời đi. Tôi đã gửi anh ta ra ngoài. Anh Wei thêm một tin nhắn WeChat cho tôi và thở dài, "Xiaoyi, anh Yu đối xử tốt với tôi, nhưng bây giờ công ty đang hỗn loạn. Không có anh ấy làm trụ cột, nhiều việc sẽ khó làm được. Tôi đã xin nghỉ làm ở nơi khác. Nếu có chuyện gì xảy ra với em và nhà anh Yu, em chỉ cần gọi cho anh, anh sẽ ra dao." 

Để không làm phiền chú Yu, mẹ Yu chuyển sang thư phòng. Chú Dư ở một mình trong phòng ngủ chính, có y tá và bảo mẫu thường xuyên theo dõi cả ngày lẫn đêm.

Đột nhiên có rất nhiều người trong ngôi nhà này. Mặc dù có vẻ sôi động nhưng luôn có cảm giác hoang tàn.

Tôi đẩy xe lăn của dì ra ngoài đi dạo. Thời tiết đã ấm lên và không khí tràn ngập mùi hoa nở.

Dì tôi đang có tâm trạng tốt. Cô ấy tiếp tục nói sau khi đã nín lặng một lúc lâu, nhưng tôi hiếm khi tiếp tục. 

Suy cho cùng, trong vài tháng tôi xa cô ấy, mọi trải nghiệm của tôi đều được giữ bí mật. Tôi chỉ có thể nói chuyện với cô ấy về một số kinh nghiệm trước đây của tôi và những điều thú vị ở nước ngoài.

Tôi từ chối lòng tốt của mẹ và dì để ở lại với tôi sau bữa tối. Tôi phải vội vã quay lại khách sạn. Mẹ và dì tôi vẫn đang đợi tôi.

Trên đường đi, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ anh Mã. Anh ấy không thể che giấu sự phấn khích của mình và hỏi thẳng tôi đang ở đâu, phàn nàn rằng tôi chưa bao giờ trả lời tin nhắn WeChat của anh ấy. 

Tôi chưa kịp giải thích thì anh đã trực tiếp rủ tôi đi uống nước cùng anh vào buổi tối. Tôi đã nói rằng nếu hôm nay tôi thực sự có việc phải làm thì tôi nên đổi ngày. 

Anh Mã không chịu bỏ cuộc và nói rằng nếu anh không muốn uống thì anh sẽ không uống. Anh ấy chỉ có thể ăn một bữa ăn đơn giản. Dù sao thì anh ấy cũng phải gặp tôi. 

Tôi không thể cưỡng lại anh nên đồng ý, nhưng tôi hứa sẽ ăn nhanh và rời đi nhanh chóng. 

Anh ấy đồng ý. 

Tôi chạy vội đến quán Lẩu mà Mã Anh nhắc tới. Thực ra anh Mã rất chu đáo và thấy nó cách nơi tôi ở không xa. 

Anh Mã và một cô gái trẻ đẹp đã ở đó. Anh Mã giới thiệu cô gái này là giám đốc tiếp thị của họ. 

Mặc dù hai người họ đang ngồi thẳng với nụ cười trên môi nhưng chỉ cần nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng mối quan hệ của họ không bình thường. 

Là một tên cặn bã tiền bối, tôi vẫn hiểu rằng một khi nam nữ có quan hệ không rõ ràng, ngôn ngữ và cử động cơ thể của họ sẽ khác nhau, có thể hoàn toàn cảm nhận được sự thân mật bên trong. 

Đúng như dự đoán, điều Anh Ma giới thiệu chính là câu chuyện khởi nghiệp của anh. 

Anh Ma tự hào nhận được hai vòng tài trợ. Anh ấy hào hứng kể cho tôi nghe về các thuật ngữ như thương mại điện tử theo chiều dọc, tài chính tiêu dùng và sự tích hợp sâu rộng của tài chính Internet. 

Tôi bối rối khi nghe nó. Anh Mã nói anh muốn uống rượu vì anh tự hào về điều đó. Giám đốc Tề Tâm Nhi không ngăn cản được nên đành gọi hai cốc bia tươi. 

Anh Mã đã nói với tôi một cách thần bí, đừng nhìn vào những quan niệm này để lừa gạt người ta. Về bản chất, bạn kiếm được ba loại tiền: chênh lệch giá giữa mua và bán hàng hóa, tiền lãi từ người cho vay và tiền phí xử lý từ người đi vay. 

Tôi tò mò nói rằng tôi hiểu tiền mua bán hàng hóa. Bạn có thể làm được hai điều sau không? 

Đó không phải là việc của ngân hàng sao? 

Anh Mã lắc đầu nói: “Việc này anh không hiểu đâu, bây giờ ai cũng làm, người cho vay cũng kiếm được tiền, họ chiếm phần lớn còn tôi phần nhỏ, tôi chỉ kiếm tiền vất vả kiếm được và thưởng tiền thôi.” 

Trò chuyện một lúc lâu, anh Mã đề cập đến hoàn cảnh không hài lòng của mình. Theo anh, tên ngốc phụ trách công nghệ ở công ty họ, người anh trai mà anh đưa ra từ công ty trước, đã bỏ trốn và chuyển sang công ty khác. Người ta nói rằng công ty đó đã trả cho anh mức lương gấp ba lần và rất nhiều lựa chọn. 

Tôi biết anh ấy muốn chiếm lấy tôi, nhưng anh ấy vẫn tiếp tục đả kích từng kẻ được gọi là kẻ phản bội. Tôi không thể nói được lời nào nên tôi phải mỉm cười, lắng nghe và uống rượu. 

Kỳ Tân'er cảm nhận được sự hớ hênh của Ma Cách, đẩy Ma Cách và nói, thời gian của Tiểu Sở rất quý giá, bạn có thể dành những lời phàn nàn của mình cho sau này được không? 

Tôi mỉm cười đáp lại: Anh Mã, nếu anh cần em giúp gì thì cứ nói với em, đó là giúp anh tìm ai đó hay bất cứ thứ gì anh cho em. 

Mã ca có chút tự hào nói, hãy nhớ kỹ lời ta nói với ngươi năm đó. 

Điều tôi nói là năm đó, chỉ có nửa năm thôi. 

Anh Mã nói với vẻ mặt tự mãn, hóa ra tôi vẫn còn quá bảo thủ, giá trị công ty của tôi cao đến mức tôi không thể tin được. 

Bây giờ tôi đang nói về vòng tiếp theo và thành thật mà nói tôi không hài lòng với lời đề nghị của họ chút nào, nó quá thấp. 

Chỉ cần chức năng tôi dự định mở cửa tài chính Internet được ra mắt, nó sẽ có giá trị ít nhất gấp 5 lần mức định giá hiện tại. 

Tôi liên tục khen ngợi Anh Ma vì sự vĩ đại của anh ấy, đồng thời nói rằng tôi không hiểu tài chính Internet hay thương mại điện tử. 

Anh Mã nói rằng điều này không quan trọng. Dù giám đốc kỹ thuật của tôi đã không còn nhưng tôi vẫn còn một đội. Tôi hy vọng bạn sẽ giúp tôi dẫn dắt đội này. 

Tôi nói tôi không có trình độ và năng lực nên không làm được. Bạn nên thuê người khác.

Anh Mã, tôi đã nghĩ ra cách rồi. Tôi đã tìm được một người bạn khác làm CTO danh nghĩa, sau đó tôi sẽ đích thân lãnh đạo dự án, còn bạn sẽ là trợ lý của tôi. Khi thành thạo công việc, bạn sẽ là giám đốc dự án. Khi bạn đã đạt được bằng cấp của mình, bạn sẽ là CTO danh nghĩa. Tôi sẽ đưa ra các lựa chọn theo tiêu chuẩn CTO. Xem xét rằng bạn được coi là một thực tập sinh, giảm giá 10% thì sao. 

Tôi đã nói rằng tôi không cảm thấy gì về các lựa chọn. Tôi thực sự không giỏi ở công việc này. Nó thực sự sẽ trì hoãn công việc của bạn. Đừng trở thành một CTO danh nghĩa. Bạn không thể trực tiếp mời bạn bè của mình sao? 

Anh Mã vỗ vai tôi nói: "Em không cần phải lo lắng gì cả. Các công ty khởi nghiệp đang phát triển nhanh như của chúng ta sợ nhất điều gì? Họ sợ có chuyện gì đó xảy ra. Về phần bạn tôi, anh ấy là người cung cấp nền tảng tài chính cho tôi. Tôi đã cố gắng để có được anh ấy, nhưng anh ấy không thể làm được. Công việc của anh ấy có giá trị hơn và anh ấy không thể để nó đi." 

Trong khi hai chúng tôi đang nói chuyện, Tề Tâm Nhi gọi một phần mì Chezi, nấu trong nồi lẩu rồi đưa cho tôi một tô. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Đừng trốn tránh. Anh Mã thực sự là một người có phúc. Anh ấy cũng rất chăm chỉ. Anh ấy nhất định sẽ đạt được những điều lớn lao. Chúng ta hãy cùng nhau cố gắng nhé." 

Kỳ Tân'er lại quay sang Mã Anh và nói, tôi không hiểu Xiaoyi nói gì về lựa chọn, xin đừng vẽ bánh cho tôi, được chứ? Bạn phải nói rõ mức lương và phúc lợi mà bạn định mời vào trường tiểu học. 

Anh Mã nói vâng, vâng, thế này thì sao, 23.000 một tháng, lương 18 tháng mỗi năm, tăng lương không dưới 30% sau khi tài trợ xong, và tiền thưởng dự án sau khi dự án hoàn thành. Thế thì sao? 

Phản ứng đầu tiên của tôi hẳn là phải trả cho tôi mức lương cao như vậy. Đây có phải là một sự lãng phí tiền bạc? 

Nhưng vẻ mặt Tề Tâm Nhi lại rất bình tĩnh, biểu tình bình thường. 

Tôi nghĩ đây có lẽ là biểu hiện thật của Anh Mã. 

Tôi đã suy nghĩ và nói rằng tôi sẽ suy nghĩ và trả lời trong vòng một tuần. 

Kỳ Tân'er ngắt lời và nói: "Những điều kiện mà Ma Cách đưa ra rất hiếm ở thị trường này. Anh ấy rất tin tưởng và đánh giá cao bạn. Anh ấy đã nhắc đến điều đó nhiều lần với tôi. Tiểu Di, đừng bỏ lỡ cơ hội này." 

Tôi gật đầu và trao đổi lời chào bình thường. 

Tôi hỏi về tình hình của chị Zhang và Xiaoya, anh Mã mơ hồ đề cập đến vài từ. Xiaoya lẽ ra đã học ở một trường quốc tế. Cô đang ở nội trú tại trường và không có áp lực học tập nặng nề. 

Chị Zhang cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm và thoải mái hơn một chút. 

Có lẽ tôi đang suy nghĩ quá nhiều, nhưng khi tôi và Anh Mã nói về chuyện này, có vẻ như Tề Tâm Nhi đang nhìn xuống điện thoại của cô ấy. 

Cuối cùng, Mã Anh lễ phép nói: “Có thời gian anh sẽ làm ở nhà. Chị dâu của em đã lâu không gặp, anh rất nhớ em, anh nói chắc chắn.” 

Về đến khách sạn đã gần 10 giờ. 

Dì tôi, người có mùi nước hoa thơm ngào ngạt, mở cửa cho tôi. Tôi ngạc nhiên khi thấy cô ấy vẫn mặc bộ vest công sở. Chiếc áo sơ mi của cô ấy quá chật, bộ ngực lớn của cô ấy khiến quần áo bị căng cứng. 

Dì tôi ngửi thấy mùi rượu của tôi và cau mày. Trong khi lấy quần áo của tôi, cô ấy nói rằng cô ấy và mẹ tôi đi mua sắm sau giờ làm và vừa về. 

Dì tôi quay lại để treo quần áo. Tôi thèm thuồng nhìn những đường cong cặp mông đầy đặn được viền bởi chiếc váy ôm hông và đôi chân thon dưới đôi tất đen của cô ấy. Ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy. 

Tôi ngồi trên ghế sofa lấy chai nước khoáng uống. Dì tôi nói, đợi một chút, tôi sẽ pha cho bạn một tách trà nhân sâm Mỹ để uống. Sau hai tháng kiệt sức, trông tôi gần như trưởng thành nên tôi muốn bổ sung thật tốt. 

Tôi gật đầu hỏi dì, mẹ con đâu? 

Dì tôi kể vừa pha trà vừa vào tắm. 

Dì tôi đưa cho tôi một tách trà nhân sâm, rồi khoanh chân ngồi cạnh tôi, nhìn tôi như sợ tôi không uống. 

Tôi nhìn tách trà hơi vàng này và nhớ lại lần tập trước, tôi được dặn không được uống nước không rõ nguồn gốc. Tôi phải uống nó. Có những viên ngậm đặc biệt có thể cho vào miệng trước để giảm thiểu thành phần hóa học và tác hại độc hại trong nước. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi mỉm cười. 

Dì tôi nhìn thấy tôi sửng sốt, đẩy tôi ra và nói, con sợ cái gì? Chẳng lẽ bên trong có thuốc kích dục sao? 

Trà còn âm ấm và tôi uống hết chỉ trong một ngụm. 

Dì mỉm cười vuốt ve chân tôi và hỏi, hôm nay dì thấy dì có ổn không? 

Tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc. Hôm nay cô trang điểm rất nhẹ nhàng nhưng không hề quyến rũ, màu môi cũng rất quyến rũ. Tôi cố tình lắc đầu nói không, hôm nay tôi mặc trang phục chuyên nghiệp nên cảm thấy lạnh. 

Dì tôi dùng tay nắm lấy tai tôi và đặt cả hai chân lên đùi tôi. Cô ấy nói nhảm, bạn không thấy nó đẹp sao? Tại sao bạn lại dậy? 

Vừa nói, anh ấy vừa dụi đôi chân đi tất của mình vào háng tôi. 

Tôi dùng tay chà xát đôi tất của cô ấy. Họ cảm thấy rất mịn màng và tinh tế. Tôi mỉm cười và nói, trà của bạn có gì lạ à? 

Dì khịt mũi nói, dù có kỳ quặc cũng không nhanh như vậy. Hơn nữa, trước khi uống trà cậu cũng từng như vậy. Bạn nghĩ tôi không thể nói được à? 

Tôi liếc nhìn về phía phòng tắm, nói có lẽ đã hơn hai tháng rồi mới có, khi bị kích thích thì rất dễ cảm nhận được. 

Dì tôi nhẹ nhàng dùng tay nhéo mặt tôi và nói, hai tháng nay con thực sự chưa bao giờ làm điều đó sao? 

Tôi lắc đầu và nói tất nhiên là không. 

Dì tôi hỏi tôi có dùng tay không. Tôi trả lời rằng tôi chưa bao giờ dùng tay. 

Dì tôi nói rằng bạn còn trẻ và năng động, lâu lắm rồi bạn mới ra ngoài. Bạn có hiện tượng thải khí về đêm khi ngủ vào ban đêm không? 

Tôi suy nghĩ một lúc, hình như thực sự không phải vậy, nên tôi lại lắc đầu. 

Nhưng dì tôi thở dài, chạm vào mặt tôi và nói, con ơi, con thực sự rất khác thường. 

Chỉ có ba nữ quân nhân tham gia khóa huấn luyện quân sự này, và một trong số họ là đội trưởng Dương Lan của chúng tôi. Tôi nhớ cô ấy chắc chắn là con gái vì thân hình cơ bắp nhưng cô ấy vẫn có khuôn mặt ưa nhìn, nhìn bằng mắt thì ngực cũng khá to, nhưng cô ấy thường mặc đồng phục tập luyện nên không thể nhận ra. 

Nữ quân nhân kia cũng thuộc loại Dương Lan. Chỉ có một nữ quân nhân mảnh khảnh và yếu đuối tên là Trần Kỳ. Thoạt nhìn, cô ấy là một người giống như tôi được đưa đến để huấn luyện tạm thời. Kỹ năng quân sự của cô ấy tốt hơn tôi một chút, nhưng chắc chắn không tốt hơn nhiều. 

Nhưng trong suốt thời gian huấn luyện, về cơ bản không có không gian để giao lưu cá nhân, cũng không có nhiều tiếp xúc với các nam quân nhân chứ đừng nói đến các nữ quân nhân. 

Tôi nhớ có lần người hướng dẫn một lớp kỹ năng đã đề cập đến tầm quan trọng của việc duy trì mức độ tỉnh táo và tập trung cao độ. Ông đưa ra một ví dụ, nói rằng nếu bạn đang thư giãn và nhìn thấy một vài nữ quân nhân địch đang tắm qua đường, bạn sẽ bị mê hoặc ngay lập tức và bạn sẽ không biết mình đã chết như thế nào. 

Nhưng nếu bạn tập trung cao độ, bạn sẽ không bị ảnh hưởng. Chẳng lẽ nếu hai mỹ nhân của đối phương cởi đồ trước mặt bạn, bạn sẽ không biết đánh nhau sao? 

Dì tôi hơi khó chịu khi thấy suy nghĩ của tôi lại lang thang. Cô ấy trực tiếp dùng tay chạm vào vùng kín của tôi và nói: "Anh không trung thực à? Phần thân dưới của anh giống như một thanh sắt, nhưng khuôn mặt lại đang giả vờ như một vị thánh và một kẻ đạo đức giả." 

Lúc này, cửa phòng tắm mở ra, mẹ tôi quấn khăn tắm bước ra. 

Cô ấy nhìn thấy cách dì lao vào vòng tay tôi và chạm vào phần dưới của tôi, cô ấy không khỏi đỏ mặt. Cô ấy chỉ nói không có chuyện gì, Tiểu Dịch, em về rồi, hôm nay muộn thế này. 

Tôi chưa kịp trả lời thì dì đã nói trước, trong lòng bé nhỏ chỉ có bạn, còn nó thì ngồi đây lơ đãng nghĩ đến việc bạn tắm trong nhà. 

Nói xong dì tôi cười khúc khích nhưng lại cho tay vào quần tôi, nắm lấy vật cương cứng của tôi rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Mẹ trợn mắt nhìn chúng tôi, vừa bước vào phòng vừa lau tóc, vừa nói mẹ đi ngủ trước, đừng muộn quá. Tôi mở nửa chừng cửa trượt và đi ngủ. 

Con cặc cứng ngắc của tôi ngày càng cứng hơn khi bàn tay dịu dàng của dì tôi vuốt ve nó lên xuống. Tôi cảm thấy bây giờ tôi cần một người phụ nữ để trút bỏ dục vọng của mình. Tôi ôm dì vào lòng, hôn lên đôi má xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng quyến rũ, đồng thời thò tay vào áo dì và xoa mạnh bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của dì. 

Dì đáp lại nụ hôn của tôi một cách mãnh liệt, đưa lưỡi liếm môi tôi rồi thọc lưỡi vào trong miệng tôi. 

Tay còn lại ôm chặt cổ tôi như sợ tôi sẽ hối hận. 

Tư thế để tay chạm vào ngực rất lúng túng, một lúc sau cổ tay tôi trở nên đau nhức. Dì tôi cởi nút áo sơ mi và nới lỏng áo ngực. Một cặp vú trắng như thỏ nhảy ra, trên đó có hai quả anh đào đỏ đứng thẳng. Dì tôi mỉm cười nói: “Hãy bú vú mẹ đi con yêu,” rồi nhét mùi thơm cơ thể và hơi ấm của dì vào miệng tôi.

Tôi mút mạnh ngực dì. Dì tôi nhắm mắt ngẩng đầu lên, khe khẽ rên rỉ. Bàn tay nắm lấy cặc tôi của cô ấy trở nên yếu ớt, nhưng cô ấy dùng chân kẹp chặt đùi tôi và dùng bộ phận riêng tư của cô ấy xoa bóp tôi thật mạnh. 

Xay một lúc, cô tôi thở dài một hơi rồi đứng dậy nói: “Mẹ đến ăn thịt con.” 

Tôi ngồi thẳng dậy và nói: “Chưa, tôi chưa tắm.” 

Người cô mỉm cười duyên dáng, trong mắt có vẻ cám dỗ. Cô thấp giọng nói, tôi thích đứa nhỏ của tôi, tôi không ghét, tôi muốn ăn hương vị nguyên bản. 

Cô ấy yêu cầu tôi nằm xuống ghế sofa, sau đó cởi khóa váy ở hông và cởi nó ra. 

Tôi chỉ thấy chiếc tất dài đến tận thắt lưng của cô ấy giống như một chiếc quần dài, bên trong là một chiếc quần lót gần như trong suốt và chỉ mờ đục ở háng. 

Có lẽ đó là tác dụng định hình cơ thể của những chiếc tất. Vòng eo thon, cặp mông đầy đặn và đôi chân dài của dì tôi được tạo hình bởi chiếc tất lụa đen tạo nên những đường cong gợi cảm. 

Dì tôi quay lưng về phía tôi và ngồi trên ngực tôi. Cô ấy cười khúc khích và nói: "Hãy để bạn tận hưởng sự cám dỗ của những chiếc tất đen." Sau đó cô ấy cúi đầu vào giữa hai chân tôi, trượt quần tôi xuống đầu gối và ngậm cặc tôi vào miệng. 

Lần đầu tiên sau hai tháng, con cặc của tôi xâm nhập vào cái lỗ ấm áp và ẩm ướt của một người phụ nữ. Khi chiếc lưỡi của dì quấn quanh quy đầu của tôi, tôi cảm thấy như cả cơ thể mình sắp nổ tung vì sung sướng. 

Tôi theo bản năng ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì dưới đôi tất của dì và không nhịn được hôn vào mông dì qua chiếc tất. 

Khi tay tôi chạm vào vùng trũng giữa háng cô ấy, tôi cảm thấy nó đã rất nóng và tôi có thể cảm nhận được một làn hơi ẩm thấm qua tất và quần lót của cô ấy. 

Dì nhổ con cặc của tôi ra, véo vào đùi tôi và nói, sao con cặc của con to thế? Nó làm miệng tôi đau nhức. 

Vừa xoa thật mạnh vào âm hộ của cô ấy, tôi vừa đáp, có lẽ nó chỉ muốn đụ bạn thôi. 

Bà cô vặn vẹo mông, tức giận nói: “Thằng nhóc này, con lại học phải điều xấu rồi.” 

Tôi kéo chiếc tất của cô ấy xuống rồi đặt miệng mình vào quần lót của cô ấy. Dì tôi vặn mông nói: "Đừng ăn. Nghiêm túc đấy." 

Tôi nói có và thọc ngón tay vào quần lót của cô ấy. Đúng như dự đoán, bên trong đã trơn trượt và ẩm ướt. Trong khi xoa bóp môi bé mềm mại và dịu dàng của cô ấy, tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay của mình vào lỗ âm đạo của cô ấy. 

Dì tôi ậm ừ hài lòng, cúi xuống nuốt cặc tôi lần nữa rồi bắt đầu dùng miệng ngậm cặc tôi thật chặt, nuốt lên nuốt xuống. 

Tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, đồng thời xoa bóp âm vật vốn đã hơi sưng và vui tươi của cô ấy bằng ngón tay cái của mình. 

Dì tôi vặn vẹo mông một cách hào hứng để bắt kịp chuyển động của tôi, các cơ ở phần dưới cơ thể của dì căng cứng rồi thả lỏng để kẹp các ngón tay của tôi. 

Tôi thọc nhanh ngón tay vào vài lần, dì tôi đột nhiên nhổ cặc tôi ra, ngẩng đầu lên và cứng người. Lỗ âm đạo kẹp chặt ngón tay tôi, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy run rẩy mấy lần. Cô cảm thấy nước tình yêu càng trở nên ướt át hơn. 

Có cảm giác như cô ấy đạt được một chút cực khoái, và cô ấy nằm đè lên người tôi, rên rỉ trong vô thức. 

Tôi nhẹ nhàng rút ngón tay ra và bôi tinh dịch lên mông cô ấy một cách tinh nghịch. Dì tôi đã đánh đòn tôi và nói rằng tôi thật ghê tởm. Sau đó anh ấy ngồi dậy, nắm lấy tay tôi và nói, đi thôi, em có thể đi tắm. 

Tôi ngồi dậy, nhưng dì đã ôm tôi thật chặt, tế nhị nói: “Hãy ôm lấy tôi, tôi không còn sức nữa.” 

Tôi đồng ý, ôm cô ấy như kiểu công chúa rồi bế cô ấy qua. Mặt dì tôi đỏ bừng, sờ vào ngực tôi nói: "Thành thật mà nói, đừng làm tình với tôi khi đang tắm. Tôi không còn sức lực nữa. Khi nào chúng ta quay lại giường thì nói chuyện đó nhé." 

Trong lúc nước chảy dưới vòi sen, tôi và dì ôm nhau, hôn và chạm vào nhau. Tôi hỏi dì tại sao không cho tôi hôn dì ở dưới đó. Dì tôi đỏ mặt nói: “Không tắm thì có mùi hôi lắm”. 

Tôi đã nói, không sao đâu, các bạn đều ăn của tôi. 

Đôi mắt dì tôi tràn ngập yêu thương. Cô ấy dùng tay vuốt ve con cặc của tôi và nhẹ nhàng nói: "Anh yêu em bằng cả trái tim, Xiaoyi, và anh không hề bận tâm chút nào." 

Nhưng tôi sợ rằng bạn, Xiaoyi, sẽ không thích tôi. 

Trong lòng tôi có chút cảm động và nói: “Làm sao tôi có thể không thích bạn được?” 

Dì tôi cười vui vẻ, quàng tay qua cổ tôi hôn rồi nói: "Làm chồng tôi vài ngày mà hôn một người đàn ông nhé? Tôi muốn gì tôi cũng cho, nhưng phải để lại hạt giống cho tôi." 

Tôi sửng sốt một lúc, dì sờ mặt tôi nói: "Sao vậy? Tôi không muốn." 

Tôi nói không, không, dì thật tốt bụng, dì muốn con làm gì cũng không có vấn đề gì. 

Dì tôi vui vẻ nhìn tôi, ôm chặt phần thân dưới của tôi rồi quay người nhấc cái mông đầy đặn lên và nói với tôi, nhanh lên, đụ tôi ngay. 

Tôi nói, không phải bạn đã dặn tôi không được quan hệ tình dục khi đang tắm sao?

Dì tôi nói mà không quay đầu lại, vừa nhờ cậu cho tôi hạt giống, tôi đã cảm thấy không thể chờ đợi được nữa và muốn cậu vào ngay. 

Tôi đã không làm theo hướng dẫn. Tôi tắt vòi hoa sen, dùng chiếc khăn tắm to để lau khô người cho dì rồi dắt tay dì trở vào phòng. 

Mẹ đang ngủ nghiêng trên giường, không biết mẹ đã ngủ hay chưa. 

Người dì không quan tâm đến điều đó nữa và họ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với nhau một lúc. Phần thân dưới của dì hồng hào, mềm mại, có mùi thơm mát, chắc là do tinh dầu dì mang theo. Nó có vị rất ngon, và phần thân dưới của cô nhanh chóng trở nên ướt át. 

Cô quay lại và tự nhủ, trong khi mình vẫn còn sức, hãy để mình cưỡi nó một lúc. Cô ấy giữ lấy con cặc của tôi, chỉ vào âm đạo của mình và từ từ ngồi xuống. 

Khi chạm tới đáy, cô ấy cảm thấy cơ thể mình run rẩy và nhẹ nhàng ngã lên người tôi. Vừa hôn miệng tôi, cô vừa thở hổn hển nói: “Hôn chồng em đi, cặc anh thật mạnh mẽ, trong em thật dễ chịu”. 

Tôi vuốt ve cơ thể trắng như ngọc và mịn màng như sa-tanh của dì và nói, dì ơi, thân hình dì thật đẹp. 

Dì ậm ừ tự hào nói rằng con biết đồ của mình. 

Tôi nói bạn có thân hình cong và có thể làm người mẫu. 

Dì tôi dụi mặt vào mặt tôi trìu mến mấy lần rồi nói: “Đồ ngốc, sao có mẫu ngắn thế này.” 

Người cô phục hồi sức lực, ngồi thẳng trở lại và bắt đầu di chuyển lên xuống, bộ ngực lớn nhảy lên trước ngực. 

Càng ngày càng phát điên, động tác của dì tôi ngày càng to hơn, tiếng rên rỉ ngày càng to hơn và còn phát ra những lời thì thầm dâm ô. Cô ấy đưa tay tôi lên ngực cô ấy và yêu cầu tôi bóp thật mạnh vào ngực cô ấy. 

Cử động của tôi càng thô bạo thì tiếng kêu của cô ấy càng ngây ngất.

Mẹ tôi cử động người, vỗ nhẹ vào giường và nói, nhẹ nhàng thôi, nó có thể giết chết con đấy. 

Tôi hơi lo lắng và ngừng cử động. 

Nhưng dì tôi không quan tâm, dì nhẹ nhàng rời khỏi người tôi, nằm xuống bên cạnh mẹ tôi, đưa tay chạm vào ngực mẹ tôi và nói, chị ba, chị cũng muốn à? 

Mẹ tôi giằng co một chút rồi chỉ nói, con muốn làm gì thì làm và đừng dính líu đến mẹ. 

Dì tiếp tục vuốt ve ngực mẹ nói: “Mẹ để Tiểu Dịch kiểm tra phần thân dưới của con xem con có thành thật hay không.” 

Cơ thể mẹ căng lên và mẹ nói: “Đừng.” 

Lúc này dì đã đá tôi. Tôi nhanh chóng nắm lấy tay mẹ để che phần thân dưới của mẹ và chạm vào phần thân dưới đầy lông của mẹ. Đúng như dự đoán, tôi đã cảm thấy hơi ấm và hơi ẩm. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve âm vật và môi âm hộ của cô ấy. 

Mẹ không khỏi rên rỉ, dì tôi cười khúc khích nói: Tiểu Dịch, con nên hiếu thảo đi. 

Mẹ cô tuy tỏ vẻ rất thích thú nhưng vẫn lắc đầu nói không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, mẹ đồng ý hôm nay con sẽ làm việc, nên nhanh chóng làm xong rồi đi ngủ, ngày mai vẫn còn việc phải làm. 

Nhưng dì đã trèo lên phần dưới của mẹ, dang chân ra, hôn vào phần dưới của mẹ, sau đó quỳ lên giường, nâng mông lên và nói: “Con lại đây, con đụ mẹ, mẹ sẽ liếm mẹ con”. 

Tôi đứng trên mặt đất một cách thô bạo, giơ con cặc cứng lên của mình và xâm nhập vào âm hộ mềm mại của dì từ phía sau.

Dì tôi rên lên một tiếng dài thích thú rồi tiếp tục vuốt ve, liếm phần dưới của mẹ. Cô ngắt quãng nói: "Xiaoyi là người đàn ông tốt nhất trong gia đình chúng tôi. Chị ba, đừng bỏ lỡ." 

Mẹ chỉ vặn vẹo người và thở hồng hộc trong khi tận hưởng sự phục vụ bằng miệng của dì.

Dưới những cú thúc mãnh liệt của tôi, dì tôi có một làn sóng cực khoái khắp cơ thể. Cô ngẩng đầu lên và hét lớn: "Hôn chồng, hôn chồng." Cô ấy siết chặt phần thân dưới của mình trên cặc tôi, đủ loại nước ép run rẩy trong lòng. 

Tôi biết âm đạo sau khi đạt cực khoái cực kỳ nhạy cảm, cọ xát quá mạnh sẽ gây khó chịu nên tôi dừng lại và rút nó ra. 

Dì tôi gục xuống giường và nói, tối nay tôi không thể làm được, tôi đã đến đây ba lần và tôi lại kiệt sức. Chị thứ ba, tôi sẽ để lại cái đầu tiên cho chị. 

Mẹ cô trợn mắt nhìn cô, dùng khăn giấy lau phần thân dưới của cô rồi nói: "Đừng lừa mẹ. Con không biết tối nay mẹ làm gì đâu." 

Bà cô cười thần bí nói: “Hôm nay là một ngày xui xẻo, ta phải giao trách nhiệm của Tiểu Dịch cho con.” 

Mẹ tôi vỗ vào mông dì tôi nói: “Vớ vẩn, dì chưa tính ngày rụng trứng à?” 

Dì tôi nói thời kỳ rụng trứng là có thật. Tôi đã từng dùng thuốc kích thích rụng trứng trước đây và cũng đã dùng thử que thử, nhưng lượng hàng ở trường tiểu học của bạn đã hết hai tháng và tôi muốn có que thử mới. 

Tôi thầm nghĩ, thật ra anh không thích tôi nên tôi có chút không vui, ngơ ngác nằm trên giường. 

Mẹ tôi cũng vậy. Cô ấy khịt mũi và nói, "Tôi chưa bao giờ nghe nói về những điều vô nghĩa này." 

Dì tôi nói rằng cơ hội để tôi cầu xin một đứa con là rất hiếm nhưng tôi không muốn cố gắng hết sức để đạt được kết quả tốt nhất. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu một trong những tinh trùng không có răng của anh ấy thụ tinh cho tôi và không sinh ra được đứa con tuyệt vời như Xiaoyi? 

Khi tôi đang nói chuyện, dì tôi quay lại cắn vài miếng vào phần thân dưới của tôi. Mẹ nắm tay mẹ tôi và nói: “Dỡ hết hàng hóa của ông ấy ra”. 

Mẹ tôi sờ vào cặc tôi vài lần như một cử chỉ biểu thị, còn nói Tiểu Dịch quá lớn, chỉ có con, con điếm nhỏ mới có thể chịu đựng được, còn mẹ thì không chịu nổi. 

Dì tôi nói, kéo tôi xuống, chỗ đó còn có thể sinh con, dương vật to bằng dương vật sẽ không chịu nổi nên dì nhanh chóng túm lấy mẹ tôi, cưỡi lên đùi tôi. 

Mẹ tôi nửa đẩy nửa đè lên tôi. Dì tôi cầm con cặc to lớn của tôi trong tay và hướng nó vào phần dưới của mẹ tôi. 

Khác với phần thân dưới căng cứng và mềm mại của dì tôi, âm đạo của mẹ tôi ấm áp và đàn hồi. Tuy nhiên, kỹ năng cưỡi ngựa của mẹ tôi rõ ràng không điêu luyện bằng dì tôi. Cô ấy chỉ có thể di chuyển phần thân dưới của mình một cách ngẫu nhiên. Tôi phải ngồi dậy để mẹ ngồi vào lòng, hai tay ôm lấy âm đạo của mẹ yêu quý. Cái mông to béo trắng nõn của mẹ bị cọ xát và tung lên xuống, cùng với chuyển động lên xuống của cặc dưới của tôi, thân hình bụ bẫm của mẹ đang nhảy lên nhảy xuống trong vòng tay tôi, hai bầu ngực của mẹ áp chặt vào ngực tôi, mẹ rên rỉ rên rỉ...

Dì ôm tôi từ phía sau, dùng ngực xoa xoa những vòng tròn trên lưng tôi và liên tục dùng tay vuốt ve mông tôi. Cô ấy nói: “Chị ba, chị thật dâm đãng. Chị hét lên sung sướng đến mức tôi, một phụ nữ, không thể chịu nổi.” 

Mẹ tức giận đến mức không thể phát ra âm thanh nào, chỉ thở dốc. 

Người cô đưa tay tinh nghịch nhéo núm vú của mẹ khiến toàn thân cô run lên. Cảm giác đó không phải là đau đớn mà giống như khoái cảm. 

Mẹ đặt tay lên vai tôi và hôn tôi say đắm. 

Người dì bên cạnh nói: “Đúng là hai mẹ con có mối liên hệ với nhau. Họ hôn và làm tình một cách nhịp nhàng và ngầm hiểu như vậy.” 

Mẹ tôi buông miệng nói với tôi, con có thể giúp mẹ ngăn cái miệng của con điếm nhỏ đó lại và ngăn nó nói nhảm được không? 

Tôi nói có, có hai miệng, trên và dưới, miệng nào? 

Mẹ nói không sao đâu, cứ hoàn thành nhiệm vụ là được. 

Tôi nói đã nhận rồi liền túm lấy chân dì đang cười muốn chạy trốn, đè dì xuống, dang rộng chân và đánh dì một phát đến tận đáy. 

Dì hít một hơi khí lạnh rồi nói: “Này, chậm lại và hôn chồng con đi.” 

Dì tôi quấn chặt hai chân quanh eo tôi, nâng mông lên đón va chạm của tôi rồi rên rỉ lớn tiếng, đụ tôi chết đi, thoải mái quá…

Hãy nhanh tay cho tôi một hạt giống...

Tôi thở hổn hển và nói: “Trời sẽ mưa một lúc, nhưng sẽ không mưa và sẽ lại mưa. Chuyện này sẽ xảy ra như thế nào?”

Dì véo tai tôi và bảo tôi rút ra khi tôi sắp xuất tinh. 

Cô tôi lên đỉnh trong chốc lát, tôi tưởng mình sắp chết nên rút nó ra. Dì tôi nói nên đi ngựa bùn cỏ, nhưng mẹ tôi lắc đầu nói rằng bà thực sự sẽ không đến đâu, không đùa đâu.

Dì của tôi nói rằng bạn nên hôn cô ấy một lúc. Tôi dựa vào mẹ và hôn mẹ một lúc. Mẹ ôm đầu tôi âu yếm và nói rằng hôn một cái là được. Nó quá thú vị và tôi không thể chịu đựng được.

Lúc này, dì tôi đã quỳ dưới thân tôi đang quỳ, ngậm con cặc đang cương cứng của tôi vào miệng, vừa dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi, vừa nhanh chóng vuốt ve trục của tôi và dùng tay vuốt ve hai hòn bi của tôi. 

Tôi cảm thấy một luồng khoái cảm dâng lên đỉnh đầu, và phần thân dưới của tôi mở rộng. Ham muốn và tinh dịch tích tụ hơn hai tháng mở rộng ra, một lượng lớn tinh dịch vọt ra ngoài, đi thẳng vào cổ họng của dì tôi. 

Dì tôi ngậm cặc tôi thật chặt không buông ra và nuốt chửng toàn bộ tinh dịch của tôi.

Tôi cảm thấy mình đã xuất tinh gần hai mươi lần liên tiếp với các cơn co thắt cơ, phần thân dưới vốn đang bồn chồn và nặng nề bỗng nhiên thả lỏng. 

Dì tôi kiên nhẫn liếm sạch phần thân dưới của tôi, hít một hơi thật sâu và nói rằng dì suýt bóp cổ tôi đến chết. Cô đo tốc độ. May thay, tôi nuốt nhanh, nếu không nó sẽ nghẹn trong khí quản.

Nhưng mẹ tôi lại cười và nói, may mà tôi không bị nghẹn khí quản. Nếu không tôi đã đưa anh ấy đến bệnh viện để cấp cứu. Mọi người sẽ hỏi bạn đã ăn gì mà bị nghẹn, và việc trả lời là tùy thuộc vào bạn. 

Nhưng dì lại kiêu ngạo nói: "Hừ, tinh hoa của Tiểu Dịch là do con cháu của ta truyền lại cho ta. Tam tỷ, ngươi thật không may mắn. Nếu ngươi mạnh mẽ hơn, vừa rồi Tiểu Dịch đã xuất tinh vào trong bụng ngươi, ngươi sẽ rất thỏa mãn."

Mẹ khịt mũi rồi quay đầu phớt lờ mẹ. 

Người dì lại áp sát vào người cô và nói: “Chị ba, cả hai chúng ta đều đang cần một người đàn ông. Bây giờ có nhân tình thì phải nắm bắt kịp thời.

Mẹ mơ hồ nói rằng đã quá muộn, Tiểu Dịch cũng mệt mỏi nên nhanh chóng đi ngủ đi.

Khi tôi mở mắt vào sáng hôm sau, tôi thấy dì đang cưỡi trên lưng tôi.

Tôi cảm thấy lo lắng. Tôi luôn dậy sớm hơn họ. Hôm nay tôi lại ngủ quên nữa à? Quả nhiên, nhìn đồng hồ đã gần 8 giờ. Dì thấy tôi đã tỉnh liền quay lại bảo mẹ tôi đến nhanh. Mẹ tôi chắc vừa tắm rửa xong nên đi tới giận dữ nói: “Sao con lại hành hạ anh ấy như thế này?” 

Dì tôi nói rằng bạn nên lên và cưỡi ngựa một lúc. Sẽ không có vấn đề gì nếu một chàng trai trẻ đạp xe ba hoặc bốn lần một đêm.

Mẹ tôi nói không, nhưng bà không có ý bỏ đi.

Dì kéo mẹ tôi ngồi lên người tôi, vừa cởi quần lót vừa nói: “Con cặc của Tiểu Nghị to, cứng và dày, là loại phụ nữ cưỡi tốt nhất. Nếu cưỡi giỏi, con có thể đạt được hai lần cực khoái liên tiếp ở một tư thế.” 

Mẹ tôi ngượng ngùng ngồi lên trên tôi, cúi xuống và bắt đầu cử động mông. Tôi nhìn con cặc của mình ra vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ, kéo vào môi âm hộ đỏ sậm và thịt âm đạo hồng hào của mẹ. Tôi cảm thấy rất kích thích.

Dưới sự hướng dẫn của dì, mẹ tôi toàn thân run rẩy và chẳng mấy chốc bà đã bước ra. Một dòng nhiệt chảy xuống con cặc đang cương cứng của tôi, xuyên qua hai hòn bi của tôi và nhỏ giọt xuống ga trải giường.

Dì kéo tôi dậy và nói bây giờ đến lượt con dùng sức và kết thúc trong tư thế thân mật như ngày hôm qua.

Tôi và mẹ ôm nhau mặt đối mặt trong sự thấu hiểu ngầm. Cô ấy ngồi trong vòng tay tôi và để tôi nhào nặn và cử động cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Mẹ ôm tôi thật chặt. Cơ thể cô sau khi đạt cực khoái lại càng nhạy cảm hơn, chẳng bao lâu sau cô lại đạt đến đỉnh điểm.

Tôi không thể nhịn được nữa, trong lúc âm đạo của mẹ co giật, run rẩy thì tôi cũng xuất tinh của chính mình ra.

Tôi ôm chặt mẹ, cơ thể mẹ được tôi cố định, mọi cảm giác cực khoái đều tập trung vào ngón tay của mẹ. Trong vô thức, cô ấy đã tạo ra những vết máu trên lưng tôi. 

Người dì mỉm cười vuốt ve cơ thể mẹ và nói: “Bây giờ thỏa mãn cơn thèm của con là tốt rồi”, rồi tiếp tục dọn dẹp kho đồ của mình. 

Mẹ lại nói con lại nói nhảm nữa.

Dì tôi nói có, càng như thế này càng cấm kỵ, xấu hổ thì càng hưng phấn, thích thú. 

Đây chính là niềm vui tột cùng của phụ nữ. 

Xiaoyi đụ bạn đến đỉnh điểm mà trước đây bạn chưa từng trải qua. 

Mẹ thở dài, buông tôi ra và nói giống như uống thuốc phiện vậy. Nhanh chóng thu dọn đồ đạc và đi làm, để Tiểu Dịch ngủ một lát. 

Dì vừa mặc quần áo vừa nói: “Chị ba, chị cũng nên cân nhắc việc sinh cho Tiểu Dịch một đứa con đi.” 

Mẹ lại nói con lại nói nhảm nữa. Bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể quan hệ tình dục với Tiểu Di, nhưng người không thể làm được điều đó nhiều nhất chính là tôi. 

Dì tôi nói: "Ai quan tâm? Nếu con không tranh thủ lúc con còn trẻ đẹp, ngực to mông béo, lại còn khả năng sinh sản dồi dào thì con còn đợi được bao lâu nữa? Con có thể tự suy nghĩ." 

Người đàn ông đã bổ sung đạn dược trong 30 giờ. Hôm nay là ngày nghỉ của học sinh tiểu học. Đêm mai anh ấy sẽ là của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 11

Dì tôi hét lên rằng sẽ về muộn và bỏ đi như một cơn gió, nhưng mẹ tôi lại không có ý định ra ngoài mà đang bận dọn phòng, giặt quần áo. 

Tôi có chút tò mò hỏi mẹ, mẹ không đi làm à? 

Trong lúc mẹ cô đang làm việc, cô nói: “Dì của con lần này đến thành phố S để đào tạo. Mẹ cùng con đi gặp con trai. Thực ra cũng không có gì nhiều, buổi chiều mẹ chỉ đến đơn vị tương ứng để bày tỏ sự quan tâm thôi.” 

Tôi nghi ngờ nói: Mẹ ơi, trước đây mẹ không như thế này đâu. Mỗi ngày bạn đều rất bận rộn, như thể bạn là người duy nhất trên thế giới. 

Mẹ mỉm cười nói chuyện đó đã là quá khứ. Sau khi bố bạn được tái tuyển dụng, ban đầu tổ chức đề nghị chuyển tôi đến Thiên Tân, nhưng tôi không muốn đi. 

Vì vậy, anh ấy đã chào thành phố của chúng tôi và chuyển tôi đến một vị trí khác theo cách đối xử của một thành viên cốt lõi trong gia đình của một dự án quốc phòng lớn. Tôi có nhiều tiền nhưng làm việc ít. 

Hiện tại ta có thời gian, lần này bố ngươi cũng có rất nhiều chi phí quyết toán. Anh định mua cho em một căn nhà ở thành phố S và ở cùng em. 

Tôi biết thực ra mẹ tôi cũng biết một chút về tính chất công việc mới của tôi nên tôi không biết phải nói thế nào. 

Có thể mẹ tưởng tôi chỉ đi làm ở đơn vị mật, nhưng thực tế, danh tính và nội dung công việc của tôi tuy không phải là bí mật cốt lõi nhưng lại được giữ bí mật ở mức rất cao. Tất nhiên, điều này chỉ vì sự an toàn của tôi. 

Tôi đành phải thay đổi chủ đề, nói rằng phúc lợi của công ty rất tốt, việc đào tạo có thể được thực hiện trong một căn hộ dịch vụ cao cấp như vậy, lại rộng hơn hai phòng và có đầy đủ tiện nghi. 

Mẹ trả lời mà không ngoái lại: “Dì con tự trả tiền. Làm sao công ty có thể bố trí dịch vụ chất lượng như vậy được?”

Mẹ thở dài và nói, chú của con không đáp ứng được sự mong đợi. Lúc mới lấy vợ, anh ta trông có vẻ đàng hoàng, nhưng sau này lại lăng nhăng bên ngoài, mắc phải một đống bệnh nội khoa. Sau khi được điều trị trong một thời gian dài, anh không thể chết nhưng năng lượng và năng lượng của anh đã hoàn toàn biến mất. 

Gia đình dì bạn sợ người đàn ông vô lương tâm này làm loạn nên đã lập mưu, đưa tất cả tài sản còn lại vào trong gia đình ngoại trừ ngôi nhà đều đứng tên dì bạn. 

Mẹ im lặng một lúc rồi nói, vậy là dì con rất muốn có một đứa con. 

Tôi không khỏi nói, chẳng phải tốt hơn là ly hôn và tìm người khác trong khi chúng tôi chưa có con sao? Mẹ tôi bất lực nói, tôi cũng thuyết phục mẹ như vậy. Ai biết cô lại có ý tưởng này, cô định sống một mình. 

Mẹ khởi động máy giặt, đến véo má tôi nói: Alo, dậy đi. Tôi luôn nghĩ bạn là một chàng trai tốt, dậy sớm và đúng giờ. Tại sao lần này bạn lại cảm thấy lười biếng? 

Bạn muốn ăn gì cho bữa trưa? Nếu bạn nhớ đồ ăn ở nhà thì dù sao ở đây cũng có nồi và bếp. Tôi sẽ mua gì đó để nấu cho nhóc con. 

Tôi lắc đầu nói: Mẹ hãy bình tĩnh, con không thèm ăn. 

Mẹ ậm ừ, ngồi ở đầu giường, lật điện thoại, hỏi Tiểu Dịch hôm nay chúng ta có nên đến nhà dì con thăm chú Dư không.

Tôi và mẹ vốn đồng ý ngồi một lát không ăn dọc đường. Trong nhà chú Dư có một người nằm bất tỉnh, một người bị gãy xương, một người bụng phệ. Không có lý do gì để gây rắc rối cho người khác.

But when I arrived at Uncle Yu's house, I saw Mother Yu with a big belly and Mother Li busy in the kitchen. Mẹ tôi rất sốc và vội chạy tới giúp đỡ. Mẹ Vu cười nói không sao, mẹ chỉ là bụng to chứ không phải người tàn tật. Cô ấy có thể làm một vài món ăn đơn giản.

尽管于妈妈再三坚持,妈妈还是把于妈妈轰出了厨房,让我把于妈妈扶回楼上休息去,也不肯让我帮忙,说饭好了叫我们下来。

Tôi ngồi vào chỗ với mẹ và nhìn dì tôi đang nằm sốt ruột trên giường. 

Hơn hai tháng xa nhau, không biết vì sao nhưng sự gần gũi về mặt tâm lý đã giảm đi rất nhiều, giữa chúng tôi cũng có chút lịch sự và ngượng ngùng. 

Hai người trò chuyện vài câu nhưng không có tình cảm. Cả hai đều cảm thấy có chút khó xử. Ngoài ra, trong nhà có rất nhiều người từ mọi hướng nên họ chỉ ôm nhau một cái ngắn gọn.

Không khí chung của bữa trưa rất tốt. Mặc dù chú Dư vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo nhưng tình trạng của chú đã tương đối ổn định. Dì sẽ có thể gỡ bỏ lớp thạch cao vào tuần tới. Mẹ Yu luôn quan tâm đến đứa con trong bụng.

Dù gia đình Yu đang gặp khó khăn nhưng họ vẫn cố gắng hết sức để vui lên và kiên trì.

Mẹ cũng có chút buồn vô cớ nhưng mẹ cố gắng không thể hiện ra ngoài. 

Trên bàn ăn, cô nói khi về sẽ để Tiểu Dịch sống ở đây vì cả nhà sẽ cần người chăm sóc. 

Nhưng tôi lại có một ý tưởng khác. Nhận thấy thời gian thực hiện nhiệm vụ đang ngày càng đến gần, tôi nên cố gắng ở xa nhà nhất có thể để tránh những rắc rối không đáng có. 

Tôi thản nhiên đồng ý, nhưng có lẽ tôi không tích cực lắm, điều này khiến nụ cười của mẹ và dì tôi có vẻ hơi gượng ép. 

Sau bữa trưa, tôi đưa mẹ đến cơ sở kinh doanh của bà, cách văn phòng của Marco không xa nên tôi ghé qua để kiểm tra văn phòng của Marco. Tôi thuê nguyên một tầng trong tòa nhà văn phòng cao cấp khu trung tâm CBD. Tôi choáng váng vì nó ấn tượng đến mức nào.

Anh Mã đón tiếp tôi rất hào hứng và dẫn tôi đi thăm công ty. Ngoài đội ngũ kỹ thuật, các bộ phận tiếp thị, kinh doanh đều tràn ngập người đẹp. Họ đều là những người đẹp có khí chất nổi bật, khuôn mặt xinh đẹp, trang điểm tinh tế và dáng người thon thả. Chỉ cần sự xuất hiện của hai bạn lễ tân ở quầy lễ tân thôi cũng đã khiến chúng tôi trở thành những mỹ nhân trong trường.

Trong lúc trầm trồ, tôi hỏi anh Mã rằng anh đã đưa rất nhiều người đẹp đi khắp công ty. Không sợ chị Trương có phản đối sao? 

Anh Mã ngậm điếu xì gà trong miệng, rít một hơi đầy giễu cợt, nói rằng bây giờ cả nhà đều trông cậy vào tôi, anh có thể nói gì đây? Điều quan trọng nhất của một người đàn ông là có tiền và địa vị. Dù phụ nữ có làm gì đi chăng nữa, cô ấy cũng không thể làm gì được bạn. 

Nó có thể đã được hưởng lợi từ một số khóa đào tạo đặc biệt của tôi. Tôi tiếp tục chú ý đến biểu hiện của anh ấy. Tôi cảm thấy anh ấy có chút không tự nhiên và hơi khó chịu. Tôi cảm thấy có thể có điều gì đó không ổn trong đó nên tôi không truy cứu thêm câu hỏi nữa.

Tôi nói với anh Mã rằng trường vẫn có kế hoạch gửi tôi đi du học. Mặc dù cá nhân tôi thấy mình ở mức trung bình và thậm chí còn từ chối lòng tốt của cô giáo, nhưng cô giáo hơi độc đoán nên thực sự có chút xấu hổ.

Anh Mã mời tôi đứng cùng anh trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của văn phòng anh. Trước cửa sổ này, tôi có cái nhìn toàn cảnh về những khu thịnh vượng và cao cấp nhất cũng như nhiều tòa nhà nổi bật khác nhau ở Thành phố S. Ông chỉ vào những nơi này và nói rằng mục đích của cuộc sống là tiến về phía trước.

Tục ngữ có câu, đứng trên cửa gió lợn sẽ bay. Bây giờ đây là cửa thoát gió. Không đứng ở đây thì sẽ quên đứng ở đâu?

Thời thế đã thay đổi. Ngày xưa bạn đi du học, về nước lập nghiệp. Bây giờ rùa đã về, muốn tìm một công việc bình thường cũng phải cúi đầu. Bạn đi du học mà không có bằng tốt nghiệp, liệu bạn có trở về trong nhục nhã và tiếp tục làm việc trong phòng thí nghiệm của mình không? 

Cho dù may mắn, bạn cũng chỉ có thể làm kỹ thuật viên ở một công ty nước ngoài và kiếm được nhiều hơn những người khác từ hai đến ba nghìn nhân dân tệ mỗi tháng. Chỉ đến năm Bính Thân bạn mới có đủ khả năng để sống ở đây...

Hãy suy nghĩ về nó cho chính mình. Tốt hơn hết là bạn nên từ chối càng sớm càng tốt và dành hạn ngạch ở nước ngoài cho các nhà lãnh đạo sử dụng làm đặc ân. Mọi người sẽ biết ơn bạn.

Mặc dù tôi không đồng ý với những gì anh ấy nói một cách dễ dàng, nhưng rốt cuộc thì đó cũng là điều tôi đã nghĩ đến. I thanked Brother Ma for his kindness and said that even if I wanted to do it, my level was too low to do it. 

Anh Mã nhìn tôi một lúc lâu và nói, anh có biết tôi đến từ đâu không? 

Lúc đó tôi có khởi đầu thuận lợi và được nhận vào 985. Sau khi tốt nghiệp, tôi được phân công vào một công ty nước ngoài để làm việc cho người khác. Khi cơ hội đến, tôi nghiến răng và đến BAT. Thật khó để tiến lên phía trước trong khi làm việc chăm chỉ. Trong khoảng thời gian này, tôi đã làm những gì tôi yêu cầu bạn làm ngày hôm nay. Tôi đến với bạn vì tôi tin tưởng bạn. Tôi có thể đích thân dẫn dắt nhóm và hướng dẫn bạn từng bước. Tôi chắc chắn sẽ giúp bạn đạt đến đỉnh cao trong một vài năm nữa.

Tôi bị Anh Mã không nói nên lời, chỉ có thể gật đầu nói: Tôi sẽ về đấu tranh, nhưng tôi không vội vàng kiếm tiền. Một là tôi quá chán nản để ở lại trường, hai là học một số kỹ năng từ Anh Mã. 

Bạn trả lương cho tôi như bình thường và bạn không cần phải chăm sóc đặc biệt cho tôi. Tôi sẽ không cảm thấy thoải mái. 

Anh Mã cười lớn, vỗ vai tôi nói: Ngay từ đầu anh đã đúng về em. Bạn không chỉ tài năng mà còn là người khiêm tốn và trung thực. 

Bạn không cần phải lo lắng về thù lao. Chúng tôi luôn mong muốn bạn có một cuộc sống đàng hoàng. Tất cả những gì bạn phải làm là hành động theo lương tâm của mình. Thế là đủ rồi.

Khi rời khỏi văn phòng của Ma Cách, tôi tình cờ gặp Kỳ Tân Nhĩ. 

Tề Tâm Nhi vẻ mặt kinh ngạc nói: "Tiểu Nghĩa, ngươi quả quyết như vậy, tối hôm qua ngươi vừa mới ăn cơm tối, hôm nay liền đi làm." 

Tôi gãi gãi đầu và nói: "Anh đang ở đâu?" Tình cờ tôi đang đi làm việc ở gần đó nên đến gặp anh Mã. 

Kỳ Tân Nhĩ mỉm cười, cô ấy kéo tôi và nói, sức hấp dẫn và sức hút cá nhân của anh trai Ma rất mạnh mẽ. Tôi nghĩ nếu bạn nói chuyện với anh ấy như thế này, có lẽ chúng tôi sẽ sớm trở thành một gia đình. Tôi mỉm cười, không cam kết. 

Kỳ Tân Nhĩ nhất quyết kéo tôi đến bộ phận của họ để uống trà chiều cùng nhau, nhưng tôi không thể cưỡng lại và phải đi theo. 

Trời ơi, phòng marketing toàn toàn mỹ nhân lộng lẫy, toàn mặc đồ sang chảnh nhưng không hề thô tục. 

Tôi cảm thấy mình trông rất lôi thôi trong bộ đồ thể thao, điều này khiến tôi hơi xấu hổ. 

Kỳ Tân Nhĩ giới thiệu tôi là một đồng nghiệp kỹ thuật sắp gia nhập công ty, mọi người đều cười và bày tỏ sự hoài nghi. 

Tôi tò mò tại sao tôi không tin điều đó. 

Mọi người nói rằng tất cả các đồng nghiệp kỹ thuật trong công ty đều trông giống như những ông già nhỏ bé với nhiều cay đắng và hận thù. Tôi, người trông giống như một người có nội tiết tố biết đi, hoàn toàn không hợp với tôi.

Có một cô gái trẻ đầy đặn và quyến rũ đã cố tình nói đùa với Kỳ Tân Nhĩ và đề nghị tôi ở lại bộ phận tiếp thị để ngăn bộ phận kỹ thuật biến tôi thành một ông già nhỏ bé. Điều này khiến tôi đặc biệt xấu hổ, còn những cô gái khác lại phá lên cười.

Bạn có thể làm được điều đó không?种小鲜肉来了是要被哄抢的,你看上哪个妹子还是少妇,只要你肯,她就没跑。

Tôi không khỏi có một cảm giác có phần phức tạp và kỳ lạ về công ty của Mã Ca. Tôi thậm chí còn cảm thấy bầu không khí ở công ty có chút...

Khi tôi trở lại xe, mẹ tôi thấy tôi có vẻ lạ lùng và hỏi tôi có chuyện gì vậy. Tôi đã nói sự thật về lời mời của Anh Ma đến công ty của anh ấy, nhưng lại che giấu câu chuyện về Anh Anh Yến Yến. Mẹ tôi không nói gì mà hỏi tôi có muốn đi du học không. Tôi nói tôi đã nói chuyện với nhà trường rồi, chủ trương không đi nhưng thầy Ngô không bao giờ muốn tôi bỏ cuộc.

Mẹ hỏi tôi, ý kiến ​​của Chúc Minh thế nào? Tôi nói Chu Minh nói điều đó tùy thuộc vào tôi. Mẹ tôi ậm ừ nói: "Con hẹn gặp Chu Minh được không? Mẹ muốn nói chuyện trực tiếp với ông ấy."

Tôi nói rằng luôn là anh ấy mời tôi đi chơi và tôi thường không thể mời anh ấy đi chơi khi tôi mời anh ấy đi chơi. Mẹ nói hãy dùng nó dưới tên của tôi và nói rằng tôi có việc quan trọng cần làm với anh ấy. Tôi nói không sao và gửi tin nhắn WeChat cho Chu Minh. 

Khi chúng tôi đỗ xe ở bãi đậu xe của căn hộ khách sạn nơi chúng tôi đang ở thì cuộc gọi của Chúc Minh vang lên. Tôi còn chưa kịp nói chuyện, mẹ tôi đã bắt máy và nói: Tiểu Chu, lần này chị dâu tôi đến thăm Tiểu Dịch, một hai ngày nữa sẽ rời đi. Cậu phải dành chút thời gian để gặp tôi chứ? 

Chu Minh lịch sự khi nói chuyện qua điện thoại và nói rằng sẽ không có vấn đề gì, nhưng anh ấy đang đi công tác vào buổi tối và thời gian có chút eo hẹp. Anh sẽ nhờ vợ lái xe tới đón mẹ tôi và ăn tối tại nhà anh. 

Mẹ từ chối và chấp nhận. 

Vợ của chú Chu Minh cũng là bạn cùng phòng với mẹ tôi, họ tương đối quen thuộc với bà, mẹ tôi còn muốn nói chuyện với bà. 

We returned to the room, and my aunt had already come back first and was sitting on the sofa watching TV. 

Thấy chúng tôi về, dì vui vẻ nói rằng việc huấn luyện của tôi đã kết thúc và tôi còn vài ngày nữa mới rảnh rỗi. Tối nay chúng ta hãy đến hộp đêm nhé. 

Mẹ tôi khinh thường nói: “Con đang nói cái gì vậy?” Khi những người ở độ tuổi của tôi đến hộp đêm và làm mọi người cười. 

Tình cờ là tối nay tôi được mời đi ăn tối nên hai người có thể tự đi. 

Tôi hỏi lạ, tối nay tôi không cần đi ăn tối sao? 

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói, người lớn chúng ta đang nói chuyện, sao con lại làm theo? 

Bạn ở lại đây để kỷ luật người dì vô luật pháp của mình và giữ cho bà ấy không đi quá xa. 

Chẳng bao lâu xe đã tới, mẹ tôi vội vã xuống xe. Đi được nửa đường, cô quay lại nói nếu tối tôi không về thì đừng chơi quá muộn và hãy đi ngủ sớm. 

Rất tiếc, họ là hai chàng trai trẻ. Họ lo lắng và lắc đầu bỏ đi. 

Dì nắm tay tôi cười xấu xa nói, bây giờ mẹ con không còn nữa, con hãy nhanh chóng chuẩn bị đi hộp đêm với mẹ đi. 

Tôi giả vờ nghiêm túc nói: Tôi chịu trách nhiệm kỷ luật cậu. Bạn chỉ có thể tắm rửa và ngủ ở nhà. 

Dì phớt lờ tôi, lên tiếng rồi đi thay một bộ quần áo bó sát và nóng bỏng. Cặp vú lớn trên ngực của cô được phác họa bằng những đường cong tinh tế, sẵn sàng để lộ ra. Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn, để lộ những đường cong ở hông. 

Cô ấy cũng đặc biệt trang điểm. Tôi không thể biết đó là khói hay thứ gì khác. Tóm lại, cô ấy trông giống chị Lan khi chuẩn bị lên sân khấu khiêu vũ, nhưng một tiểu thư xinh đẹp khí chất như vậy ăn mặc như thế này thật duyên dáng và quý phái. 

Tôi nhìn đôi chân dài trần trụi của cô ấy, nghi ngờ hỏi: “Thế này không lạnh à?” 

Dù đã gần đến tháng 4 và tháng 5 nhưng trời vẫn chưa thực sự nóng. 

Bà cô sờ lên chân cô và nói: “Mắt cháu có vấn đề, cháu có một lớp tất chân, nhưng nó có màu da thịt và trong suốt. Đồ ngốc, cháu không nhìn thấy.” 

Dưới sự hướng dẫn của dì, tôi lái xe đến lối vào một hộp đêm. 

Dì nắm chặt tay tôi dẫn đường vào quán bar ca nhạc như một cặp đôi quen thuộc.

Tôi hơi ngạc nhiên làm sao cô ấy lại biết rõ cô ấy đến thế. Dì tôi nói một cách thần bí, bài tập về nhà của tôi đã làm xong rồi, bài này rất hay. 

Chúng tôi tìm một chỗ ở một góc và ngồi xuống. Tôi hỏi dì tối nay dì không có nhiệm vụ à? Bạn vẫn còn uống rượu à? Dì nhìn tôi cười nói: Uống đi, sao không uống? Không có rượu và không có bầu không khí. 

Phớt lờ sự phản đối của dì, tôi ngăn dì gọi một ly cocktail và gọi cả tá bia. 

Dì tôi hơi bối rối nói, ở một thành phố lớn như thành phố S, tại sao chúng ta lại phải lo lắng nhiều như vậy? 

Tôi chạm vào chai rượu với cô ấy và bảo cô ấy hãy cẩn thận. 

Một lúc sau, nhịp điệu của âm nhạc trở nên hoang dã và nhiều người bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng. Dì tôi bảo tôi đi cùng bà. Tôi đang bận trả lời tin nhắn WeChat của một số người trên điện thoại di động của mình. Tôi lắc đầu bảo cậu đi đi, tôi ngồi một lát. 

Dì tôi không đồng ý và nhất quyết yêu cầu tôi đi cùng khi dì ở cùng. 

Thấy tôi vẫn tỏ ra lạnh lùng, cô ấy nắm lấy tay tôi đặt lên đùi cô ấy. Cô ấy nói với tôi với đôi má đỏ bừng: "Không, anh phải ở bên em và bảo vệ em." 

Tôi có lẽ đã có vẻ mặt như thế này không phải hang rồng hay hang hổ, điều này có cần thiết không, nhưng dì tôi đã ôm tôi thật chặt, mặt đối mặt và hơi thở hổn hển nói: "Hãy đưa tay vào trong."

Dưới lớp vỏ bọc của cơ thể cô ấy, tôi chạm vào phần thân dưới dọc theo đùi cô ấy. 

Khắp nơi chạm vào, bạn đều có thể cảm nhận được đôi tất mịn màng và độ đàn hồi của làn da. 

Tay tôi đặt trên háng cô ấy và tôi cảm thấy hơi nóng tỏa ra từ âm đạo của cô ấy, có vẻ hơi trực tiếp. 

Tôi thản nhiên nói, đôi tất này đẹp đấy. 

Dì nhẹ nhàng cắn vào tai tôi nói, đồ ngốc, bên trong tôi không mặc gì cả. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve phần giữa của cô ấy bằng những ngón tay của mình, và chắc chắn rằng, qua chiếc tất mỏng, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp khi chạm vào môi âm hộ của cô ấy. 

Có một phần dày lên ở giữa chiếc tất, làm tắc lỗ thủng của cô. 

Dì véo tôi và nói, chỉ cần chạm vào một lần thôi, nếu tiếp tục chạm vào sẽ bị ướt. 

Khi dì kéo tôi đi, dì đỏ mặt nói: “Con phải bảo vệ mẹ.” Nếu bạn đã làm tốt công việc bảo vệ những bông hoa, tôi sẽ khen thưởng bạn thật tốt. 

Trong tiếng nhạc dồn dập, dì tôi vặn vẹo thân hình nóng bỏng của mình một cách thỏa thích và không ngừng cọ xát qua lại trong vòng tay tôi. Khi cô ấy ấn cặp mông béo của mình vào phần thân dưới của tôi, phần thân dưới của tôi đã cứng lại rồi. May mắn thay, chiếc quần thể thao này tương đối rộng nên tôi sẽ không tự lừa dối mình dưới ánh sáng mờ. 

Khiêu vũ được một lúc, dì tôi đã đổ mồ hôi. Cô cố tình cởi một chiếc cúc trên ngực, cặp vú to trắng nõn dưới bộ ngực trắng như tuyết gần như sắp lộ ra. 

Tôi nhanh chóng giúp cô ấy đóng quần áo lại, nhưng cô ấy lại ngã vào lòng tôi, dụi ngực vào ngực tôi mà nói, đồ biến thái, cứ trêu tôi đi. 

Khi tôi đang bàn xem tìm ở đâu, cô ấy đã lén dùng tay nhéo nhẹ phần thân dưới cứng rắn của tôi và nói: “Nếu anh cứ dùng thứ này xoa cho tôi thì đừng giả vờ như tôi không biết.” 

Tôi hơi xấu hổ khi nói rằng bạn không thể đổ lỗi cho tôi về điều này. 

Dì tôi nhìn tôi một cách mơ hồ và nói, Tôi rất thích khi bạn rúc vào người tôi như thế này. Bạn sợ điều gì? 

Nhịp điệu của âm nhạc chậm lại, và vũ công chính với thân hình nóng bỏng trên sân khấu quay lại và nháy mắt với tôi. Tôi chợt nghĩ đến chị Lan và cảm thấy như mình đang ở một thế giới khác. 

Lúc này, dì túm lấy tai tôi bảo tôi đừng nhìn xung quanh. 

Trên mặt cô gái hiện lên một tia khinh thường, giống như đang trả thù, lắc lư cái mông đầy đặn của mình mấy lần. 

Những người đàn ông và phụ nữ mệt mỏi vì khiêu vũ lần lượt ngồi xuống. Dì nắm tay tôi và bảo tôi đi cùng dì vào phòng tắm. 

Phòng vệ sinh này rộng rãi hơn nhiều so với các quán bar thông thường, có nhiều ô dành cho cả nam và nữ. 

Dì kéo tôi vào một trong số đó, ôm cổ tôi và đòi hôn. 

Tôi bị cô ấy hôn một cách thụ động mấy lần, cô tôi kìm nén hơi thở nói rằng cậu khiến tôi muốn vô cùng. 

Tôi tự nghĩ, đây chẳng phải đều là kịch bản do anh đạo diễn và diễn sao? 

Nhưng trước mặt một mỹ nhân ngực to mông béo như vậy, tôi không khỏi vén váy của dì lên và véo vào cái mông mềm mại của dì. 

Lúc này, từ phòng bên cạnh vang lên giọng nói của một nam một nữ, sau đó là những tiếng rên rỉ nén lại nhưng vui vẻ. Có vẻ như họ không thể không làm gì đó.

Dì tôi mỉm cười bí ẩn, ngồi vào bồn cầu, kéo quần tôi xuống, ngậm con cặc đang cương cứng của tôi vào miệng, nhìn tôi và bắt đầu nuốt khan. 

Trong khi ăn, anh ấy đưa tay xuống vuốt ve hai hòn bi của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại của dì liếm qua lại trên quy đầu và phần trên dương vật của tôi. Thật là sảng khoái khi cảm thấy con cặc của tôi di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt của dì tôi. 

Dì giúp tôi liếm một lúc rồi đứng dậy hôn tôi vài cái, nói vào tai tôi rằng bi của bạn đang phồng lên và cặc của bạn đang tự mãn. Có vẻ như đạn đã được nạp sẵn. 

Chỉ cần đưa tôi đến đây. 

Tôi thì thầm rằng điều này không ổn và chúng ta nên quay lại sau vì hôm nay vẫn còn những nhiệm vụ quan trọng. 

Dì tôi cởi tất ra và nói: “Tôi không thể đợi được nữa. Xin hãy cho tôi vài niềm vui trước đã.” 

Trở về là sứ mệnh quay trở lại, không có xung đột. 

Trong lúc nói chuyện, cô ấy vén váy lên, bám vào bồn cầu và giơ cặp mông mềm mại về phía tôi. Giữa hai chân cô, có thể thấy những cánh hoa ướt nhẹp mở ra, lấp lánh ánh nước. 

Tôi giữ mông cô ấy, chĩa cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và đưa thẳng vào âm đạo đang nhỏ giọt của cô ấy. 

Dì bỗng nhiên ngẩng đầu lên, lại bịt miệng lại, hừ một tiếng, hít một hơi, hạ giọng nói, bạn nhỏ ơi, chậm lại thôi, suýt nữa tôi đã hét lên. 

Tôi vuốt ve chiếc eo thon của cô ấy, vung cây gậy ra vào, nói rằng tôi không quan tâm, có hét hay không là việc của cô, đồng thời tăng tốc độ và biên độ của lực đẩy. 

Dưới những cú thúc mạnh mẽ của tôi, dì tôi nghiến răng cố gắng không phát ra âm thanh nhưng âm đạo phía dưới của dì lại ướt sũng. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy kẹp chặt cặc tôi một cách nóng bỏng, co rút và vặn vẹo khi tôi di chuyển. 

Tôi duy trì cường độ lực đẩy của mình trong khoảng bảy hoặc tám phút, và cơ thể của dì tôi đã bị lật ngược, với đủ loại co thắt và run rẩy bất tỉnh. Cô ấy đột nhiên tăng sức mạnh, đẩy mạnh ra sau và tham lam chạm vào cặc tôi. Cuối cùng, sau khi thâm nhập sâu, cô đã đạt đến đỉnh điểm run rẩy. Một dòng nước nóng phun ra từ âm đạo của cô ấy, thấm ướt cặc tôi và chảy ra dọc theo khớp nối giữa cặc tôi và âm hộ cô ấy.

Dì nhéo mông tôi ra hiệu không được cử động nữa. Dư vị run rẩy trong cơ thể tôi cuối cùng cũng dịu xuống sau vài hơi thở hổn hển, nói rằng tôi không thể làm được nữa, xin hãy dừng lại một lát. 

Tôi vỗ vào mông cô ấy và nói rằng cô thiếu vận động và sẽ không thể đứng được trong vài phút. 

Dì tôi nhéo tôi và nói tôi ghét điều đó. Bạn đã làm tôi mất đi sức mạnh của mình. Tất nhiên là tôi không còn sức lực nữa. 

Tôi nghĩ có lẽ dì tôi vẫn còn chuyện muốn nói và muốn nghỉ ngơi một lúc để nói tiếp. 

Nhưng cô lao công gõ cửa và nói rằng chúng tôi có thể ra ngoài, chúng tôi phải dọn dẹp. 

Nói xong, anh ta không dừng lại mà bước đi với tiếng bước chân lớn. 

Dì tôi đang ngồi trong toilet, dùng hai tay vuốt ve phần thân dưới của tôi và nói, nếu con muốn nghĩ ra thì mẹ có thể làm bằng miệng và tay. 

Tôi mỉm cười, kéo quần lên bảo đi nhanh về nhưng mọi người lại đuổi tôi đi. 

Hơn nữa, tôi vẫn có nó cho bạn sử dụng. 

Dì tôi gật đầu, đứng dậy hôn tôi và nói: “Không tệ đâu, con ngoan của mẹ biết chừng mực mà”. 

Sau khi ra ngoài, chúng tôi ngồi một lúc và xem buổi biểu diễn một lúc. Trời đã khuya và tôi gần như đã uống hết chục cốc bia. 

Tôi yêu cầu người phục vụ thanh toán hóa đơn, và một cô gái bán bia với khuôn mặt trong sáng nhưng ăn mặc hở hang bước tới và nói, bạn là VIP, và ông chủ nói với bạn rằng hôm nay đơn hàng của bạn sẽ được miễn. 

Tôi hơi bối rối, tự hỏi tại sao đây là lần đầu tiên tôi đến đây và trở thành VIP. 

Dì tôi cũng rất bối rối và nói, Xiaoyi, con thực sự là VIP ở đây à? 

Tôi nắm lấy người phụ nữ xúc tiến bán hàng đang bước đi và nói, sếp của bạn là ai? Bạn có nhận nhầm người không? 

Cô gái trẻ mỉm cười với tôi một cách chuyên nghiệp và nói, đừng hỏi, cô ấy chắc chắn là người quen của anh. 

Sau đó anh ấy nói thêm, cô ấy vừa rời đi nên bạn không thể tìm thấy cô ấy, nên hỏi tôi cũng vô ích. 

Dì kéo tôi lại và nói, nếu ai không muốn đến thì cũng đừng ép buộc, chúng ta cứ coi như cảm kích rồi về nhà thôi. 

Bên ngoài trời bắt đầu mưa, khiến tôi cảm thấy hơi lạnh. 

Khi tôi quay lại xe, trời mưa càng lúc càng lớn. Tôi bật điện thoại và gọi tài xế. Vì trời mưa to nên không ai nhận lệnh. 

Dì tôi uể oải tựa vào người tôi và nói nên đợi mưa tạnh. 

Tôi nói ồ? 

Dì tôi nói, cháu đã quên chuyện năm ngoái khi dì đưa cháu ra sân bay, cháu suýt tông chết dì trong xe. 

Tôi nói làm sao tôi có thể quên được? Dì tôi đưa môi lên hôn tôi và nói chúng ta có nên tiếp tục không? 

Tôi sờ vào mặt cô ấy và nói, hôm nay em uống nhiều quá, em làm việc này việc kia trong quán bar, lắc xe. 

Nhưng dì của tôi đã thô bạo nắm lấy phần thân dưới của tôi và nói rằng tôi không có nhiều cơ hội để đối xử tốt với bạn, và tôi muốn trải nghiệm nhiều hơn và ghi nhớ điều đó. 

Trời đang mưa rất to, kính các mặt đều bị màn nước che phủ. Trong bãi đậu xe tối tăm này, nghe tiếng mưa rơi xào xạc, quả thực có một cảm giác an toàn không thể giải thích được ẩn giấu trong chiếc xe ấm áp. 

Dì ném điện thoại của tôi sang một bên, ngồi lên đùi tôi, quàng tay qua cổ tôi và nói, được rồi, chúng ta hãy ở lại đây thôi. 

Tôi không biết, hãy nói chuyện đó sau khi chúng ta quay về khách sạn. 

Dì véo mặt tôi nói: “Mưa không ngớt, sao con lại về khách sạn?” 

Thay vì chờ đợi, hãy tìm việc gì đó để làm. 

Trong khi nói chuyện, cô ấy ôm mặt tôi, nhìn tôi và nói: "Có chuyện gì vậy? Cô của tôi có đẹp không?" 

Tôi nói tất nhiên là đẹp rồi, rất đẹp, đẹp như tiên. 

Người cô cười duyên dáng nói: “Vậy sao con không bị cám dỗ?” 

Tôi nói, làm sao tôi có thể không bị cám dỗ? Chúng ta đã ngừng gặp nhau từ lâu rồi phải không?

Dì tôi nói có, để tôi xem thử, rồi đưa tay sờ vào háng tôi và nói có vẻ không thú vị như bạn nói. 

Cô ấy không ngần ngại thò tay vào quần của tôi, nắm lấy con cặc chưa cương cứng hoàn toàn của tôi, vừa vuốt ve nó vừa lẩm bẩm những câu như: "Hãy cương cứng nhanh lên, em yêu." 

Tôi sớm đạt đến đỉnh cao của mình. Dì tôi kéo quần tôi xuống, vén gấu váy lên rồi cưỡi lên người tôi trong khi nắm lấy cặc tôi. 

Âm hộ của dì tôi vẫn còn ấm và ẩm ướt. Tuy hơi chật nhưng vẫn dễ dàng chạm tới điểm sâu nhất. 

Dì tôi hít một hơi dài, ôm chặt lấy cổ tôi nói: Uống rượu say có chút choáng váng, anh là thanh niên, xin anh di chuyển đi. 

Cô cởi cúc áo sơ mi và cởi dây áo ngực khỏi vai. Hai bộ ngực lớn của cô trông trắng trẻo và chói lóa trong bóng tối. Cô ấy đẩy ngực vào miệng tôi và nói rằng tôi sẽ cho bạn một số lợi ích, và tôi sẽ làm điều đó trong khi tôi bú. 

Tôi ôm chặt eo dì, vừa nếm núm vú đỏ mọng và bộ ngực căng mọng của dì, tôi vừa di chuyển phần thân dưới của mình và đẩy lên phía trên âm hộ mềm mại của dì. 

Dì tôi vặn vẹo eo với vẻ mặt say sưa và thỏa mãn, nắm tóc tôi chỉ biết rên rỉ tuyệt vọng. Vì xe được niêm phong kỹ nên cô ấy hét lên điên cuồng lạ thường và thốt ra đủ thứ từ ngữ tục tĩu. Điều này khiến tôi vô cùng kích thích cả về tinh thần lẫn thể chất. Tôi đụ cô ấy mạnh hơn, và con cặc của tôi di chuyển nhanh chóng ra vào âm đạo ấm áp và mịn màng của cô ấy. 

Sau một cú đẩy mạnh, dì tôi chợt toàn thân run rẩy, lấy móng tay véo vai tôi, lắc đầu nói: Tôi tới đây, tôi tới đây. 

Hôn chồng đi, chồng nhỏ, đụ em thật mạnh. 

Cô ấy cúi xuống hôn môi tôi một cách tuyệt vọng, đưa lưỡi vào miệng tôi móc lấy môi và lưỡi của tôi, ngắt quãng nói, chồng yêu ơi, anh vào nhanh, đẻ hộ em, làm cho bụng em to ra, em sẽ sinh cho anh một đứa con trai to béo. 

Tôi dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, chạm vào từng điểm sâu nhất, cảm nhận được sự vuốt ve không ngừng của trái tim mỏng manh và dịu dàng của cô ấy. Những cú đòn nặng nề này khiến dì tôi gần như ngất đi vì sung sướng. Suối nước nóng tuôn ra từ trái tim cô. Cô lập tức mềm ra, chỉ có âm đạo của cô vẫn vô thức co giật. 

Dì hít một hơi rồi nói: “Thằng nhãi này, sao còn chưa xuất tinh? Con khó có kinh lắm, hành hạ mẹ đến chết mất.” 

Tôi thở dài và nói rằng tôi không muốn, nhưng tôi thực sự không thể xuất tinh trong vòng mười phút. 

Dì nói tôi kiệt sức rồi, nên giúp anh ăn một lúc, rồi vào trong nếu cảm thấy sắp xuất tinh. 

Dì tôi quỳ trên ghế, nằm giữa hai chân tôi, nói rằng âm đạo của em ướt quá. 

Tôi mỉm cười và nói, đây không phải là của bạn sao? 

Dì kéo lông mu của tôi và nói: “Đừng ghét.” Sau đó, cô ấy ngậm vài ngụm con cặc của tôi đã thấm đẫm nước trái cây của cô ấy. 

Tôi đã nói là tôi không thích hay không. Bạn ăn thử xem có thích hay không là tùy bạn. 

Dì tôi nhổ cặc ra, nhéo tôi và nói, Bah, ở đó có mùi thơm quá, ngon quá. 

Thực ra dì tôi nói đúng. Một mặt, cô ấy thích sạch sẽ. Mặt khác, đúng là mùi ở dưới đó không nồng nặc, vẫn có mùi thơm đặc trưng và hấp dẫn. 

Tôi gật đầu và nói, vâng, dì tôi có mùi rất thơm. 

Dì tôi ăn được một lúc thì kêu đau miệng. 

Anh ấy đứng dậy hôn tôi một lúc rồi nói rằng anh đã cho em một thân thể thơm tho như vậy, anh sẽ sinh cho em một đứa con. Bạn phải nghĩ đến dì của tôi trong tương lai. 

Tôi đã nói điều đó là chắc chắn. 

Dì tôi đang dùng tay vuốt ve cặc tôi và vùi đầu tôi vào khe ngực của bà, nói rằng tôi được so sánh với những người phụ nữ trong gia đình Yu của họ như thế nào. 

Tôi gần như nhảy dựng lên vì sợ hãi. Dì nhìn thấy vẻ bối rối của tôi liền mỉm cười tự hào và nói, đừng lo lắng. Người lớn như vậy giật mình nên nhanh chóng trả lời tôi. 

Tôi tự hỏi dì tôi đang nghĩ gì, phải chăng dì đang cố cướp tôi khỏi nhà họ Vu? 

Tôi trả lời một cách mơ hồ, bạn là dì của tôi và là người nhà, nó khác. 

Trong khi dì tôi đang giật cặc tôi một cách nhanh chóng, dì nói, "Con có thấy khỏe hơn không? Khi nào con thấy khỏe thì hãy vào nhé." Phần thân dưới của tôi đau, miệng tôi đau và tay tôi đau. Tôi thực sự đã thua bạn. 

Tôi có thể nói điều đó gần như đúng.

Dì tôi quỳ trên ghế, giơ cái mông trắng nõn về phía tôi nói: Từ phía sau tới, may mắn là cháu có thể dùng sức. 

Tôi điều chỉnh vị trí của mình và sử dụng quy đầu của mình giữa hai chân cô ấy để tìm lối vào âm hộ của cô ấy. Dì tôi đưa tay đỡ cô, tay còn lại mở môi đưa cặc tôi vào trong cơ thể cô. 

Lúc này, điện thoại di động của tôi đột nhiên vang lên. Lúc đầu tôi không muốn trả lời, nhưng ID người gọi là Chu Minh. Tôi nói với dì rằng tôi phải trả lời cuộc gọi. 

Dì tôi nằm đó rên rỉ: “Con có thể chịu đựng được nhưng không được dừng lại”. 

Tôi ậm ừ và xác nhận những chuyển động thực tế trong khi đâm. 

Giọng nói bình tĩnh của Chu Minh trong điện thoại nói, Xiaoyi, em có ở bãi đậu xe cạnh quán bar không? 

Tôi không còn ngạc nhiên về cách anh ấy định vị tôi nữa. Tôi điều chỉnh nhịp thở và nói có. 

Để tránh phần thân dưới của tôi va vào mông của dì, tôi đặt quần áo của dì vào giữa bụng dưới của tôi và mông của dì, và dì đã véo tôi. 

Chu Minh nói rằng tôi đang ở gần vị trí của bạn. Mất khoảng 3-5 phút là tôi đến ngay. Tôi nói, ồ, dì tôi và tôi đang ở quán bar này. Hai đứa uống say không đợi tài xế tới nên đành đợi mưa tạnh. 

Chu Minh chỉ nói vâng và nói tôi sẽ đến đó sớm và tiễn bạn. 

Tôi đặt điện thoại xuống và nói với dì rằng chú Chu đến tìm tôi, ba phút nữa chú sẽ đến. 

Dì tôi khịt mũi bất mãn, thở dài, chủ động rút cặc tôi ra, lặng lẽ sắp xếp quần áo. 

Tôi cũng tiếc nuối kéo quần lên và duỗi thẳng ra. 

Thời tiết vẫn còn hơi lạnh. Sau một hồi náo loạn trong xe, kính bên trong bị mờ hoàn toàn và tôi không thể nhìn thấy gì bên ngoài. Nhưng tôi vẫn mở cửa bước xuống xe để không khí bên trong thoát ra ngoài.

Một chiếc xe địa hình chạy chậm với đèn nhảy đôi và đậu cạnh xe chúng tôi. Một thanh niên trạc tuổi tôi nhảy ra khỏi ghế lái, nhưng nhìn dáng người và động tác thì trông anh ta giống như một người lính. Người thanh niên mỉm cười tiến đến chỗ tôi và nói: “Tôi giúp anh lái xe, anh dẫn đường”. 

Chu Minh xuống xe địa hình và ngồi vào ghế lái. Anh ấy nói: "Các em dẫn đường đi nhanh lên. Phía sau chúng ta có việc phải làm." 

Sau khi trở về khách sạn và đậu xe, dì tôi và Chu Minh xuống chào hỏi. Chu Minh nói tôi thực sự xin lỗi. Mẹ Tiểu Dịch tối nay sẽ ở nhà tôi, nhưng Tiểu Dịch phải đi công tác với tôi qua đêm, nên tôi chỉ có thể làm phiền cậu một mình đi lên. 

Dì nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp và nói: "Con có muốn lên với mẹ để thay quần áo không?" 

Chu Minh lắc đầu nói không được, thời gian có chút eo hẹp, chúng tôi đã chuẩn bị những vật dụng cần thiết hàng ngày và những thứ khác cho anh ấy. 

Dì gật đầu nói: Tiểu Nghị, con hãy chú ý đến sự an toàn của bản thân và nhớ gọi điện báo con vẫn an toàn. Sau đó cô ấy nhìn chúng tôi lên xe và khởi hành cho đến khi chúng tôi đi khuất. 

Vừa lên xe, Chu Minh đã nói rằng chúng tôi sẽ đến Bắc Kinh qua đêm và có cuộc họp quan trọng cần tham dự. 

Có lẽ vì có tài xế ở đó nên Chu Minh cũng không nói thêm gì về công việc. Anh ấy chỉ kể chuyện mẹ tôi đến nhà anh ấy ăn tối, vui vẻ ôn lại kỷ niệm với người yêu của chú Chu, họ ổn định cuộc sống. 

Xe không chạy đến hai sân bay mà tôi quen thuộc mà đến một sân bay quân sự ở góc đông bắc thành phố. Người lái xe thả chúng tôi xuống và quay lại. Tôi và Chu Minh lên máy bay quân sự. Trên máy bay quân sự có rất nhiều người đang lặng lẽ trò chuyện. 

Chu Minh thắt dây an toàn, liếc nhìn tôi và nói, họ không liên quan gì đến chúng ta, tình cờ họ lại đi trên cùng một chuyến bay. 

Sau đó, anh không nói nhiều, chỉ nhắm mắt lại và thư giãn đầu óc. 

Máy bay hạ cánh ở Tế Nam và dừng lại một lúc. Một số người xuống xe và lên xe. Đã rất muộn sau khi bay đến thủ đô. 

Chúng tôi được một chiếc ô tô biển số quân đội đón đưa về một đơn vị không rõ danh tính ở ngoại ô. Tôi và Chu Minh đến bộ phận lưu trú để lấy thẻ phòng, mỗi người một thẻ. Chu Minh vừa đi vừa nói: "Đi tắm và thay quần áo nhanh đi. Quần áo đã để sẵn trong phòng." 

Gặp nhau ở quầy lễ tân trong 20 phút nữa và tôi sẽ đưa bạn đến một cuộc họp. 

20 phút sau, tôi chạy vội đến quầy lễ tân trong bộ đồng phục huấn luyện của đợt huấn luyện quân sự vừa qua. Sự khác biệt là bộ đồng phục huấn luyện này có cấp bậc cấp bậc và băng tay. Tôi mơ hồ nghĩ, mình thật sự đã được điều động vào quân đội sao? 

Khi hai chúng tôi đến ngồi ở phòng chờ cạnh phòng họp, Chu Minh nhìn tôi nói, em có biết mục đích mẹ em đến với anh không? 

Tôi nói tôi không biết, chẳng phải là để bắt chuyện với đồng đội cũ sao? 

Chu Minh lắc đầu nói, không, chính mẹ ngươi đến cầu thay, nói rằng bà không muốn để ngươi làm công việc hiện tại, ít nhất là không ở vị trí này. 

Tôi ậm ừ và nói rằng mẹ tôi chưa bao giờ nói với tôi điều đó. 

Chu Minh thở dài và nói rằng bây giờ bạn đã được chỉ định làm ứng cử viên cho nhiệm vụ. Nếu bây giờ bạn hối hận thì vẫn chưa muộn. Tôi đã đưa bạn đến Bắc Kinh. Nếu anh muốn rút thì tôi có thể báo cáo cấp trên và sau này anh không cần phải dự họp. 

Tôi nói không chút do dự, tôi sẽ tham gia và tôi sẽ không bỏ cuộc. 

Chu Minh lạnh lùng nhìn tôi nói: “Nhiệm vụ này có nguy hiểm đến tính mạng.” 

Tôi không trả lời, điều tôi đang nghĩ là, nhiệm vụ này thần bí quá, tôi cũng không biết, sao mẹ tôi lại biết được. 

Chu Minh dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi và nói rằng mẹ bạn không biết bạn tham gia nhiệm vụ này, nhưng bà là người trong cuộc và biết rằng vị trí của bạn yêu cầu bạn tham gia vào các nhiệm vụ như ngày hôm nay, vì vậy bà rất lo lắng cho bạn. 

Nhưng chúng tôi đã xem xét nhiều khía cạnh và cho rằng bạn là ứng cử viên sáng giá nhất. 

Tôi gật đầu nói: "Chú Zhu, chú đừng lo lắng. Con đã tuyên thệ và được huấn luyện kể từ khi gia nhập tổ chức. Con chắc chắn sẽ không trở thành kẻ đào ngũ. Đừng lo lắng." 

Lúc này, cửa phòng tiếp tân mở ra, một nữ quân nhân mặt không biểu cảm bước vào nói hai người có thể vào phòng họp, nhưng nếu mang theo thiết bị liên lạc, điện tử cũng như vũ khí thì phải đặt trong phòng này, không được mang vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 12

Chu Minh và tôi đặt điện thoại di động và đồng hồ xuống, bước ra ngoài, vượt qua khu vực kiểm tra an ninh ở cuối hành lang và bước vào một phòng họp nhỏ có sức chứa khoảng ba mươi bốn mươi người. 

Đã có khoảng 10 người trong phòng họp. Hầu hết họ đều mặc quân phục, nhưng một số thì không. Mọi người đều ngồi chú ý. Chỉ có một sĩ quan lớn tuổi ngồi ở giữa gật đầu với tôi và Chu Minh. Chúng tôi tìm một chỗ ở hàng cuối cùng và ngồi xuống. 

Thật ngạc nhiên, không có lời giới thiệu nào được đưa ra cho những người tham gia cuộc họp và không ai quay lại nhìn tôi như một người xa lạ. 

Một sĩ quan tương đối trẻ đã trình bày tóm tắt tình hình dài 15 phút bằng PPT. Ấn tượng đầu tiên của tôi là tính thẩm mỹ của PPT này là một mớ hỗn độn.

Cuộc họp nghe có vẻ như chẳng liên quan gì đến tôi. Điều đó có nghĩa là có những băng nhóm gián điệp ở nước ngoài phát triển những người cung cấp thông tin tình báo trong nước và thậm chí còn khuyến khích thanh niên trong nước gia nhập tổ chức của chúng. Thông qua tham nhũng, lừa dối, đe dọa và các phương tiện khác, sau đó họ sẽ theo dõi thông tin tình báo chính trị, quân sự và kinh tế của chúng ta. 

Tiếp theo, một số đơn vị bị xâm nhập đã được liệt kê nhưng tên đầy đủ không được đề cập. Có cả đơn vị quân sự và phi quân sự. 

Các phòng ban tham gia cuộc họp được yêu cầu cảnh giác hơn, đề phòng an toàn, báo cáo những bất thường, v.v. Sau cuộc họp, một đoạn video đã được chỉnh sửa dài khoảng 10 phút được phát, liệt kê một số trường hợp, người bị bắt, đơn vị, lý do, v.v. 

Tôi bối rối lắng nghe giai thoại vô ích này và rời khỏi địa điểm cùng với những người rời cuộc họp. Rõ ràng là một số người tham dự biết nhau và một số thì không, nhưng mọi người đều không nói gì. Họ chỉ mỉm cười gật đầu, bắt tay nhau… rồi chia tay nhau ra về. 

Về đến phòng không bao lâu, điện thoại trong phòng vang lên. Chu Minh bảo tôi sang phòng anh ấy (ngay bên cạnh). Tôi vội chạy tới thì thấy người sĩ quan lớn tuổi chủ trì cuộc họp đang ngồi trên ghế sofa trong phòng. 

Tôi nhìn thấy cấp bậc của anh ấy và nhanh chóng chào. 

Viên chức mỉm cười bắt tay tôi và nói tôi họ Mei nên cứ gọi tôi là Lão Mỹ. 

Anh ấy đi thẳng vào vấn đề và hỏi liệu buổi họp hôm nay có nhàm chán không. Tôi gật đầu thẳng thừng. Thực ra, tôi đang nghĩ rằng không cần thiết phải đến đây một cách bí ẩn vào lúc nửa đêm để tổ chức một cuộc họp như vậy. 

Mei châm một điếu thuốc, nói rằng cuộc họp hôm nay thực ra mở cửa cho một số người nhất định, nhưng để lừa gạt người khác, lại gọi thêm vài người. 

Tuy nhiên, nhiệm vụ chính của ngày hôm nay là được giao cho các bạn. Kế hoạch tổ chức không chỉ mang tính phòng thủ như đã thảo luận tại cuộc họp mà còn mang tính tấn công. Sau khi nghiên cứu, chúng tôi dự định sẽ để bạn đảm nhận nhiệm vụ quan trọng là thâm nhập vào tổ chức của kẻ thù. 

Tôi có chút hoảng hốt đứng dậy và nói rằng tôi lo lắng sự thiếu kinh nghiệm và năng lực của mình sẽ ảnh hưởng đến sự thành công của kế hoạch. 

Mei ra hiệu cho tôi ngồi xuống và nói rằng chọn bạn là điều hợp lý. Trước hết, bạn có rất ít hương vị quân sự, đó là điều tốt và dễ lấy được lòng tin của kẻ thù. Thứ hai, những lần đánh giá và kiểm tra trước đây của bạn đều được thực hiện trong giới hạn nghiêm ngặt và kết quả rất khả quan. Thứ ba, trải nghiệm cá nhân và hoàn cảnh sống hiện tại của bạn rất phù hợp với nhu cầu nhân cách liên quan. 

Bạn không cần làm bất kỳ công việc phức tạp nào, bạn chỉ cần thâm nhập vào kẻ thù, từ từ tiếp cận và nắm vững cốt lõi ra quyết định của tổ chức, hiểu rõ tình hình của đối thủ. 

Để không làm lộ thông tin của bạn, chúng tôi sẽ không kích hoạt bạn trừ những trường hợp hiếm hoi. Bạn chỉ cần ẩn nấp và nắm vững những thông tin liên quan. Vào thời điểm thích hợp, chúng tôi sẽ đóng bao lại. 

Tôi gật đầu hiểu ý và nói: "Tôi có thể bắt đầu việc này như thế nào?" 

Mei dập điếu thuốc và nghiêm túc nói, chúng tôi có thông tin rất đáng tin cậy. Tổ chức kia đang tiếp cận và điều tra bạn, đồng thời giăng bẫy và cơ hội cho bạn, để cuộc sống của bạn sau này sẽ thay đổi. Hãy chú ý hơn. Vào thời điểm thích hợp, chúng tôi sẽ có các phương thức liên hệ phù hợp để cung cấp cho bạn những lời khuyên phù hợp. 

Chu Minh nhìn ta cười nửa miệng, nói: "Ta trước tiên nói cho ngươi biết động thái đầu tiên của địch nhân. Ông chủ nhà họ Lý sẽ tiếp cận ngươi, cứ thuận theo dòng chảy mà phối hợp với hắn." 

Tôi bàng hoàng hỏi, chẳng lẽ người như anh ta là gián điệp, loại người viết trên mặt là kẻ xấu? Chu Minh mặt vô cảm nói, việc này ngươi phải tự mình cân nhắc, nhưng hắn sẽ là điểm khởi đầu cho chuyện này. 

Sau khi Cục trưởng Mei bàn giao nhiệm vụ, anh ấy rời đi trước. Tôi ngồi trong phòng Chu Minh một lúc. Chu Minh nói rằng sáng mai sẽ có xe đến đón tôi và đưa tôi đến ga tàu điện ngầm. Sau khi ở Bắc Kinh một ngày, tôi có thể bắt tàu điện ngầm đến sân bay hoặc nhà ga để quay về Thành phố S.

Anh ấy vỗ mạnh vào vai tôi và nói, kể từ ngày mai bạn bước vào ga tàu điện ngầm, tổ chức sẽ không chủ động liên lạc với bạn nữa, nhưng chúng tôi sẽ theo dõi chặt chẽ hành động của bạn thông qua các kênh tình báo và hỗ trợ bạn vào thời điểm thích hợp. 

Tất cả phụ thuộc vào sự dũng cảm và cẩn thận của bạn.

Trong đầu tôi có rất nhiều câu hỏi, tôi không khỏi nói: Chú Chu, cháu có thể hỏi vài câu được không? Chu Minh nói có, nhưng sẽ không có nhiều câu trả lời tôi có thể trả lời làm bạn hài lòng. 

Ý tôi là, có thông tin tình báo nào khác ngoài cuộc họp hôm nay không? 

Chu Minh nói tất nhiên là có, nhưng rất nhiều thông tin không thể đánh giá là đúng hay sai nên anh ấy sẽ không thể hiện ra ngoài. Ngoài ra còn có một số thông tin tình báo mang tính quyết định sẽ được chuyển đến bạn vào thời điểm thích hợp. 

Khi mới tham gia trò chơi này, bạn càng biết ít thì càng an toàn. 

Tôi gật đầu hỏi tại sao chuyện này lại liên quan đến quân đội và tại sao tôi lại được cấp bộ trang phục này. 

Nhưng trong kế hoạch chung của hai đơn vị hùng mạnh của các bạn, tôi muốn ẩn náu trên đất nước của mình. 

Chu Minh suy nghĩ một chút nói: Chuyện này ta có thể giấu ngươi. Bây giờ chúng tôi càng tin chắc mình đã bị địch xâm nhập vì đã gặp nhiều tai nạn, thất bại trong quá trình phát hiện tổ chức này. 

Vì vậy, việc đào tạo và tuyển dụng của bạn đã được thực hiện bí mật ngay từ đầu. Hôm nay quân phục tham dự cuộc họp cũng là để tránh gây chú ý. Vì sự an toàn tuyệt đối của các bạn, công việc liên lạc tình báo sau đó cũng sẽ do quân đội thực hiện. 

Mặc dù điều này khiến tôi hơi sợ hãi nhưng tôi vẫn cảm thấy không cần thiết phải hỏi câu hỏi thứ ba. 

Mẹ tôi từng làm việc trong một đơn vị tình báo. Nhìn thấy tình trạng của tôi, bà hẳn đã hiểu loại nhiệm vụ mà tôi sẽ được cử đi thực hiện, nhưng đây có lẽ là một quyết định có tổ chức, và lời cầu xin của mẹ tôi với Chu Minh có lẽ cũng vô ích. 

Chu Minh phức tạp nhìn tôi nói: Tiểu Nghị, em đừng lo lắng quá, cũng đừng coi mình là tác nhân tiềm ẩn. Bạn có thể sống và làm việc bình thường, mọi việc sẽ tự diễn ra. Chúng tôi sẽ không yêu cầu bạn làm bất cứ điều gì bộc lộ bản thân hoặc mạo hiểm, bởi vì cho đến khi cốt lõi của tổ chức bị rạn nứt, mọi tổn thất đều nằm trong tầm kiểm soát và bạn không cần phải lo lắng về điều đó. 

Bạn có thể làm bất cứ điều gì vì sự an toàn của chính mình và hoàn thành nhiệm vụ mà không do dự. 

Chú Zhu đứng dậy và mang cho tôi một vài viên ngậm bạc hà trông có vẻ bình thường và bảo tôi mang theo. 

Tôi nhìn nó và thấy nó chẳng có gì đặc biệt cả. 

Chu Minh nói rằng đây là một loại bạc hà đặc biệt. Có vẻ như không có gì đặc biệt về nó và không thể phát hiện được gì. 

Chức năng duy nhất là có khả năng miễn dịch nhất định với các loại thuốc chính thống. Tất nhiên, nếu kẻ thù muốn chiêu mộ bạn tham gia, chắc chắn chúng sẽ không để bạn nghiện ma túy. 

Nhưng bạn có thể có nguy cơ bị phơi nhiễm nhất định trong các hoạt động liên quan đến ma túy. Khi bạn uống thuốc này, nếu kẻ thù bỏ ma túy vào thuốc lá, đồ uống hoặc các phương tiện khác đưa cho bạn, bạn sẽ nếm phải một vị đắng rất đặc biệt, khiến bạn tỉnh táo. 

Tôi uống thuốc hơi nặng rồi rời khỏi phòng Chúc Minh. 

Hai ngày sau, tôi bắt tàu cao tốc trở lại thành phố S. Trong lúc đó, mẹ và dì hỏi tôi đã ở đâu. Tôi nói rằng một người bạn cùng lớp ở Bắc Kinh có một số việc khẩn cấp ở đây và tôi sẽ quay lại Thành phố S ngay sau khi làm xong việc. Nhưng vào ngày tôi đến thành phố S, mẹ tôi vẫn ở đó và dì tôi đã đi làm trở lại sau khi hủy kỳ nghỉ phép. Điều này khiến tôi và mẹ cảm thấy hơi phức tạp. 

Trong những ngày tôi đến Bắc Kinh, mẹ tôi đến gặp thư ký Ngô. Ồ không, bây giờ cô ấy là trợ lý của hiệu trưởng. Câu trả lời mà cô Wu đưa ra khiến chúng tôi bất ngờ và hợp lý, bởi sự chuẩn bị và hợp tác trước đó của khoa là nhờ sự hỗ trợ, giúp đỡ của công ty chú tôi. Sau khi chú Yu bị bệnh, dự án đã được đánh giá lại. Mặc dù sẽ tiếp tục nhưng quy mô và nội dung đã được điều chỉnh ở một mức độ nào đó. 

Khóa đào tạo ở nước ngoài dự kiến ​​ban đầu vào tháng 4 đã được dời lại sang nửa cuối năm và thời gian được rút ngắn xuống còn hai tháng. 

Vì thế bây giờ tôi không còn lo lắng về việc thuyết phục tôi tham gia nữa. Thay vào đó, tôi lo lắng về việc sắp xếp những tháng trước kỳ nghỉ hè vì tôi đã quyết định đi. Nếu tôi không đến trường và làm việc bình thường thì vấn đề trình độ thực sự sẽ là một vấn đề lớn. 

Vì vậy, phương pháp của thầy Wu là nhờ một Thanh Thuỷ Á Môn từ sở giáo dục thành phố đến tạm thời biệt phái tôi và cho tôi rời trường để tránh ánh đèn sân khấu. Về phần Yamen này thì chẳng có chuyện gì xảy ra cả, tôi có thể tự do làm việc của mình. 

Mẹ xúc động nói rằng thầy Ngô thực sự đang suy nghĩ và nỗ lực vì tương lai của con. Bạn không được phụ lòng công lao khó nhọc của giáo viên. 

Tôi cũng rất cảm động nhưng làm việc ở cơ quan công thực sự được trả lương thấp hơn và công việc thì nhàm chán. Tôi đã nghĩ ra chuyện này rồi, tôi sẽ đến công ty của Ma Cách làm việc một thời gian. 

Mẹ và dì của tôi đã giúp tôi xem một ngôi nhà. Mặc dù họ không thể chuẩn bị một số tiền nhỏ nhưng đó vẫn là một giọt nước trong thùng ở một nơi như Thành phố S, nơi đất đai có giá cao. Ngôi nhà ở ngoại ô. Tôi cùng mẹ đi xem, ký hợp đồng, trả tiền đặt cọc và đăng ký vay ngân hàng. 

Tôi đã bị tê liệt trong suốt quá trình. Đối với một người không chắc chắn về công việc và tương lai của mình như tôi, tôi thực sự không có ý định và không có khả năng nghiên cứu những công việc thường ngày mà một nô lệ bình thường trong nhà sẽ học. Nhưng ít nhất tôi có một nơi có tên tôi trên đó và cảm giác vẫn khác. 

Ngày tôi tiễn mẹ đi, mẹ cảm thấy tôi luôn chán nản, tách biệt và tê liệt. Cô ấy muốn nói chuyện với tôi nhưng biết rằng chúng tôi không thể nói chuyện quá sâu sắc. Cô thở dài và ngừng nói. 

Tất cả những gì tôi nghĩ là nếu có chuyện gì xảy ra với mình thì ai sẽ là bố mẹ tôi để chăm sóc tôi cho đến khi tôi chết? 

Tôi đáp lại lời mời của Mã Anh, nhưng nói với anh ấy rằng tôi muốn nghỉ ngơi vài ngày. Anh Mã nói rằng bạn thực sự đã quen với việc lười biếng ở cơ quan công cộng. Tôi thấy rằng bạn đã không tham gia bất kỳ lớp học nghiêm túc nào kể từ khi bạn trở về Trung Quốc và bạn vẫn đang nghỉ ngơi rất nhiều. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kiếm cớ để bị ốm.

Tôi ở lại nhà dì tôi vài ngày. Dì tôi đã hoàn toàn bình phục. Cô có thể đi, chạy và nhảy giống như người bình thường, ngoại trừ việc cô không thể tập luyện vất vả. Tuy nhiên, cô phải quay lại làm việc để báo cáo.

Bụng mẹ Yu to hơn, mẹ mệt mỏi hơn nên cần nghỉ ngơi thường xuyên hơn. 

Mẹ Lý ở nhà thật sự rất bận rộn, may mắn thay có y tá thường trực có thể giúp đỡ ban ngày. 

Thực sự, tôi cảm thấy có chút mâu thuẫn về dì tôi và gia đình dì. 

Sự phản kháng công khai hay ngấm ngầm của dì và mẹ đều gây khó khăn cho tôi. Điều quan trọng hơn là tính đặc thù của công việc và danh tính của tôi. Một khi sứ mệnh được triển khai, như Chu Minh đã nói, những người thân cận này sẽ là điểm yếu tiềm ẩn của tôi, có thể bị kẻ thù lợi dụng. 

Vào ngày mẹ tôi qua đời, bệnh tình của chú Yu đột nhiên chuyển biến tốt hơn. Anh dần dần tỉnh dậy sau cơn hôn mê kéo dài vài tháng. Ý thức và chức năng thần kinh của anh đang dần hồi phục với sự tiến triển rõ rệt qua từng ngày. Điều này khiến mẹ tôi, người vốn luôn chán nản, đã bật khóc vì sung sướng. Tôi khi chú Yu ở nhà, chú luôn cố gắng ở bên chú Yu, từ việc đơn giản là nói chuyện với chú cho đến đọc báo, đọc tin tức. Ngoại trừ hoạt động thể chất, chú Dư không có chút tiến bộ nào, nhưng tinh thần và trí óc dần trở nên minh mẫn hơn, điều này đã nâng cao tinh thần của mọi người. 

Ít nhất những nỗi sợ hãi, lo lắng trước đây đã vơi đi rất nhiều. 

Sau khi ăn tối với dì vào thứ Bảy, tôi tạm biệt họ và nói rằng tôi sẽ sống ở nhà riêng của mình và bắt đầu từ thứ Hai, tôi sẽ phải đến làm việc tại nơi làm việc của Ma Cách. Có thể là khá bận rộn và tôi sẽ cố gắng hết sức để ghé qua vào cuối tuần. 

Mẹ và dì của Yu choáng váng vì trước đây họ chưa bao giờ được kể về ngôi nhà và công việc. 

Dì tôi im lặng, nhưng mẹ tôi phản ứng ngay và nói rằng mùi trang trí trong ngôi nhà mới của bà phải rất nồng và phải khô ít nhất 2-3 tháng. Hơn nữa, chúng tôi sống rất xa và việc đi làm hàng ngày mất hơn một tiếng rưỡi mỗi chiều. Tốt hơn là nên ở lại đây tạm thời trước.

Những gì mẹ Yu nói có lý. Dù mua nhà đã trang trí đầy đủ nhưng mùi vẫn nồng nặc nên tôi chống cự một lúc rồi đồng ý.

Tôi nghĩ rằng nếu nhiệm vụ bắt đầu, sẽ không quá muộn để rời đi. 

Chủ nhật, dì dẫn tôi đi mua quần áo cho tôi. Trước đây tôi đã quen mặc quần áo thường ngày và thể thao, nhưng dì tôi nhất quyết chuẩn bị cho tôi vài bộ vest công sở. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng giá của quần áo hàng hiệu nổi tiếng thực sự đáng sợ. Một bộ vest hoàn chỉnh có giá tới hàng chục nghìn khiến tôi không nói nên lời. 

Công ty của Ma Cách thực sự đang phát triển mạnh mẽ. Mã Ca vô cùng bận rộn. Những người đẹp từ bộ phận tiếp thị do Kỳ Tân Nhĩ đứng đầu cũng rất bận rộn mỗi ngày. Điều này làm tôi ấn tượng. Tôi từng nghĩ nhóm mỹ nhân có thân hình xinh đẹp, nóng bỏng này được dùng làm bình hoa. Nhưng bây giờ có vẻ như không phải vậy. Khi bận rộn, họ giống như bò và ngựa, không có thời gian để ý đến anh. 

Điều này làm cho sợi dây căng thẳng trong lòng tôi phần nào được nới lỏng. 

Tôi đã trở lại vị trí kỹ thuật đã mất từ ​​lâu của mình. Công nghệ và sản phẩm do Ma Cách đảm nhiệm. Có thể thấy điều này khiến anh rất mệt mỏi. Anh ấy kiên nhẫn đưa tôi tham gia tất cả các cuộc họp dự án, thảo luận kỹ thuật, công việc phân tích và thiết kế sản phẩm, với mục đích khuyến khích tôi thành công và bắt đầu hành trình càng sớm càng tốt. 

Tôi cũng dành thêm thời gian và công sức để tìm hiểu về quản lý dự án và hệ thống công nghệ cốt lõi của công ty, cố gắng chia sẻ những lo lắng của anh. Suy cho cùng, phần thưởng và sự tin tưởng mà anh ấy dành cho tôi vô cùng hào phóng. 

Có lẽ do tính cách dễ gần của tôi nên các thành viên trong tổ kỹ thuật dần dần bỏ đi sự cảnh giác, đề phòng trước đây và nhanh chóng trở nên thân thiện với tôi, điều này càng khiến anh Mã hài lòng hơn. 

Công ty đang mở rộng với tốc độ nhanh chóng, với các chi nhánh nhanh chóng được mở ở nhiều thành phố cùng một lúc. Trụ sở cũng ngày càng lớn hơn. Ngoài sự tách biệt giữa bộ phận công nghệ và sản phẩm, bộ phận vận hành dịch vụ khách hàng cũng phát triển nhanh chóng, hình thành một số hệ thống lớn.

Tôi rất ngưỡng mộ anh Mã. Tôi nghĩ tầm nhìn chiến lược và khả năng sản phẩm của anh ấy thực sự đáng kinh ngạc. Anh ta có thể nhìn và hiểu được những góc độ mà người bình thường không thể hiểu được. Tôi từng nghĩ rằng bài phát biểu của anh ấy đã cường điệu và anh ấy sẽ bình luận khi không có chuyện gì xảy ra. Bây giờ tôi cảm thấy đây thực sự không phải là một bình luận, tốc độ phát triển của công ty còn nhanh hơn và tốt hơn những gì anh ấy khoe. 

Chỉ bằng cách học tập chăm chỉ, tôi mới có thể theo kịp công ty.

Mỗi ngày tôi thức dậy đúng giờ lúc 6 giờ, sau đó đẩy xe lăn của chú ra ngoài đi dạo sau bữa sáng đơn giản. Tôi đi làm vào khoảng 8 giờ, đến nơi làm việc khoảng 3/4 giờ, rồi bắt đầu một ngày của cuộc sống như chiến tranh, mãi đến gần 10 giờ tối mới về nhà. 

Mẹ Lý thường chuẩn bị đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm cho tôi. 

Ăn xong, tôi vô cùng mệt mỏi và đi ngủ sau khi tắm. 

Những ngày như thế trôi qua nhanh chóng trong hơn một tháng. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ và dì tôi không có bất kỳ biểu hiện hay tương tác nào vượt quá ranh giới thân mật. Như thể lần tương tác trước đây với họ chỉ là một giấc mơ, và như thể họ sợ việc yêu cầu và tiếp nhận khía cạnh này sẽ khiến tôi biến mất khỏi tầm mắt của họ ngay lập tức. Mối quan hệ của chúng tôi bắt đầu trở nên tế nhị. 

Điều duy nhất khiến mọi người vui mừng là sức khỏe của chú Dư ngày càng tốt hơn. 

Tôi cảm thấy như mình đã hoàn toàn bước vào một không gian sống và làm việc mới. Dù bận rộn, vất vả nhưng công việc vẫn ổn định và đều đặn. 

Cho đến một đêm, các đồng nghiệp của tôi cùng công ty ăn tối tại một nhà hàng. Tôi đi ra ngoài phòng tắm, bất ngờ gặp Sở Độ đang cầm điếu thuốc trên tay và đem lòng yêu tôi. 

Sở Độ không nhìn thấy tôi. Cô cứ nhìn ra ngoài cửa sổ. Có vẻ như cô ấy không đến đây để gặp tôi. Có lẽ cô ấy đến đây để ăn. 

Ánh mắt tôi chạm mắt cô ấy, nhưng trong mắt cô ấy chỉ có một chút ngạc nhiên, rồi chúng trở lại vẻ mờ mịt trước đó. 

Tôi không khỏi rất tò mò về thái độ thờ ơ của cô ấy, nhưng dù sao thì chúng tôi cũng gặp nhau trong nhà vệ sinh, tôi không biết nên chào cô ấy như thế nào nên tôi hơi choáng váng. 

Sở Độ hất tóc nói: "Ngươi ngơ ngác như vậy làm gì? Ngươi đi vệ sinh trước, cùng ta nói chuyện, đừng làm ướt quần." 

Sau khi tôi đi ra, Sở Độ đã dập thuốc, khoanh tay dựa vào lan can bên cạnh, rất lạnh lùng nói, tôi và Lý Nhi đã chia tay, công việc tôi tìm kiếm bây giờ là ở công ty quản lý của khách sạn này. 

Lúc này tôi mới để ý tới trang phục của cô ấy. Đó là một loại đồng phục. Kiểu dáng và đường may đều ổn nhưng hoàn toàn không thể so sánh được với vẻ ngoài tinh tế và thanh lịch mà cô mặc trước đây vốn là đồ hiệu cao cấp. Nó đã giảm ít nhất ba cấp độ. 

Khuôn mặt của cô ấy cũng trông rất thăng trầm và kiệt sức, có thể nói rằng cô ấy đang bị cuộc sống hành hạ. 

Tôi gật đầu, nghĩ rằng vì anh làm việc cho công ty quản lý khách sạn này, tôi sợ không thích hợp để trò chuyện với khách hàng nên lịch sự nói, nếu anh bận, lúc khác tôi sẽ đãi anh trà. 

Sở Độ cười khinh thường, tựa hồ lại cảm thấy bất lực và bối rối. Cô nhẹ nhàng nói: "Không cần đâu. Nếu muốn hẹn hò với tôi thì cứ đến gặp tôi. Chuyện tâm tình bên trà có thể tránh được." 

Tôi đã đạt được điều mình muốn, nở một nụ cười lịch sự rồi định chào tạm biệt rồi rút lui. Sở Độ đột nhiên nói, ngươi có biết Nhị gia Lý gia hiện tại là bạn gái của ai không? 

Tôi vô thức lắc đầu, nhưng trong lòng đột nhiên có một loại dự cảm. 

Quả nhiên Sở Độ đã nói ra điều tôi muốn đoán, Lục Anh. 

Sở Độ lắc đầu, như muốn rũ bỏ quá khứ nào đó mà cô không muốn nhớ lại, lặp lại, nếu muốn tôi, chỉ cần tìm tôi trên WeChat, muốn làm gì thì làm. 

Tôi thực sự không ngờ Sở Độ lại nói chuyện với tôi với thái độ này, như thể cô ấy đang đối xử tử tế với một người bạn tình, nên tôi phải khách sáo nói rằng hãy chăm sóc bản thân và chỉ cho tôi biết nếu bạn cần giúp đỡ. 

Sở Độ phớt lờ tôi và bỏ đi. 

Từ ngữ nhạy cảm “Lý gia” chợt gợi lại trong đầu tôi những chuyện đã qua, khiến lòng tôi có phần nặng trĩu. 

Nếu như tình báo nói, bọn họ tới gần mình thì Lục Anh nhất định là bước đệm thích hợp, nhưng tại sao Lý Nhĩ lại tìm Lục Anh làm bạn gái rồi đá Sở Độ đi. 

Không thể suy nghĩ rõ ràng. 

Vô tình, có lẽ vì lo lắng nên tôi đã uống rất nhiều rượu, Kỳ Tân'er đã tóm lấy cô gái trẻ nóng bỏng trong khoa của mình và hát "Vì tình yêu" với tôi. Dù đang ở nơi công cộng nhưng người đẹp lại say xỉn và gây rắc rối. Tôi gần như phấn khích. Các cô ở bộ phận tiếp thị muốn chạm vào cơ bụng của tôi. Tôi sợ đến nỗi co người lại thành một quả bóng, sợ bị mọi người phát hiện. 

Một nữ đồng nghiệp bị dị ứng với rượu và chưa bao giờ uống rượu tình cờ sống gần nhà dì tôi. Cô ấy chở tôi về nhà bằng xe của tôi. 

Đây là một cô gái tương đối dè dặt nên dọc đường đi cũng không nói nhiều. 

Sau khi xe chạy tới gara, cô ấy hỏi tôi có suy nghĩ gì không. Tôi đã nói không. Cô cười nói: “Người khác uống rượu thì say, nhưng anh càng uống thì có vẻ chán nản, uống xong cũng không nói nhiều.” 

Tôi cố gắng tự mình bước về, nhưng bước đi của tôi thật sự rất lảng vảng nên được chị tôi dìu đến tận cửa nhà dì. 

Vì mức lương cao nên Kỳ Tân Nhĩ có con mắt rất cao trong việc lựa chọn người. Cô gái này có vóc dáng, ngoại hình và khí chất nổi bật. Điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy rất mạnh mẽ. Cô ấy gần như bế tôi khi đi bộ mà không cần nỗ lực gì cả. Tôi nghiêng người vào người cô ấy, ngửi mùi hương nữ tính trên cơ thể cô ấy, cảm nhận làn da mỏng manh và mịn màng của cô ấy, cảm nhận được dục vọng trong lòng đang trỗi dậy, nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để kiềm chế nó. 

Tôi để chìa khóa trong xe nên cô gái bấm chuông cửa cho tôi. Người mở cửa là dì tôi, người đang đeo khẩu trang. Vì chân không dùng được lực nên cô gái trực tiếp đỡ tôi vào phòng khách rồi ném tôi xuống ghế sofa. Cô lịch sự chào tạm biệt rồi rời đi. 

Dì tôi hâm nóng bát canh mẹ Lý nấu, dùng khăn nóng lau mặt cho tôi rồi hỏi vào tai tôi: "Con lên lầu thế nào? Mẹ không giúp được con." 

Tôi nói tôi sẽ cứ từ từ và tự mình đi lên. 

Dì nói hoặc là tôi có thể nhờ cô gái đỡ bạn lên lầu, hoặc tôi có thể ngơ ngác nói. 

Dì nắm lấy tai tôi nói: “Con đang nghĩ gì vậy? Mẹ đi rồi.” 

Dì tôi ngồi cạnh và dùng thân mình đỡ tôi để tôi không bị ngã. 

Tôi đang say, và nó giống như một đoạn phim dựng phim trong tâm trí tôi. Bây giờ tôi nhớ lại chiếc váy CV của Sở Độ, eo thon, hông đầy đặn và đôi chân dài. Lúc đó tôi không để ý đến nó chút nào trong suốt cuộc trò chuyện, nhưng bây giờ nó hiện lên như một bộ phim. Cô gái trẻ nóng bỏng được mọi người vây quanh và ôm lấy tôi để hát. Trong bài hát, tôi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn và khe ngực sâu từ trên xuống dưới của cô ấy, cảnh nữ đồng nghiệp đưa tôi về nhà ôm chặt eo tôi ủng hộ, và cảnh hai mối tình giữa tôi và Lục Anh, cách cô ấy nhìn tôi say đắm, mọi kỷ niệm ùa về trong đầu tôi. 

Lúc này, giọng nói của dì lại vang lên bên tai tôi. Cô ấy vỗ nhẹ vào háng tôi và nói: "Ồ, anh thật đáng xấu hổ. Anh vừa nhắc đến đồng nghiệp nữ của mình và chỉ làm vậy thôi". 

Khỏi phải nói, tôi cũng biết phần thân dưới của tôi đã lâu ngày không ra trận nên cứng như sắt, quần thì như một cái lều. 

Lúc này, dì tôi đứng dậy, nắm lấy tay tôi bảo tôi đứng dậy, rồi nói nhanh lên, Ma Lý tắm xong sẽ ra ngay, con sẽ bị lộ, tốt nhất con nên nhanh lên phòng của mẹ, mẹ không thể đưa con lên tầng hai được. 

Tôi được dì đưa vào phòng dì ở tầng một và ném tôi lên giường dì. Sau khi phẫu thuật bàn chân cho cô ấy, để thuận tiện cho việc di chuyển, tôi sống ở phòng dành cho khách ở tầng một, cạnh phòng của Lý Mã. 

Tôi nằm trên giường, ngoài cửa nghe Mã Lý nói chuyện với dì tôi. Dì tôi nói Tiểu Dịch uống nhiều quá nên để cậu ấy ngủ ở đây trước vì không lên lầu được. Mã Lý nói cô mau lên lầu, tôi sẽ chăm sóc Tiểu Dịch. Dì Lý nói không, không, con nghỉ ngơi trước đi, mẹ sẽ làm. Tôi sẽ chăm sóc anh ấy và tự mình lên lầu. 

Mẹ Lý nói: “Thôi con lên lầu chậm lại rồi đi đi.” 

Dì tôi bước vào phòng và nói, tôi không nghĩ con nên đi tắm, chỉ cần cởi quần áo và đi ngủ thôi. Tôi nói được thôi, nhưng tôi sẽ tự làm việc đó. Tôi sẽ ổn thôi nếu tôi nằm xuống một lúc. 

Dì tôi phớt lờ tôi, tiến tới, trải phẳng tôi ra, cởi hết áo sơ mi và quần dài của tôi, chỉ để lại một chiếc quần lót. 

Thực ra từ khi về, tôi và dì, mẹ tôi đã đối xử với nhau rất tôn trọng và như khách. Đây là lần đầu tiên chúng tôi nhìn thấy nhau gần như khỏa thân như vậy. 

Dì tôi dùng khăn nóng lau người cho tôi một lát rồi dừng lại nói, phần dưới của cô vẫn cương cứng như vậy, có cần tôi lau cho cô không? 

Tôi lẩm bẩm và nói không sao đâu, tôi sẽ tự làm. 

Nhưng dì tôi lại thở dài nói, cháu lớn rồi nên bây giờ thấy ngượng ngùng. Cô ấy cởi quần lót của tôi, dương vật của tôi nhảy ra ngoài như lò xo, tôi đứng đó ngẩng cao đầu. 

Tôi cảm thấy chiếc khăn nóng nhẹ nhàng áp vào cặc tôi, và khuôn mặt của dì tôi hẳn là rất gần, vì tôi dường như cảm nhận được hơi nóng của hơi thở dì. Tôi nghe thấy cô ấy thì thầm: “Ừ, em khá ổn, ở đây không có mùi hôi gì mà lẽ ra không nên có”. 

Tôi bào chữa cho mình bằng cách nói rằng tôi rất chú trọng đến việc vệ sinh, tắm rửa và thay đồ lót thường xuyên. Nhưng dì tôi véo vào đùi tôi và nói, đó không phải là điều tôi nói. 

Lòng tôi nóng bừng, tôi đưa tay ra, vô tình chạm vào eo dì. Dì tôi lắc lắc người nói: Đừng tùy tiện chạm vào, bà ấy không trung thực. 

Tôi phớt lờ cô ấy và ôm lấy eo cô ấy. Dì tôi cũng ôm tôi thật chặt và dùng đùi kẹp chặt eo tôi. 

Tôi đuổi theo đôi môi đỏ mọng của dì và hôn tôi. Cô tôi dùng đôi môi ẩm ướt đối phó với tôi, tránh mặt tôi, nói mùi rượu khó chịu, dì không thích. 

Nhưng một bàn tay nhỏ bé đưa vào giữa hai chân tôi và nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi, nói rằng tôi thích ở đây và không có mùi rượu. 

Tôi hôn lên má, cổ và tóc của dì như điên, đồng thời luồn tay vào váy ngủ của dì và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của dì. 

Dì tôi khẽ rên rỉ nói rằng chỉ được phép hôn và chạm vào cô ấy, không được phép quậy phá nữa. 

Khi tôi đưa tay về phía mông cô ấy, cảm nhận được cảm giác mịn màng, mềm mại và đầy đặn mà đã lâu rồi tôi không thấy, tôi hỏi tại sao? 

Cô tôi thì thầm vào tai tôi rằng phòng bên cạnh là phòng của Mã Lệ. Cách âm ở đây kém và cô là người khó ngủ. Cô ấy sẽ mất ngủ vì bị bạn đập. 

Tôi không nói gì, chỉ xoa xoa cặp mông đầy đặn và mềm mại của dì, cảm nhận được hơi nóng dần dần dâng lên giữa hai mông của dì. 

Dì tôi nắm lấy bàn tay đang chạm vào mông của tôi và ngăn tôi tiếp tục. Cô hỏi: "Anh có chắc không?" Tôi nói có. Dì nói chỉ có một cách duy nhất là phải leo lên lầu và trở về phòng. Bạn có thể làm được điều đó không? 

Tôi nói nhất định có thể làm được, nhưng dì lại nói đừng khoe khoang, chân tôi không thể mỏi, tôi cũng không thể giúp cậu thích người đẹp hôm nay. Tôi đã nói đừng lo lắng.

Dì quấn tôi trong bộ đồ ngủ của phụ nữ rồi đỡ tôi từ từ lên cầu thang về phòng. 

Lúc này, cửa phòng làm việc mở ra, mẹ Yu bước ra khỏi phòng nhìn xem. 

Tôi cảm thấy hơi thở của dì đột ngột trở nên gấp gáp, dì lắp bắp nói rằng Tiểu Dịch say rượu và dì phải lên lầu mặc dù lẽ ra dì phải ngủ ở tầng một. 

Mẹ Yu gật đầu với vẻ mặt rất tự nhiên, nói với Lily, hãy chăm sóc cô ấy thật tốt rồi bước vào phòng ngủ của cô ấy.

Tôi trở về phòng và ngã vật xuống giường. Dì tôi đóng cửa lại, ngửa đầu cười lớn, nói rằng bộ dáng xấu xí của ngươi trong bộ đồ ngủ của phụ nữ đã bị nhìn thấy rõ ràng, còn xấu hổ hơn cả việc khỏa thân. 

Tôi kéo dì ngã vào vòng tay tôi, hôn và vuốt ve cơ thể dì. 

Khi dì tôi cởi bộ đồ ngủ ra, dì kéo chăn lên đắp cho dì và tôi. Cô véo tai tôi nói: “Anh say rồi hèn nhát, chút rượu này không uống thì không dám làm chút nào phải không?” 

Tôi cởi quần áo của cô ấy và mút mạnh bộ ngực hồng hào của cô ấy. Núm vú đã cương cứng dưới sự kích thích và tiếp tục chuyển động theo nhịp thở của cô. 

Bàn tay của dì đã chạm tới háng tôi, nhanh chóng vuốt ve con cặc đã lâu không được thỏa mãn của tôi. 

Tuy nhiên, vì chân của dì tôi chưa lành hoàn toàn và tôi hơi say nên cuối cùng hai chúng tôi không thể sử dụng những tư thế quá điên rồ. Cô ấy phải nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi. Tôi áp bụng dưới của mình vào cặp mông tuyết mềm mại của cô ấy từ phía sau, và đẩy phần thân dưới rắn chắc của mình vào những cánh hoa đầy bùn và trơn trượt của cô ấy. 

Ưu điểm của tư thế này là tiết kiệm sức lực nhưng nhược điểm là tốn ít sức lực hơn. 

Nhưng dì tôi rõ ràng đã mong chờ nó từ lâu. Cô ấy cứ trằn trọc dưới người và đẩy mạnh mông ra sau để đuổi theo cặc tôi. Có lẽ là tôi cảm thấy lực hút và lực giữ bên trong cô ấy đã mạnh hơn trước. 

Tôi đưa tay về phía trước, dùng ngón tay nhúng một ít nước ép tình yêu của cô ấy rồi nhẹ nhàng vặn xoắn âm vật của cô ấy. Dì tôi nhắm mắt lại và rên rỉ mạnh hơn. Việc xoa bóp âm vật đưa cô lên đỉnh nhanh chóng. Khi toàn thân cô vô thức run lên, phần thân dưới liên tục bị kẹp lại rồi thả lỏng, cuối cùng ngừng vặn vẹo với một tiếng rên thỏa mãn kéo dài. 

Nhưng cường độ và nhịp điệu như vậy không thể khiến tôi xuất tinh được. Dì tôi thở hổn hển và nói, tôi cũng nên dùng miệng. 

Tôi nhẹ nhàng rút cặc ra và nói không, có xuất tinh hay không không quan trọng. 

Dì tôi xoay người và lao vào vòng tay tôi. Vừa vuốt ve con cặc của tôi, cô ấy vừa nói: “Đã lâu rồi tôi mới được bú. Vừa rồi tôi cảm thấy thật tuyệt vời”. 

Khi bạn bước vào, tôi cảm thấy như muốn đi tiểu. 

Tôi hôn lên mặt dì và hỏi sao trông dì hốc hác thế. 

Dì tôi nói chủ yếu là do dì đang dưỡng thương ở nhà nên rất buồn chán và tâm trạng không tốt. 

Tôi nói câu tiếp theo, dì hôn lên cổ tôi, có chút ngượng ngùng nói, phụ nữ luôn cần độ ẩm. 

Lúc này, dì tôi dùng hai chân ngọc nhéo mạnh vào đùi tôi. 

Tôi vuốt ve cặp mông mềm mại bồng bềnh của cô ấy rồi nói: “Nhưng trông em có vẻ không chịu nổi.” 

Dì tôi đỏ mặt và nói rằng bạn thật phiền phức. Tôi sợ đau chân. Hơn nữa, bạn luôn ngại xuất tinh nên tôi cũng lo lắng. 

Tôi gãi đầu nói có lẽ tôi hơi vô cảm vì đã uống rượu. 

Dì tôi bóp cặc tôi và nói: Tôi không dám cử động chân. Tôi nằm xuống còn bạn leo lên tôi sẽ giúp bạn ăn ngoài. 

Tôi nói có, chuyển sang tư thế 69, nhẹ nhàng nằm lên người cô ấy. 

Dì tôi dang chân ra, những cánh hoa đỏ mọng ướt át bên dưới hé mở một nửa đầy quyến rũ. Tôi bước tới và đưa lưỡi vào âm hộ nóng bỏng của cô ấy, tận hưởng hương vị quyến rũ của những cánh hoa dưới cặp đùi và bụng mịn màng, đầy đặn của cô ấy. 

Cùng lúc đó, dì tôi ngậm cặc tôi vào miệng, sau đó ôm mông tôi và nuốt cặc tôi một cách khó nhọc. 

Cảm giác khoái cảm đến từ cái lưỡi lanh lợi và cái miệng nhỏ ấm áp của dì tôi thực sự không kém gì cảm giác trong âm đạo. 

Cô ấy quấn miệng quanh cặc tôi và liếm quy đầu của tôi bằng lưỡi. 

Tôi cũng cúi đầu xuống, hôn và mút những cánh hoa xinh đẹp của cô ấy bằng lưỡi và môi. 

Tôi vô thức chọc vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của dì như một con mèo. Dì tôi không ngần ngại mà tăng cường độ mút, liếm. Rốt cuộc, miệng cô ấy linh hoạt hơn âm đạo của cô ấy rất nhiều. Dưới sự mút mạnh của cô ấy, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi cảm thấy toàn thân căng cứng và tôi xuất một lượng lớn tinh dịch vào miệng và cổ họng cô ấy. 

Dì tôi ngậm cặc tôi thật mạnh vào miệng và uống hết tinh dịch mà không hề rỉ ra một giọt nào. 

Dì ôm tôi thật chặt và nói rằng hãy ôm tôi đi ngủ.

Tôi tự nhủ rằng điều này không tốt nhưng tôi không nói ra. 

Dì tôi dường như biết tôi đang nghĩ gì. Cô mỉm cười ngọt ngào và nói: "Đây không còn là bí mật nữa." Sau đó cô đỏ mặt nói: "Chỉ cần anh không ghét em, em sẽ luôn theo anh." 

Tôi cảm giác như dì có chuyện muốn nói với mình, nhưng sau khi xuất tinh, tôi rất mệt và say nên ôm dì rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Tuy nhiên, một đêm nọ tôi gặp ác mộng. Tôi cứ mơ thấy mình đang chiến đấu sinh tử, nhưng trong cơn xuất thần, tôi nhìn thấy dì tôi và mẹ Yu đang bị bắt làm con tin và bị chĩa dao. Dì tôi hét lên bảo tôi yên và chạy đi. Tôi không biết phải làm gì. Mẹ tôi ở đó đến giúp đánh đuổi kẻ xấu nhưng mẹ đã kéo tôi chạy trốn. Họ ngày càng rời xa dì tôi và mẹ Yu, khuôn mặt họ trở nên mờ nhạt. 

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng, dì tôi vẫn đang ngủ say. Mái tóc dài của cô ấy trải ra trên gối, hai tay cô ấy đặt trên eo tôi, hai chân ngọc gần sát với cơ thể tôi. 

Tôi nhẹ nhàng nhấc tay chân cô ấy ra, đứng dậy đi tắm, thay quần áo rồi đi ra ngoài. Tình cờ nhìn thấy Mã Lý mang bữa sáng cho chú Dư nên tôi cầm lấy gửi qua. 

Mẹ Yu không ngủ cùng phòng với chú Yu. Cô đã mặc quần áo đầy đủ và ngồi cạnh chú Yu, dùng khăn lau mặt cho chú. Tôi cùng họ ăn sáng và đẩy chú Dư ra ngoài đi dạo. 

Bác Dư tâm tình vui vẻ, vẻ mặt ôn hòa. Anh không cần tôi đọc báo, tin tức cho anh nữa mà có thể tự mình nghe các chương trình thời sự trên đài. 

Trong giờ nghỉ trưa, Kỳ Tân Nhĩ bí ẩn nói với tôi rằng buổi chiều sẽ có một khách hàng lớn. Cô ấy rất giàu có và tôi nghe nói cô ấy rất xinh đẹp. Bạn có muốn đi theo chúng tôi để gặp cô ấy không? 

Tôi nói không cần đâu, tôi là người đam mê kỹ thuật và tôi không giống bạn trong kinh doanh. Mọi người nhìn thoáng qua có thể biết tôi là kẻ giả tạo. 

Kỳ Tân Nhĩ nhướng mày nói: "Đừng quá tự tin. Điều kiện phần cứng của bạn là ở đó. Nếu bạn sẵn sàng quan hệ khách hàng, bạn có thể giỏi hơn chúng tôi rất nhiều." 

Hơn nữa, nữ khách hàng chắc hẳn đã có cảm giác gì đó sau khi nhìn thấy anh chàng đẹp trai. 

Tôi nhanh chóng từ chối và nói, đừng nói nhảm. Nếu tôi là loại người nhanh trí, Mã Anh sẽ không chặt tôi. 

Kỳ Tân Nhĩ dùng tay chọc vào trán cô và nói rằng bạn thật ngu ngốc. Nếu bạn là người như vậy, Mã anh bạn sẽ cười chết mất. Bạn là người anh ấy tin tưởng nhất ở công ty này. Không ai trong chúng tôi lọt vào mắt anh ấy. 

Khi tôi đang họp dự án với các đồng nghiệp kỹ thuật vào buổi chiều, Kỳ Tân Nhĩ mở cửa rầm và bước vào. Vẻ mặt cô ấy có chút kỳ lạ và cô ấy nói, anh chàng đẹp trai vào thứ Hai, hãy cùng tôi đến gặp khách hàng. 

Tôi cau mày định nói, giữa trưa không phải dừng lại sao? 

Tề Tâm Nhi mỉm cười nói: "Được rồi, Chu thiếu gia của ta, đây không phải là ta muốn kéo ngươi lên đài. Mỹ nữ này biết ngươi, muốn đích thân gặp ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 13

Đúng như dự đoán, vị khách chính là Lục Anh. 

Lần cuối cùng tôi gặp Lục Anh chỉ cách đây khoảng ba tháng. 

So với vẻ ngoài thời trang mà cô nhìn thấy lần trước, Lục Anh hôm nay trông quý phái và tinh tế hơn nhiều. 

Tôi thậm chí còn đọc được một tia ghen tị và ghen tị trong mắt Kỳ Tân Nhĩ không kém phần thời trang và quyến rũ. Dù không rành về thời trang nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được cảm giác phong phú mới toát ra từ bộ quần áo đắt tiền và cách trang điểm sang trọng của Lục Anh. 

Nhưng hành vi của Lục Anh lại không hề giật gân. Cô ấy rất duyên dáng và bắt tay cô ấy một cách tinh tế. Cô ấy thể hiện khí chất và thái độ dù còn trẻ nhưng rất có năng lực. Điều này gây ấn tượng với tôi và tôi tự nghĩ trải nghiệm nào đã khiến Lục Anh trở nên như thế này. 

Tôi cùng Lục Anh chào hỏi một chút, Tề Tâm Nhi cố ý nói rằng các ngươi đang ôn lại chuyện xưa. Tôi ra ngoài pha ấm trà cho anh Lữ, tìm hiểu một số thông tin rồi quay lại rồi rời đi trước. 

Sau khi Kỳ Tân Nhĩ rời đi, chúng tôi không nói nên lời vì thực sự không cần phải khách sáo. 

Nhưng anh ấy không lịch sự và dường như không biết phải nói gì hay bắt đầu từ đâu. 

Lục Anh đứng dậy đi tới cửa sổ. Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng VIP có thể nhìn thấy khung cảnh của hầu hết thành phố S. Lục Anh chỉ liếc nhìn vài cái, sau đó quay đầu nói với tôi: “Hôm nay anh đến đây không phải để tìm em, anh có việc phải làm, tình cờ em đến đây nên anh chỉ muốn chào hỏi thôi.”

Tôi hít một hơi thật sâu, nhưng điều tôi đang nghĩ là, chẳng lẽ nhà họ Lý lại chơi bài Lục Anh? Nói, tôi hiểu, nếu bạn thực sự muốn tìm tôi, WeChat và gọi điện thoại rất thuận tiện. 

Lục Anh ậm ừ nói, công việc kinh doanh của công ty anh hiện tại rất tốt. Tôi từng nghĩ rằng Anh Xiaoyi, anh là một nhân tài tham gia nghiên cứu chuyên môn, nhưng bây giờ có vẻ như anh cũng rất giỏi kinh doanh. 

Tôi nói bạn đã mắc sai lầm. Tôi không thực sự tham gia vào kinh doanh. Tôi đang làm công nghệ tại công ty. 

Lục Anh quay người cười rạng rỡ, nói cô đang làm công việc kỹ thuật, ăn mặc đẹp đẽ như vậy. Vốn dĩ tôi muốn nói là dì đã mặc đồ cho tôi, nhưng tôi lại nuốt lời. 

Tôi chợt nhớ đến chuyện xảy ra ở quán bar ngày hôm đó và hỏi, bây giờ anh có phải là chủ quán bar đó không? 

Lục Anh gật đầu nói rằng tôi không phải là ông chủ chứ đừng nói đến là một nữ nhân giàu có. Tôi nhiều nhất là một nhà quản lý chuyên nghiệp. Quán bar cũng là tài sản của gia đình Li. Hôm nay tôi ở đây để thay mặt họ thảo luận về công việc kinh doanh. 

Lục Anh ngồi trở lại chỗ ngồi, cầm ly cà phê trước mặt lên nhấp một ngụm. Có lẽ vì cô ấy nghiêng người về phía trước nên tôi nhìn thấy cặp ngực đầy đặn trong chiếc áo khoét sâu, và khuôn ngực quyến rũ hiện ra lờ mờ. 

Lục Anh nhanh chóng chú ý đến ánh mắt của tôi. Cô ấy có vẻ ngượng ngùng và thì thầm: "Tôi đã nói với bạn rồi, tôi đi tạo hình ngực." 

Tôi nghĩ rõ ràng không phải lúc để mơ mộng về kích thước và hình dáng bộ ngực nâng cao của cô ấy, nhưng tôi cảm thấy Lộ Anh đầy quyến rũ sau khi bộ ngực của cô ấy trở nên đầy đặn hơn. Cô có sự ngây thơ của một cô gái trẻ và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, giống như một quả đào thời đó, đầy quyến rũ.

Lục Anh mỉm cười. Rất nhiều chuyện đã xảy ra kể từ lần cuối anh gặp em. Anh Xiaoyi, khi nào anh có thời gian, em sẽ mời anh đi uống trà và kể cho anh nghe.

Tôi ậm ừ và không trả lời thẳng.

Lục Anh nghiêng đầu nói: “Từ nay về sau tôi sẽ là khách hàng của công ty anh, khách hàng là thượng đế, anh sẽ không từ chối.” 

Tôi mỉm cười và nói, vậy là bạn sai rồi. Mục tiêu dịch vụ của tôi không phải là khách hàng trực tiếp. Mục tiêu dịch vụ của nhóm kỹ thuật của chúng tôi là trong công ty. Chính anh Qi là người phục vụ khách hàng. Họ là người đáp ứng yêu cầu của bạn chứ không phải tôi.

Lục Anh lè lưỡi nói: "Việc này không khó, Tề tiên sinh tôi sẽ đưa ra yêu cầu này cho anh, cô ấy sẽ luôn làm tốt công việc của anh." 

Lúc này, Kỳ Tân Nhĩ gõ cửa bước vào, cô ấy còn dẫn cô gái đưa tôi về nhà ngày hôm đó, trên tay cầm một số tài liệu và tài liệu quảng cáo, nói: “Anh Lục, anh đã đợi lâu rồi. Tôi và đồng nghiệp Xiaotian của tôi sẽ giới thiệu các sản phẩm và dịch vụ của chúng tôi với bạn.

Lục Anh khôi phục lại tư thế ngồi, nói: "Được rồi, xin lỗi đã làm phiền cậu."

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đứng dậy và nói, các bạn, hãy nói chuyện. Tôi phải đi công tác trước rồi mới rời khỏi nhà.

Tôi rót một tách cà phê và ngồi xuống bàn. Tề Tâm Nhi vội vàng đi tới, vội vàng nói: "Ôi, Chu đẹp trai của ta, điểm của ngươi quá lớn, ngươi vừa mới bỏ lại người ta."

Tôi mỉm cười nói với cô ấy, vị khách này rất tốt bụng, cô ấy sẽ không làm bạn xấu hổ hay coi thường bạn đâu phải không?

Kỳ Tân Nhĩ gật đầu nói, đúng vậy, cô ấy rất hợp tác, nhưng chuyện này càng xảy ra, tôi càng xấu hổ. Hãy xem, chúng ta đã thương lượng rồi. Bây giờ cô ấy đang đi vào phòng tắm. Sao bạn không đến đây và cùng tiễn cô ấy đi.

Tôi chưa kịp nói gì thì Tề Tâm Nhi đã bị quần áo của cô ấy kéo lên, chúng tôi phải cùng cô ấy đi vào thang máy để tạm biệt Lục Anh. 

Lục Anh cười nói đùa rằng công ty của các ngươi thuê một anh chàng quyến rũ như vậy đến viết chương trình thật là lãng phí. 

Kỳ Tân Nhĩ liếc nhìn tôi giả vờ quyến rũ và nói rằng tôi sẽ nói chuyện với ông chủ ngay và chuyển ông ấy đến bộ phận tiếp thị của chúng tôi để phục vụ khách hàng. 

Sau giờ làm việc, Kỳ Tân Nhĩ đến gặp tôi và nói một cách bí ẩn, bạn có biết ông chủ đã chỉ dẫn gì cho tôi không?

Tôi nói đùa rằng việc tôi đưa cho bạn những chỉ dẫn đó không phải việc của tôi. Bạn đi đường Yangguan và chúng tôi đi cầu ván đơn. 

Kỳ Tân Nhĩ nói rằng tôi có khả năng thực thi mạnh mẽ, vì vậy cô ấy đã gửi Lộ Anh đi báo cáo. Chỉ thị cấp trên của sếp nói rằng bộ phận tiếp thị có thể mượn tôi nếu cần thiết. Cô ấy cũng yêu cầu tôi nói với bạn rằng tiềm năng của công việc tiếp thị có thể được trau dồi và khám phá, đồng thời các khả năng có thể được đa dạng hóa. 

Tôi cau mày nói thật, tôi không đủ trình độ cho công việc hiện tại nên không có thời gian rảnh để đa dạng hóa.

Kỳ Tân Nhĩ rên rỉ ngồi xuống bàn của tôi, đôi chân xinh đẹp dưới đôi tất đung đưa qua lại, nói rằng hoặc đơn giản là bạn không đủ tiêu chuẩn và đến làm việc ở bộ phận tiếp thị. 

Ánh mắt tôi tránh né đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy rồi nói lời tạm biệt. Chuyện xảy ra ngày hôm nay chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Khách hàng này tình cờ biết đến tôi. Tôi không giỏi ở cảnh này. Tôi sẽ coi nó như thể bạn đang đội cho tôi một chiếc mũ cao. Cảm ơn bạn đã đánh giá cao của bạn. Tôi vẫn sẽ học các kỹ năng của mình. 

Kỳ Tân Nhĩ ngẩng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói, thực ra tôi nhớ lại rằng, ngoài hơi bị động ra thì diễn xuất của bạn trên hiện trường vẫn rất tốt, lại có tính tình hiền lành bẩm sinh và đáng tin cậy. Có thể bạn đã mở ra một cánh cửa khác cho mình và nhận thấy mình phù hợp với công việc này. 

Tôi đứng dậy mỉm cười nói rằng tôi sắp mở tiệc tối, các bạn đừng giễu cợt tôi. Tề Tâm Nhi nói chờ một chút, ta cũng nghe được ngươi nói nhảm.

Tôi cảm thấy hơi lo lắng khi nghĩ về những tin đồn mà cô ấy có thể biết được qua những kênh nào.

Kỳ Tân Nhĩ bước tới và nói, tôi nghe nói trước đây bạn khá nổi tiếng với các cô gái. Trên thực tế, những người có thể thu hút các cô gái cũng có thể thu phục được khách hàng. Các nguyên tắc không khác nhau nhiều. Bạn thực sự có thể cân nhắc việc thử nó. 

Tôi phớt lờ cô ấy, lịch sự tạm biệt cô ấy và đi đến cuộc họp của riêng mình. Kỳ Tân Nhĩ bĩu môi và lầm bầm rời đi. 

Sau cuộc họp buổi tối, một người bạn đột nhiên nói: “Anh Chu, anh không thực sự muốn làm việc ở chợ.

Mọi người sửng sốt một lát, sau đó bật cười.

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ, nói rằng nửa xu cũng không sao, tôi chỉ có thể làm được một số kỹ năng nhỏ.

Người anh phát biểu nói rằng buổi chiều bộ phận tiếp thị của họ đã nói về việc này, nói rằng Kỳ Tân Nhĩ đã nhờ ông chủ tìm người, và có vẻ như ông chủ đã gật đầu.

Tôi nói hãy giải tán cuộc họp nhanh chóng và đừng nói những điều vô nghĩa nữa. Tôi biết tôi có thể làm gì.

Một người đàn ông lớn tuổi khác mỉm cười nói: “Với tài năng và ngoại hình của ông Chu, tất nhiên ông ấy sẽ không bao giờ có thể chôn vùi bạn ở chợ. Tuy nhiên, những người tiếp thị trong công ty chúng tôi đều chỉ đang cố gắng kiếm sống…”

Khi Qi Xiner gửi tin nhắn WeChat để nói rằng Lộ Anh đã mời chúng tôi đi uống rượu tại quán bar của cô ấy vào buổi tối, dì tôi đã hỏi tôi qua WeChat rằng mấy giờ tôi tan sở và liệu cô ấy có đón tôi không.

Tôi từ chối Kỳ Tân Nhĩ, nhưng cô ấy ngay lập tức gọi điện cho tôi, nửa cầu xin nửa đe dọa, yêu cầu tôi đặt công việc và công ty lên hàng đầu.

Dù cảm thấy nếu từ chối cũng chẳng ảnh hưởng gì nhưng tôi vẫn miễn cưỡng chấp nhận.

Như đã hứa, lần trước chúng tôi đến quán bar đã cho tôi hóa đơn miễn phí. Lục Anh tìm một chỗ ngồi cho hai chúng tôi và cho chúng tôi ăn uống bất cứ thứ gì chúng tôi muốn. Sau đó cô ấy đi làm việc riêng của mình và nói rằng sau này cô ấy sẽ đến cùng chúng tôi.

Tề Tâm Nhi trên mặt tự nhiên tràn đầy vui mừng, nàng nói: "Không có gì."

Tôi có chút không vui. Tôi nhìn vào điện thoại di động của mình và không trả lời.

Sau khi Lộ Anh rời đi, Kỳ Tân Nhĩ đẩy cánh tay tôi và nói: Thiếu gia, nếu anh không ra tay mạnh mẽ như vậy thì dù sao anh cũng là khách hàng vàng. Dù có quen thì khuôn mặt cũng phải chấp nhận được. 

Tôi ậm ừ nói, cửa hàng của cô ấy sẽ mở cửa đến bốn giờ sáng, nếu tôi yêu cầu bạn đợi đến lúc đó thì sao. 

Tề Tâm Nhi sửng sốt một chút, tự nhủ, cô ta không có ác cảm gì với chúng ta, chỉ có thể giở trò đồi bại với chúng ta mà thôi.

Thực tế thì chất lượng và hương vị của quán khá ổn. Hầu hết đều là thanh niên nam nữ ăn mặc chuyên nghiệp như chúng tôi. Dưới sự xúc tác của rượu và âm nhạc, mọi người bắt đầu nhảy theo nhịp trên sàn nhảy ở giữa. 

Sau vài ly rượu, Tề Tâm Nhi có chút háo hức muốn thử. Tôi nhìn vào đôi mắt mong đợi của cô ấy và bình tĩnh nói: "Em cứ nhảy một mình đi. Anh không thể làm được việc này".

Tôi ra ngoài hút thuốc. Thời tiết chưa ấm lắm nhưng khi gió nổi lên thì hơi lạnh. Tôi nhấc máy thì thấy tin nhắn của dì, nói dì mệt nên phải đi ngủ trước. Tôi sẽ thay quần áo và ném chúng vào máy giặt khi trở về. 

Lúc này, một chiếc ô tô màu đen dừng trước cửa, người xuống xe chính là anh Lý. 

Khi nhìn thấy tôi đang đứng ở cửa, anh ấy lập tức tiến tới với nụ cười trên môi và nói: "Này, Tiểu Chu, đã lâu không gặp." 

Tôi bắt tay anh ấy, nghĩ rằng có lẽ Lục Anh mời Tề Tâm Nhi và tôi tới đây chỉ để gặp anh Lý. Sau đó tôi chợt nhớ đến lời cảnh báo mà Chu Minh đã đưa ra cho tôi.

Tôi và Kỳ Tân Nhĩ theo anh Li đến một văn phòng nhỏ trên tầng hai. Cách âm rất tốt, tiếng nhạc từ tầng dưới vang lên ngoài cửa. Khi chúng tôi bước vào phòng, chúng tôi không thể nghe thấy gì.

Lục Anh tự mình pha vài tách trà. Cô mỉm cười giới thiệu với Kỳ Tân Nhĩ rằng anh Li là sếp của cô. Kỳ Tân Nhĩ rõ ràng đã bị sốc khi nhìn thấy anh Li vỗ vai tôi và gọi tôi là anh trai, nhưng vẻ mặt của cô ấy nhanh chóng trở lại bình thường. 

Ông Li rất thẳng thắn về khoản đầu tư của Lộ Anh vào công ty chúng tôi và giải quyết nó chỉ trong vài lời.

Anh ta thậm chí không quan tâm đến tiền lãi, anh ta chỉ quan tâm đến việc tiền có thể được chuộc và rút bất cứ lúc nào hay không. Kỳ Tân Nhĩ nói tất nhiên, sau đó nói với vẻ mặt tiếc nuối rằng nếu tiền có thể rút ra bất cứ lúc nào thì số tiền lãi bị mất sẽ rất lớn. 

Anh Lý gãi đầu, tỏ vẻ có chút bối rối, nhưng tôi biết đó chỉ là giả vờ thôi.

Ông Lý vui vẻ đồng ý và nhờ Lục Anh lo liệu chi tiết. Sau đó anh ấy thay đổi chủ đề và bắt đầu trò chuyện về những chuyện nhàn nhã. Sau đó hắn nửa đùa nửa thật hỏi Tề Tâm Nhi, ngươi có phải là thủ lĩnh của Tiêu Chu không? Nếu vậy, tôi có thể mượn bạn Tiểu Sở, một chuyên gia máy tính được không?

Kỳ Tân Nhĩ lắc đầu rồi sau đó gật đầu nói: Tôi không phải là thủ lĩnh của anh ấy, nhưng tôi nghĩ bạn có thể giúp anh ấy một tay. Dù sao thì anh ấy vẫn còn sống ở đây và bạn có một mối quan hệ tốt như vậy. Tôi sẽ chỉ nói những lời tốt đẹp với anh ấy trước mặt sếp lớn.

Tôi cau mày, cảm thấy yêu cầu của ông chủ Lý thật đột ngột. Nếu anh ấy có việc gì liên quan đến máy tính thì anh ấy phải nhờ tôi làm việc đó. 

Nhưng đột nhiên tôi nghĩ rằng ông chủ Lý là người đồng tính, tôi không khỏi toát mồ hôi lạnh, nghĩ rằng ông ấy không hề có ác ý gì với tôi. 

Ông chủ Li không tiếp tục nói mà thay đổi chủ đề và bắt đầu nói về hoạt động kinh doanh, cách đối xử của công ty chúng tôi, v.v. Đương nhiên, Kỳ Tân Nhĩ đang khoe khoang về điều đó.

Ông chủ Lý lại hỏi tôi, Tiểu Chu, cậu đã mua nhà chưa? Giá nhà ở thành phố S sắp tăng vọt. Có thể sẽ có những hạn chế mua hàng. Bây giờ con trai không có nhà thì sẽ không có con gái nào chịu lấy chồng.

Thú thật là tôi đã mua một cái rồi, nhưng nó ở xa hơn một chút, ở vùng ngoại ô.

Ông Lý khẽ lắc đầu nói rằng mua một cái ở ngoại ô cũng giống như không mua một cái nào cả. Tốt hơn là mua một cái trong thành phố. 

Tôi có thể thành thật nói rằng tôi chỉ mới tốt nghiệp đại học và gia đình tôi đã làm việc rất chăm chỉ để mua được cái này. 

Ông Li nói bạn có thể giúp tôi thực hiện các dự án để kiếm được khoản trả trước cho một căn nhà trong thành phố không. 

Tôi chưa kịp nói gì thì Tề Tâm Nhi đã trở nên lo lắng. Cô ấy nói, Ông chủ Li, ông đừng trực tiếp câu trộm người ta như thế này. Tiểu Di là báu vật của chủ tịch và là người nổi tiếng trong công ty chúng tôi. 

Ông Lý cười nói, lương ông chủ trả cho ông có đủ trả tiền đặt cọc mua một căn nhà ở thành phố không? 

Bầu không khí có chút ngượng ngùng, tôi không hiểu tại sao ông chủ Lý, người luôn dịu dàng và cẩn thận về phép xã giao, lại nói chuyện thẳng thắn và bất lịch sự như vậy. 

Lúc này, Lục Anh lại tới ứng cứu nói: "Anh Tiêu Dịch rất nổi tiếng, mọi người đều thích anh ấy. Ông chủ công ty của anh chắc chắn không phải là người bình thường. Có thể thấy, Anh Tiêu Dịch rất được coi trọng, rất vui vẻ với công việc của mình." 

Tề Tâm Nhi hiển nhiên có chút không vui. Cô cúi đầu uống một ngụm trà mà không nói gì. 

Kỳ Tân Nhĩ đã uống rất nhiều trước đó và đi ra ngoài vào nhà vệ sinh. 

Ông chủ Lý cười nói: "Tiểu Chu thì sao? Bây giờ ông chủ của cậu nhất định sẽ tăng lương cho cậu." 

Tôi nói này, anh Li, anh đừng trêu em nữa. Nếu bạn tăng lương cho tôi vì một điều như vậy, tôi sẽ thực sự xấu hổ khi yêu cầu điều đó. 

Ông chủ Li nói rằng tôi không nói dối. Tôi có chuyện muốn nhờ anh giúp đỡ. Để biết thêm chi tiết, Lộ Anh có thể liên hệ với bạn. 

Lục Anh mím môi cười nói: "Yên tâm, ta sẽ không để ngươi làm gì có hại, chỉ là tốn của ngươi một ít thời gian mà thôi." 

Sếp Lý nhấp một ngụm trà, trầm ngâm nói, đương nhiên hai người chịu hợp tác là tốt nhất. Chúng ta không thể đạt được thỏa thuận nếu không đấu tranh. Tôi vẫn đánh giá cao và ghi nhận bạn. 

Tôi cắn răng nói rằng công việc kinh doanh bạn đang làm không liên quan gì đến chuyên ngành của tôi. Nó không phải là về tiền bạc. 

Kỳ Tân Nhĩ quay lại và ngồi một lúc trước khi rời đi. Ông Lý không nhất quyết ở lại. Lục Anh đưa chúng tôi ra ngoài và hỏi xem chúng tôi có muốn ngồi xuống uống một chút gì đó trước khi rời đi không. Tề Tâm Nhi cố gắng khách khí nhưng không thể nói ra. Đã quá muộn và ngày mai tôi vẫn phải đi làm.

Lục Anh nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi. Tôi mỉm cười nói, tôi và ông chủ Tề sẽ cùng nhau rời đi, tôi phải hộ tống cô ấy về nhà. 

Sau khi rời khỏi quán bar và gọi xe, Kỳ Tân Nhĩ tức giận nói: "Có tiền quan trọng lắm à?" 

Không có cách cư xử hay cách cư xử nào cả. 

Tôi đã nói người này thường không như thế này. 

Kỳ Tân Nhĩ nói với một giọng điệu khác: "Ồ, anh thực ra là bạn của một ông chủ lớn như vậy. Tôi thực sự không ngờ anh lại có lai lịch như vậy." 

Tôi đang nói về loại anh trai nào vậy? Nếu vậy thì tôi có cần phải đích thân nhờ bạn mượn nó không? 

Vài ngày sau, vào buổi trưa, Lục Anh lại mời tôi ăn trưa cùng nhau. Tôi nói với cô ấy, chẳng phải sẽ rất tốt nếu cô và Tề Tâm Nhi cùng nhau ăn trưa để bàn công việc sao? Tôi vẫn đang bận viết mã.

Lục Anh nói: "Sao em chán thế? Em cũng không thể từ chối dù chỉ một bữa ăn, nên anh cũng đành phải đồng ý." 

Trên bàn ăn, Lục Anh có chút không vui nói: “Anh Tiểu Nghĩa, anh không quan tâm sáu tháng nay em đã trải qua những gì sao?” Bạn chỉ đối xử với tôi như một khách hàng muốn khen ngợi bạn? 

Tôi nhớ tới Sở Độ từng nói với tôi, Lục Anh hiện tại là bạn gái của Lý Nhi, tôi không biết có nên lấy cô ấy làm lá chắn hay không. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi quyết định không làm, đành phải vui lên nói: “Cứ nói đi, tôi nghe đây”. 

Lục Anh có chút khó hiểu nhìn tôi nói: “Anh Xiaoyi, sao em lại thấy anh buồn bã hơn trước?” Lần cuối cùng gặp em, tuy tâm trạng lúc đó có chút bất ổn nhưng em lại tràn đầy năng lượng. Bây giờ tôi cảm thấy như bạn đã biến thành một ông già nhỏ bé với kỹ năng của mình. 

Tôi tỏ ra thờ ơ và nói hãy nói về công việc kinh doanh của bạn. 

Lục Anh gật đầu nói, kỳ thật sau khi ngươi rời đi không lâu, ta đã gặp Lão Tà ở hộp đêm, cũng chính là gã lần trước ngươi đụng phải. Anh ấy liên tục làm phiền tôi và lần nào cũng đến tìm tôi. Tôi hơi sợ, trốn mấy lần cũng không dám đi làm. 

Nhưng tôi cần tiền, và việc trốn tránh không phải là một lựa chọn, nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi cùng anh ấy một vòng. 

Sau này anh nói thẳng với tôi rằng anh muốn tôi làm người yêu của anh và ủng hộ tôi. 

Tôi lập tức từ chối và quay lưng lại với anh, nói với anh rằng sau này đừng bao giờ gặp lại tôi nữa. 

Nhưng tính tình anh ấy rất tốt và không hề tức giận. Anh ấy liên tục đến thăm tôi. Thời gian trôi qua, tôi trở nên mềm lòng một chút. 

Anh ấy hỏi thăm hoàn cảnh của tôi và biết tôi đang thiếu tiền nên đưa cho tôi một khoản tiền để trả hết nợ. 

Anh ấy không có ý ép buộc tôi. Anh ấy chỉ nói với tôi khi tôi phát hiện ra điều đó. Nếu tôi không thể tìm ra nó, tôi sẽ nợ tiền. Tôi sẽ trả lại khi có tiền. 

Tôi nhìn vào mắt cô ấy và nói, sau đó cậu thấy có lỗi với cô ấy nên mới thừa nhận phải không? 

Lục Anh gật đầu, trong mắt rưng rưng.

Tôi thở dài. Dù không thể nói mình yêu cô gái này đến mức nào nhưng tôi thực sự không có đủ khả năng tài chính để cứu cô ấy khỏi đau khổ. Dù người khác có nói gì thì họ cũng không ép buộc hay làm tổn thương cô. Đó được coi là sự chân thành nên tôi không có gì phải không hài lòng cả. 

Lục Anh im lặng một lát rồi nói tiếp: “Thật ra lão Tà cũng là người tốt, tôi cũng chẳng có gì để báo đáp. Hai ngày ở bên anh, tôi vốn tưởng rằng có một ngày mình sẽ kết cục như thế này, nhưng tôi chỉ có thể chấp nhận số mệnh của mình.” 

Lục Anh cúi đầu dùng nĩa chậm rãi xiên rau diếp trên đĩa, vừa nói: “Sau này tôi đi theo Lão Tạ, anh ấy tìm nhà cho tôi ở, bảo tôi nghỉ việc, cho tôi tiền, mỗi tuần đều đến hai ba ngày.” 

Sau đó, anh ấy hỏi tôi có muốn làm việc ở công ty hậu cần của anh ấy không. Tôi bận quá nên đồng ý. 

Công ty của Lão Xie thực chất không có quy mô lớn. Ngoại trừ một số tài xế, anh ấy tự mình phụ trách mọi việc. Sau khi tôi đến, tôi đã thực hiện việc điều phối. 

Tôi có phần không mấy hứng thú khi nghe cô ấy nói chuyện phiếm về những vấn đề gia đình này. Rốt cuộc thì đã là buổi trưa và tôi phải đi làm khi về đến nhà. Nhưng tôi không tìm được lý do gì để ngắt lời cô ấy nên tôi chỉ liếc nhìn đồng hồ. 

Lục Anh cười nói, ngươi là lo lắng ta nói sẽ ảnh hưởng thời gian của ngươi sao? 

Tôi sẽ kể một câu chuyện dài ngắn gọn. Đi làm được chừng hai ba tháng thì tôi và anh bị tai nạn xe hơi. Lão Xie nhập viện và vợ ông từ Quảng Đông đến chăm sóc. 

Nhưng có người đã nói với vợ anh ấy về tôi. Có lần vào phường, vợ anh ta đánh tôi. Thực ra, tôi cảm thấy việc đánh đập đó không hề bất công. 

Vài ngày sau, anh Lý bất ngờ tìm đến tôi và tôi được biết anh chính là cổ đông lớn của công ty. Anh ấy nói với tôi rằng gia đình Lão Xie đang gặp rắc rối lớn. Anh ta mua hết cổ phần của Lão Xie và đưa cho vợ một khoản tiền khác để đưa ông về Quảng Đông. 

Anh ấy đề nghị tôi làm ông chủ của công ty hậu cần này. Đương nhiên, tôi sợ chết khiếp và cảm thấy mình không thể làm được. Nhưng tôi không thể cưỡng lại sự thuyết phục của anh Lý nên bất đắc dĩ phải làm theo. 

Thực ra việc kinh doanh của công ty này đều do anh Lý đảm nhận, Lão Xie chỉ cần lo tài xế và thu tiền là tôi quả thực có thể làm được. 

Sau này, khi thấy tôi ổn định, anh ấy đã đưa cho tôi một số tài sản của anh ấy, trong đó có quán bar mà bạn đã thấy ngày hôm đó. 

Anh ấy liên tục nói với tôi rằng anh ấy cần được giúp đỡ nhất. 

Anh ấy cũng rất coi trọng và thích bạn, luôn muốn bạn làm mọi việc cho anh ấy. 

Nghe vậy, tôi vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh và thản nhiên nhưng trong thâm tâm tôi rất sốc. Hóa ra sự nghi ngờ của tôi lúc đó có vẻ đúng. Công ty hậu cần này không phải là thỏ trắng mà là một công ty làm việc vặt do ông Lý đứng sau điều hành. Chỉ là lúc đó tôi quá liều lĩnh và hành động mà không thèm để ý. Tôi đã bắn trượt mục tiêu. Nó có lẽ đã khiến ông Li cảnh giác và thậm chí còn ít bị tổn thương hơn. 

Tôi có lẽ đang trong trạng thái xuất thần khi nghĩ đến những chuyện này, ánh mắt dán chặt, vô tình rơi vào ngực Lục Anh. 

Lục Anh nhìn thấy liền ngừng nói. Cô đỏ mặt, vô thức kéo quần áo của mình ra. 

Tôi vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ, nhanh chóng xin lỗi và nói xin lỗi, xin lỗi, tôi đang nghĩ về công việc và phân tâm. 

Nhưng Lục Anh không có ý tức giận. Thay vào đó, cô ấy cười bẽn lẽn và nói, tôi đã phẫu thuật này cách đây nửa năm và nó không đáng sợ hay đau đớn như tôi nghĩ. 

Tôi không biết phải nói gì chỉ lẩm bẩm: “Tốt thôi, tốt quá”. 

Lộ Anh tiếp tục, khi Lão Xie đuổi theo tôi, anh ấy luôn khen ngợi tôi và nói rằng ngoại hình và dáng người của tôi rất hoàn hảo, nhưng vòng một của tôi lại nhỏ hơn một chút. Anh ấy thậm chí còn dỗ dành và thuyết phục tôi phẫu thuật nâng ngực nhưng tôi không thể thuyết phục được anh ấy. 

Mặc dù bộ ngực khủng hiện tại của Lộ Anh quả thực đã tạo thêm rất nhiều sự cám dỗ cho những đường cong trên cơ thể cô ấy, nhưng tôi thực sự không nghĩ tới điều đó vào thời điểm đó. Trong lòng tôi đang băn khoăn không biết mình đã làm quá nhiều chuyện với anh Lý khiến anh không vui, thậm chí còn khiến anh xấu hổ. Anh ấy không những không quan tâm mà còn nhìn chằm chằm vào tôi và nhất quyết bắt tôi phải làm mọi việc cho anh ấy. Logic này nghe có vẻ buồn cười.

Bây giờ đến lượt Lục Anh nhìn đồng hồ. Cô ấy cười và nói: Anh Xiaoyi, em biết anh đang vội đi làm. Dù sao thì hôm nay tôi cũng đã kể cho bạn nghe mọi chuyện về tôi rồi. Tôi cũng mang theo những gì Sếp Li nói. Nếu bạn muốn bận rộn, hãy tiếp tục và làm điều đó.

Tôi thường phục vụ quán bar vào buổi tối và không có thời gian đãi bạn bữa tối. Nếu bạn muốn tìm tôi, bạn có thể đến quán bar. 

Tôi tiễn Lục Anh đi, nhưng trong lòng lại băn khoăn không biết cô ấy có đề cập đến mối quan hệ của mình với Lý Nhĩ với tôi hay không. Không biết cô ấy cố tình che giấu hay gì đó. 

Nhìn bóng lưng duyên dáng của Lục Anh, tôi chợt nhận ra hôm nay cô ấy mặc bộ đồ rất ngầu và quyến rũ. Cùng với vóc dáng thanh tú và khuôn mặt xinh đẹp tự nhiên, cô thực sự khiến khán giả phải choáng váng. Nhiều vị khách đang lén nhìn cô. 

Tôi không khỏi cười khúc khích, tự hỏi liệu đây có phải là bẫy mật của ông chủ Lý hay không. 

Tôi ở nhà mẹ tôi vào cuối tuần. Khi mọi người đã có mặt ở đó, tôi đề nghị rằng nhà tôi gần như khô ráo và tôi sẽ chuyển đến đó bắt đầu từ tuần sau. 

Dì tôi nhìn tôi phức tạp và không nói gì. 

Mẹ Vu đương nhiên rất lo lắng không biết tôi sẽ sống ở đó một mình như thế nào. Sẽ không có nhiều bất tiện sao? 

Tôi đáp lại những lo lắng của họ một cách nhẹ nhàng và bày tỏ những mong muốn vững chắc hơn của mình. 

Bầu không khí có chút khó xử. Mẹ Yu thở dài và nói, Xiaoyi, công việc và cuộc sống của con bây giờ đã thay đổi rất nhiều, và con thậm chí không còn gặp chúng tôi nữa. Cô ấy nghe có vẻ rất lịch sự. 

Tôi nhanh chóng bày tỏ quan điểm của mình và cho rằng nhà của mẹ cũng giống như nhà của tôi, nhưng bố mẹ tôi đã mua cho tôi một căn nhà, tôi không thể cứ để trống được. 

Khi tôi đang thu dọn đồ đạc, Ma Lý đến giúp tôi và nói: Xiaoyi, nhà họ Yu coi cậu như con ruột, họ đã mua rất nhiều thứ cho cậu. Tôi sẽ giúp bạn phân loại xem cái nào bạn có thể mang đến đó và cái nào bạn có thể giữ lại khi về sống. 

Mũi tôi hơi đau khi nghe mẹ Lý vội vàng nói chuyện với mình. 

Nhưng cũng may là tôi không có nhiều đồ dùng cá nhân nên đã thu dọn nhanh chóng. 

Dì tôi đang lái xe nên Ma Lý phải đi theo tôi, mang chăn mền, nệm và đủ thứ đồ dùng sinh hoạt đến nhà mới của tôi để dọn dẹp, dọn dẹp.

Lý Mã nói chỗ của ngươi quá xa. Lý Mã biết ngươi là một chàng trai có phẩm cách, nhưng nơi này cũng cách thành phố rất xa. Bạn là một cậu bé và bận rộn với công việc. Bạn sẽ chăm sóc ngôi nhà như thế nào? Lý Ma sẽ tìm cho bạn một nhân viên bán thời gian. 

Tôi nói không cần, tôi dọn dẹp mỗi tuần một lần, gần như là đủ. 

Sau hai ngày bận rộn, Kỳ Tân Nhĩ đến rủ tôi đi câu lạc bộ vào buổi tối sau giờ làm việc. 

Tôi đoán rằng cô ấy có thể muốn đến gần Lộ Anh Đào. Thực sự thì tôi vẫn có chút ngưỡng mộ cô ấy. Mặc dù cảm thấy cô và Mã ca có chút không rõ ràng, nhưng cô thực sự rất chăm chỉ trong công việc, không có tính kiêu ngạo như bạn tâm giao của ông chủ. 

Và ở công ty, anh Mã cũng lịch sự với cô, điều đó cũng không có gì đáng chú ý. 

Tôi giả vờ muốn làm thêm giờ và từ chối. Tề Tâm Nhi biết tôi cũng không vui nên bĩu môi cũng không ép buộc. 

Sau khi Tề Tâm Nhi rời đi, tôi ở lại một lúc rồi về nhà. Tôi ngủ ở công ty hai ngày, không chịu nổi nữa. Nhà tôi ở quá xa và tôi không thể về được nếu về muộn. 

Khi tôi về đến nhà sau một tiếng rưỡi lái xe thì trời đã tối hẳn. Tôi mở cửa và thấy nhà mình đã thay đổi một chút. Trước đây nó chỉ là đồ nội thất và các thiết bị điện, nhưng bây giờ nó được trang trí với đủ loại đồ trang trí và nhu yếu phẩm hàng ngày. 

Dì tôi đeo tạp dề đang ngồi trên ghế sofa nhưng hình như dì đã ngủ quên, điện thoại di động của dì cũng bị rơi xuống sàn. 

Tôi nhẹ nhàng đắp áo khoác cho dì, rồi đi vào bếp và thấy tất cả xoong chảo đã sẵn sàng. 

Một số món ăn đã được nấu chín được đặt trong bát và một nồi thịt hầm đang sôi sùng sục trên bếp gas. 

Lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên, dì tôi đứng dậy, suýt chút nữa đụng phải tôi khi tôi vừa ra khỏi bếp. Dì tôi vừa mở cửa, cất chuyến tàu tốc hành đi, vừa mắng tôi về không nói một lời, như kẻ trộm. 

Tôi tưởng dì tôi sẽ không ở lại trong vài ngày. Bạn đã ở đây bao lâu rồi? 

Dì tôi nhìn tôi rất khó hiểu và nói, tôi mới đến vào buổi chiều. Cô ấy hiểu ngay câu hỏi của tôi và mỉm cười nói, con bạn đã hai ngày chưa về.

Tôi đến đây để xem lúc tôi đi thì như thế nào và hôm nay ra sao. 

Khi dì của cô mang đồ ăn ra, cô ấy nói, tôi đã mua tất cả những thứ bạn cần để mua trực tuyến qua đêm sau khi tôi rời đi vào ngày hôm đó. Hầu hết chúng đã được giao vào ngày hôm nay. Tôi không nghĩ bạn có thể quay lại nên tôi đã tự mình đến nhận hàng. May mà tôi đã tới, nếu không cửa nhà bạn sẽ đầy rồi.

Nhìn vòng eo thon và chiếc cổ trắng nõn của dì, tôi cảm động, nửa hấp tấp ôm lấy eo dì. Dì tôi hơi giãy dụa thì thầm, đừng lộn xộn nữa, ăn nhanh đi. 

Tôi không buông, ghé sát vào tai cô nói: “Anh không đói trong bụng mà trong lòng rất đói.

Dì tôi thân thể run rẩy thấy rõ, nhưng lại lạnh lùng nói: “Trong lòng ta không đói, nhưng trong bụng rất đói. Dù làm gì thì các cô cũng phải ưu tiên.” 

Tôi không buông cô ấy mà thả một tay ra chạm vào cặp mông co giãn dưới lớp quần bó sát của cô ấy, tay còn lại đưa lên chạm vào mép dưới ngực của cô ấy.

Mặc dù dì tôi cứ lẩm bẩm không muốn nhưng dì vẫn ăn trước.

Nhưng cơ thể tôi cũng trở nên yếu ớt dưới sự vuốt ve của tôi.

Tôi vuốt ve làn da mỏng manh của dì và ngửi mùi nước hoa thơm ngon của dì. Mặc dù hầu như ngày nào tôi cũng phải trang điểm và trang điểm, thường xuyên bị một số người đẹp táo bạo trêu chọc, nhưng bình thường tôi cũng không dám nghĩ tới. Giờ đây trong vòng tay tôi có một cơ thể phụ nữ thơm tho và mềm mại, niềm khao khát bấy lâu nay của tôi bỗng trỗi dậy. Phần thân dưới của tôi được nâng lên nhanh chóng và cứng cáp trong quần.

Tôi thở hổn hển và ôm chặt dì, động tác vuốt ve chuyển thành động tác nhào nặn. Hai tay tôi cũng lần lượt đút vào trong áo ngực và quần của cô ấy, bắt đầu cảm nhận được cảm giác tuyệt vời do bộ ngực mềm mại và cặp mông đầy đặn mang lại.

Dì không tự chủ được rên rỉ, nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi, đứng thẳng lên nói: "Tiểu Nghĩa, ăn ngon trước đã."

Tôi đã đẩy áo ngực của cô ấy lên và những ngón tay của tôi nhẹ nhàng vuốt ve núm vú đang dần cứng lại của cô ấy. Tôi cũng muốn chạm vào lòng bàn tay phải của mình giữa hai chân dưới mông cô ấy. Tôi hỏi cô ấy: “Ăn xong thì nói gì? Tôi không đói. Cứ coi như tôi đã ăn xong rồi nhé”.

Dì tôi có chút không vững, liền dùng tay đỡ lấy bàn nói: “Bữa tối con muốn ăn gì thì ăn đi, ngoan ngoãn đi, đồ ăn sắp nguội rồi.” Tôi phớt lờ cô ấy, áp chặt phần thân dưới của mình vào cô ấy và chỉ tiếp tục chuyển động của tay mình.

Núm vú dần dần cứng lại và bộ ngực lên xuống của dì đã lộ diện. Cô thở dài như cam chịu số phận, quay người ôm cổ tôi và hôn lên miệng tôi say đắm. 

Hương vị tươi mát ngọt ngào trong miệng dì vẫn khiến tôi say sưa. Tôi tham lam mút môi, lưỡi và nước bọt của cô ấy. Dì tôi ngắt lời và không nói được nữa. Nụ hôn khiến tôi mềm nhũn.

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của dì và nói rằng tôi muốn làm điều đó với bạn ngay bây giờ. Dì tôi lắc đầu trong vòng tay tôi và nói, không, không, hôn và chạm vào dì cũng được, và chúng ta sẽ nói về chuyện đó vào tối khác. 

Tôi đã nói tại sao? Dì tôi bật cười và nói có chút ngượng ngùng: “Làm sao dì có đủ sức để đồng hành cùng con khi con làm việc này không ngừng nghỉ?” 

Tôi kéo ghế ngồi xuống, ôm dì vào lòng, nói không, đã lâu rồi con không gặp dì, sẽ không lâu đâu. 

Mặt dì tôi đỏ bừng, đưa tay chạm vào háng tôi mấy cái. Cô ấy phấn khích đến mức không hề dè dặt chút nào...

Tôi nói thẳng vào mặt dì, dì có thích không? Muốn nó? Dì ậm ừ nói: “Thật ra dì đã nghĩ đến ngày này rất lâu rồi.” 

Tôi vuốt tóc cô ấy và nói, tại sao lại có ngày này. Dì tôi đưa tay cởi thắt lưng của tôi và nói: "Đó là thế giới của hai người, chỉ có cháu và dì. Cháu có thể làm bất cứ điều gì cháu muốn. Chúng tôi không sợ bị nhìn thấy hay nghe thấy." 

Tôi cảm thấy tà ác trong tâm và tôi không thể hiểu những gì đang được nói một cách trang trọng như vậy. 

Dì tôi đã đút tay vào quần tôi, nắm lấy vật cương cứng của tôi, bóp chặt và nói, tôi chỉ muốn... à... dùng con cặc tồi tệ này của anh. 

Tôi vén chiếc áo len mỏng của dì lên, chiếc áo ngực không buộc bên trong khoác lên cặp vú trắng nõn và mềm mại. Núm vú đỏ tươi run rẩy trên đầu bầu ngực căng mọng và căng mọng. Tôi ôm chặt lấy em, lần lượt ngậm hai núm vú xinh xắn vào miệng mút. 

Giữa tiếng rên rỉ của dì, ngực cô bắt đầu đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp hơn. 

Tôi nhổ núm vú ra, hôn lên miệng dì và nói, Dì ơi, con thích dì. 

Dì nhéo tai tôi và nói tôi thích lắm. 

Tôi ậm ừ nói thích đến mức muốn bú vú và đụ lồn bạn. 

Dì xoắn tai tôi nói, nửa giận nửa ngượng, tục tĩu. Tôi cởi cúc quần của cô ấy, cho tay vào trong quần lót của cô ấy, vuốt ve mông cô ấy, nói rằng dì thích con đến mức nào, không được phép nói một lời chính thức nào. 

Dì ngẩng đầu lên nói: “Vậy ta sẽ không nói gì nữa.” Tôi đưa tay qua khu rừng nhỏ đầy lông của cô ấy, những đầu ngón tay chơi đùa với khe hở ẩm ướt, ấm áp của cô ấy và nói không, tôi phải nói điều đó, và tôi phải nói điều đó cho đúng.

Tôi bắt đầu dùng lực trên tay, vẽ những vòng tròn trên âm vật và môi âm hộ của cô ấy, đồng thời mút thật mạnh vào núm vú vốn đã sưng tấy của cô ấy. Dì tôi rên rỉ, người run rẩy, có lẽ không chịu nổi nữa, dì thì thầm: “Đã bảo là đừng coi thường dì mà.” 

Tôi cắn nhẹ núm vú của cô ấy và nói làm sao có thể được. 

Dì lại rên rỉ lớn tiếng và run rẩy nói, Tôi thích Xiaoyi, tôi thích Xiaoyi ở trong tôi. 

Dừng một chút, anh ngượng ngùng nói, muốn nhốt bạn lại không cho bạn ra ngoài. 

Cô ấy chưa kịp nói xong thì ngón tay của tôi đã thọc vào âm đạo đầy bùn của cô ấy. Dì tôi hét lên và ôm tôi thật chặt. Âm đạo của cô ấy kẹp chặt ngón tay tôi, và tinh dịch nhỏ giọt tuôn ra từng đợt. 

Dì tôi thở hổn hển, nhanh chóng cởi quần, dang rộng cặp đùi trắng nõn, chĩa âm hộ đỏ và ẩm ướt vào con cặc đã cương cứng của tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

Con cặc tôi được bọc trong lớp thịt mềm mại, trơn trượt, ấm áp, từ từ xuyên qua âm đạo của dì tôi, đẩy đến tận cùng, ép vào cổ tử cung của dì. Cái ôm mềm mại và chặt chẽ khiến tôi hít một hơi khoái cảm. 

Dì tôi nhìn con cặc to và cứng của tôi đang bị âm hộ ướt át nuốt chửng từng chút một, thì thầm: “Dài và dày quá”. 

Tôi nóng lòng đợi dì ngồi vững nên ôm lấy cái mông đầy đặn của dì và bắt đầu đẩy. Dì tôi ấn vào eo tôi ra hiệu không được cử động, rồi bắt đầu tự mình lắc eo lên xuống để nhặt cặc tôi lên. 

Tôi vuốt ve cặp đùi và cặp mông trắng nõn của dì, tận hưởng cảm giác dì cưỡi trên người mình như một nữ hiệp sĩ. Cô ấy còn nghịch ngợm vung ngực và tát vào mặt tôi. Khác với thường lệ, dì tôi hét rất to và liên tục rên rỉ. 

Tôi cố tình véo vào mông cô ấy, dì tôi hét lên và run rẩy đáp lại. Phần thịt mềm trong âm đạo của cô được véo và thả ra, điều này rất hữu ích. 

Dì tôi đạp mạnh hơn chục phút thì đổ ập lên người tôi không nói nữa, dì không còn sức nữa. 

Tôi ôm lấy cái mông hơi lạnh của cô ấy và nói chúng ta đi ngủ đi, đừng để bị cảm lạnh. 

Dì vui đùa nắm lấy bàn ăn nói: "Ta không đi, ta đói." 

Tình cờ tôi đối diện với bàn ăn nên tôi mở liễn. Bên trong vẫn còn thịt heo quay hấp với đậu hũ. Tôi dùng đũa gắp một miếng. Dì hôn tôi và nói: “Cho tôi ăn đi.” 

Tôi cắn nó vào miệng và đút cho dì tôi ăn từng miếng. Dì tôi cau mày nói, ăn thịt mỡ như vậy sẽ béo. 

Tôi sờ vào eo cô ấy nói: “Eo gầy như vậy, ít nhất phải ăn nửa con lợn mới tăng cân, sợ gì cơ?” 

Dì tôi cười nói: “Xong rồi, dì ăn no quá, chỉ một miếng thịt kho thôi cũng no rồi”. Tôi bế dì lên, giữ dì trong âm đạo rồi bước vào phòng ngủ. 

Khăn trải giường và chăn bông trong phòng ngủ đều mới, dì tôi có chút do dự. 

Tôi vén chăn lên và đắp cho cô ấy vào. Cô tôi bảo đợi một chút, cháu có muốn lấy chăn đắp cho cô ấy không. 

Tôi đã nói không sao đâu, dù nó có dính nước của bạn thì tôi cũng thích. 

Dì của tôi nhìn tôi một cách duyên dáng và nói rằng bạn thật ghê tởm, nhưng một lần nữa, nó thực sự bẩn, và tôi là người giặt nó cho bạn, vì vậy bạn đã cho tôi một ân huệ rẻ tiền. 

Dì tôi đứng dậy mời tôi ngồi xuống rồi quỳ xuống trước mặt tôi và bắt đầu ăn cặc tôi. 

Vừa vuốt tóc cô ấy, tôi vừa trêu chọc cô ấy nói: "Sao trước đây em không ăn? Anh ăn lâu quá, em muốn nếm thử độ ẩm ướt của chính mình." 

Dì tôi rên rỉ hai lần tỏ vẻ không hài lòng và chỉ dùng tay véo nhẹ bi của tôi. Tôi chạm vào ngực cô ấy một cách thoải mái, tận hưởng khoái cảm khi con cặc của tôi ra vào trong miệng anh đào của dì tôi. 

Dì tôi ăn một lúc, nhổ ra, hít một hơi rồi nói: "Không, khi nào thì xuất tinh? Toàn thân cháu đau nhức quá, không còn sức lực nữa." 

Tôi véo vào núm vú của cô ấy để trả đũa, giải thích rằng rõ ràng là anh làm, và tôi đã khiến cô đau muốn chết. 

Được rồi, nằm xuống đi, anh sẽ chăm sóc em...

Dì nằm ngửa, dang chân thành hình chữ M và nói: "Đến địt mẹ đi con." 

Tôi cúi xuống định liếm luôn cho dì. Tôi nói: “Dì ơi, hôm nay dì thật dâm đãng, vừa nói vừa la hét.” 

Dì ngọt ngào nói: “Cho nên ta thích nơi này, gọi là gì cũng không thành vấn đề.” 

Hơn nữa, ta chỉ muốn ngươi nhanh chóng ra ngoài khiến người ta không chịu nổi. 

Dì tôi lấy tay che phần dưới của mình và nói rằng không được phép nhìn hay liếm, chỉ được phép vào. 

Tôi hôn tay cô ấy và nói, cô giúp tôi ăn, tôi giúp cô ăn là được. 

Dì tôi run giọng nói: “Không, không, nếu con dám ăn thêm chút nữa thì mẹ sẽ no mất.” 

Chỉ cần giữ nó trong chính mình. 

Tôi nghĩ về điều đó, áp sát vào cơ thể cô ấy, và như thể con cặc của tôi biết đường, nó mở ra những cánh hoa của cô ấy và thâm nhập vào sâu trong âm đạo ẩm ướt của cô ấy. 

Dì nhắm mắt lại, thở dài một tiếng, nói: Tiểu Dịch, mau ra ngoài đi, ta không nhịn được nữa. 

Tôi ậm ừ rồi bắt đầu ôm lấy chân cô ấy và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. 

Dì tôi nhìn tôi một cách trìu mến, với khuôn mặt đỏ bừng và nói, Xiaoyi, con dùng lực nhiều hơn một chút, khi nào con mới chậm rãi hoàn thành việc này? 

Tôi nói có chút không vui, sao anh cứ thúc giục tôi nhanh lên? Đã lâu rồi tôi không gặp bạn. Đêm nay chỉ có hai chúng ta. Tại sao bạn không dành thời gian? 

Dì tôi bẽn lẽn thở dài nói rằng cậu làm cho tôi thoải mái đến mức tôi đến hai lần, nếu cậu tiếp tục làm vậy tôi sẽ suy sụp mất. Em muốn anh đến thật nhanh và ở bên em, rồi em thấy trong lòng mình thật đẹp. 

Tôi hiểu ý, ôm chặt dì và bắt đầu đập mạnh vào âm đạo của dì như một chiếc đóng cọc. Dì tôi rên rỉ ầm ĩ, đòi đi ngủ và không ngừng nói những lời tục tĩu. Ngực cô vốn đã đỏ bừng, cô đang dần dần đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

Tôi lật dì lại quỳ trên giường, xòe đôi má mông trắng nõn mềm mại của dì rồi nhét con cặc như ngọn giáo của mình vào. 

Phong cách doggy là sâu nhất và giật gân nhất khi co giật. Mỗi lần nó đâm sâu vào, làn da trắng nõn mềm mại của dì tôi lại run lên. 

Ngay khi tôi đang tăng tốc chạy nước rút và dì tôi liên tục rên rỉ, điện thoại di động của bà reo lên trong phòng khách. Cả hai chúng tôi đều giả vờ như không nghe thấy và tiếp tục di chuyển mạnh mẽ. Dì tôi thậm chí còn di chuyển cái mông béo của mình tới lui, kẹp chặt cặc tôi bằng âm đạo của bà, và tiếng hét của bà trở nên nhanh và the thé. 

Sau khi điện thoại di động của dì tôi ngừng đổ chuông một lúc, điện thoại di động của tôi lại reo. Cả hai chúng tôi đều choáng váng trong giây lát. Dù không nói gì nhưng cả hai chúng tôi đều cảm thấy hơi khó chịu. Cuộc gọi có lẽ là của mẹ tôi, hình như có chuyện gì đó khẩn cấp. 

Dì tôi nằm ngửa mặt lên. Tôi do dự một lúc, tự hỏi liệu cô ấy có định trả lời điện thoại không. 

Nhưng cô ấy dường như không bị ảnh hưởng. Cô ấy đặt tay lên eo tôi và nói, "Lại đây nào, em yêu, anh muốn tất cả các em đặt cặc của mình vào." 

Tôi bắt đầu một đợt đẩy mới và tôi thực sự có cảm giác như sắp xuất tinh. 

Dì vòng chân qua eo tôi, ôm mặt tôi, hôn thật mạnh và nói tôi muốn em xuất tinh vào trong tôi. 

Cảm giác xuất tinh ập đến phần dưới cơ thể tôi như một ngọn núi và một cơn sóng thần. Tôi chưa bao giờ có cảm giác vỡ òa như vậy. 

Tôi thở hổn hển và nói, bạn muốn gì, bạn muốn gì, bạn muốn gì, bạn muốn gì, bạn muốn gì bên trong. 

Cơ bắp của dì tôi trở nên căng cứng vì khoái cảm và cao trào. Cô ấy ôm tôi thật chặt với gần như toàn bộ sức lực của mình. Cô ấy nhìn tôi dịu dàng với đôi mắt to xinh đẹp và nói: "Hãy phun tất cả tinh trùng, tinh dịch và hạt giống của bạn vào bộ phận sinh dục, âm hộ và tử cung của tôi." 

Tôi hôn miệng cô ấy một cách mãnh liệt, tinh dịch tích tụ lâu ngày lao ra khỏi dương vật cương cứng của tôi như một mũi tên tuột khỏi sợi dây, bắn thẳng từ quy đầu vào sâu trong âm đạo mềm mại và mịn màng của dì tôi, thẳng đến cổ tử cung hơi hé mở của cô ấy. 

Bị tinh dịch của tôi đốt cháy, dì tôi toàn thân run rẩy. Các cơ trong âm đạo của cô ấy kẹp lấy cặc tôi, như thể đang cố ép hết tinh dịch của tôi ra ngoài, và những dòng chất lỏng trào ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Sự kích thích cực khoái mạnh mẽ khiến dì tôi vặn vẹo toàn thân và nâng mông lên một cách vô thức. Chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô, làm cho chăn và ga trải giường ướt đẫm. 

Sau một hồi rên rỉ thút thít, dì tôi lắc người, ôm tôi thật chặt và nói một cách tuyệt vọng: Mẹ yêu con, yêu con, yêu con, xin hãy ôm chặt con. 

Tôi ôm chặt cơ thể trần truồng của dì, hôn dì một lúc lâu rồi thở hổn hển để bình tĩnh lại. 

Sắc đỏ trên mặt dì tôi vẫn chưa phai. Cô ấy vuốt ngực tôi nói: “Anh xuất tinh lần nào cũng khó khăn, anh cố ý nhịn hay do bên dưới em không đủ căng, hoặc ngực em không đủ to, không đủ kích thích.”

Tôi đã nói điều này là đúng. Mỗi lần quan hệ tình dục, tôi đều cảm thấy tuyệt vời. Nhưng khi muốn xuất tinh tôi phải di chuyển liên tục rất lâu mới có cảm nhận được. 

Dì thở dài nói: “Nhưng ta không chịu nổi sức mạnh và tốc độ của ngươi.” Tôi nói, chẳng phải một người phụ nữ bình thường nên thích thứ gì đó mạnh mẽ và tồn tại lâu dài sao? 

Dì tôi chợt nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh và nói, có lẽ sau này tôi sẽ quen thôi. 

Lúc này mỗi lần làm điều này, bạn sẽ liên tục có những cơn cao trào và cảm thấy khó chịu. Thật thoải mái đến mức bạn cảm thấy như mình sắp chết. Nhưng nếu không kiên trì và để mình sống chậm lại một thời gian thì không biết khi nào. 

Tôi đùa giỡn với bộ ngực săn chắc và cặp mông đầy đặn của dì nhưng trong lòng tôi nghĩ rằng người duy nhất thực sự có thể chịu được va chạm của tôi chỉ có chị Lan. Dù sao chị Lan cũng là cựu chiến binh của Fengyue, còn dì vẫn là một thiếu nữ...

Dì đột nhiên ngồi dậy và nói: "Bà nói đúng, giúp tôi lấy điện thoại và tôi sẽ xem chuyện gì đang xảy ra." 

Cuộc gọi nhỡ quả thực là của mẹ Yu. Khi dì cô gọi, mẹ Yu lo lắng nói, Lily, con có thể đến bệnh viện nhanh được không? Cha của bạn bị ngã vào ban đêm. Khi anh đỡ anh ấy dậy thì trông có vẻ ổn, nhưng vừa rồi hình như anh ấy đã ngất xỉu trên ghế sofa. 

Xe cấp cứu 120 vừa tới đón anh, mẹ Lý theo xe đến bệnh viện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 14

Nơi tôi sống là nơi hoang dã. Cũng may dì lái xe tới đây, nếu không thì tôi thực sự không biết phải làm sao. 

Trên đường đến bệnh viện, dì tôi cứ tỏ ra nghiêm nghị và trầm ngâm, tôi cũng không nói được gì. Tôi chỉ tiếp tục lái xe nhanh hơn, nhanh hơn. 

Ở giữa, dì tôi chỉ nhẹ nhàng nói, Xiaoyi, từ nay con nên giữ một ít bao cao su ở nhà. 

Tôi nói ồ, vậy thì bạn là ngày hôm nay. 

Dì tôi nhìn ra ngoài cửa sổ nói hôm nay tôi đang trong giai đoạn nguy kịch, định mua một ít thuốc, nhưng loại thuốc này có hại cho cơ thể, bạn biết đấy. 

Tôi nắm tay cô ấy. 

Tay cô ấy hơi lạnh, cô ấy quay lại nhìn tôi nói: Tôi không muốn cậu hiểu lầm, vậy hãy nói rõ rằng sức khỏe của chú Yu thực sự không tốt, còn mẹ nhỏ của tôi đang mang thai sáu tháng. 

Nếu tôi mang thai lần nữa vào lúc này, gia đình này sẽ loạn mất. 

Dì tôi lấy tay kia nắm lấy tay phải của tôi và nói rằng thực ra tôi đã nghĩ đến điều đó trước đây. Nếu tôi mang thai đứa con của bạn, tôi sẽ muốn sinh ra nó bất kể tôi có mất việc hay mất mặt. 

Dừng một chút, cô nói thêm, tôi vẫn nghĩ vậy, nhưng thời điểm thực sự không tốt, nhưng đừng gây áp lực cho tôi, tôi có kế hoạch riêng và tôi sẽ không tạo gánh nặng cho anh. 

Có chút sương mù trong mắt tôi, tôi nắm chặt tay cô ấy. 

Nhưng khi nghe cô ấy kể chuyện sinh con, tôi không khỏi nghĩ đến những lời tục tĩu mà cô ấy vừa hét lên trên giường, yêu cầu tôi xuất tinh vào âm hộ và tử cung của cô ấy. Tôi nghĩ đến thân hình xinh đẹp của cô ấy căng lên vì cô ấy đang mang thai đứa con của tôi. Tôi không thể không nghĩ đến việc con cặc của tôi lại cứng lên. Vì đang mặc quần rộng nên cặc tôi bỗng lộ rõ ​​và dựng lều cao ở phần dưới cơ thể. 

Tôi cảm thấy rất xấu hổ nên đã di chuyển và thay đổi tư thế ngồi. 

Dì tôi nhận thấy tôi có gì đó kỳ lạ, ánh mắt rơi vào phần dưới của tôi, bà nhếch khóe miệng mỉm cười, nhéo nhẹ phần dưới của tôi, thở dài nói, con không đáng tin cậy, con mới ở đó được một lúc. 

Nói xong cô ấy nghiêng đầu đi ngủ một giấc, bỏ lại tôi một mình. 

Bác sĩ ở bệnh viện cho biết cú ngã không tốt và có một điểm chảy máu mới trong não. Thật khó để nói dây thần kinh nào sẽ bị nén, nhưng lần này anh ấy không nên hôn mê. Rất có thể đó là tình trạng tê liệt hoặc mất ngôn ngữ. 

Dì tôi hỏi bao lâu thì bình phục. Bác sĩ nhìn chúng tôi và nói, chúng tôi sẽ không bao giờ hồi phục như trước được nữa. Tôi đoán lần này bạn phải chuẩn bị ở lại một thời gian. 

Chú Dư đeo mặt nạ dưỡng khí trên mặt nhưng vẫn tỉnh táo. Khi nhìn thấy tôi và dì tôi đi ngang qua, ông ấy đưa đôi tay run rẩy ra và làm vài động tác. Chúng tôi không hiểu. Mẹ Lý thở dài nói, tay con vẫn ổn. Đưa cho anh ta một cây bút và tờ giấy. 

Tôi nghĩ rằng ở đây có thể không tốt cho mình nên tôi nhân cơ hội này đi ra ngoài. 

Dì tôi vội vã bước ra trong vòng vài phút. Sắc mặt cô ấy có chút không tốt, cô ấy thì thầm với tôi: "Xiaoyi, em phải chạy nhanh lên. Bố em bảo em đến đón mẹ em."

May mắn thay, bệnh viện rất gần nhà chú Yu. Khi tôi đưa mẹ vào bệnh viện, dì tôi đã xuống đỡ mẹ tôi lên lầu. Tôi nói tôi mệt và muốn chợp mắt trên xe. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, hãy gọi cho tôi. Dì tôi nhìn tôi và gật đầu. 

Tôi thực sự đã ngủ quên trong xe. Không biết mất bao lâu nhưng mẹ tôi xuống và tôi đưa mẹ về nhà. 

Mẹ Yu trông không có vẻ mệt mỏi lắm. Mặc dù bụng cô rất to và khó cử động nhưng cô có thể lực và nghị lực tốt. 

Mẹ Yu đã nói với tôi trên xe, khi đưa mẹ về đừng quay lại bệnh viện, chỉ cần có dì của con ở đây. Tình trạng của chú Yu khá ổn định và không có nguy hiểm lớn. 

Tôi từ chối, mẹ Vu nói rằng tôi có chuyện muốn nói với con, con phải ở lại. 

Đến nhà chú Yu, tôi ngồi trước mặt mẹ Yu, vẻ mặt nghiêm túc, lơ đãng uống tách trà nhân sâm Mỹ do mẹ Lý pha cho tôi. 

Mẹ Yu bảo mẹ Lý hãy nghỉ ngơi, sau đó hỏi tôi thẳng vào vấn đề, Xiaoyi, con và Lily dự định tương lai như thế nào. 

Tôi trả lời không chút do dự rằng chỉ cần chị Lili đồng ý, tôi sẽ cưới cô ấy. 

Mẹ Yu bình tĩnh liếc nhìn tôi và nói, tôi có thể cảm nhận được rằng mối quan hệ của bạn và Lily rất tốt, nhưng cô ấy hơn bạn vài tuổi, cô ấy đã ly hôn và có con, và...

Và những gì tôi đã nói trước đây, với tư cách là đàn anh, bạn có chắc rằng ý tưởng của mình không bốc đồng không?

Hôn nhân là một sự kiện lớn. Bạn đã bao giờ nghĩ xem liệu gia đình và bố mẹ bạn có đồng ý không? 

Tôi gật đầu mạnh mẽ và nói rằng quyết tâm của tôi không có vấn đề gì. Với bố mẹ và gia đình, tôi có thể làm được công việc của mình. 

Vu ma ma gật đầu nói đây không phải là cùng ngươi quyết đấu, nhưng tốt nhất nên hỏi rõ ràng. 

Trên thực tế, chú Yu và mẹ Yu đều coi bạn như con đẻ của mình, không có gì khác biệt. 

Khi nói về con mình, khóe miệng của mẹ Yu hơi nhếch lên nhưng vẫn bình tĩnh nói tiếp. 

"Dư thúc của ngươi sức khỏe rất kém, lo lắng về sau có thể hôn mê hoặc mất trí nên muốn giao cho hắn một việc." Mẹ Vu có lẽ khát nước nên cầm tách trà lên uống một ngụm lớn, nhưng lại cau mày nói, sao lại rót trà nhân sâm cho ta? Mẹ Lý thực sự rất bận rộn. 

Tôi vội đứng dậy rót thêm một cốc nước nóng cho mẹ, rồi bưng cốc trà nhân sâm của mẹ đến trước mặt. 

Mẹ Yu nói tiếp: “Thật ra, dù con có cưới Lily hay không, chúng tôi cũng sẽ coi con như một thành viên trong gia đình này. Chú Yu cũng có rất nhiều việc muốn giao phó cho con. Nếu con muốn cưới Lily, thì cả gia đình sẽ là của con.”

Tôi nhanh chóng nói: “Mẹ Yu, mẹ, chú Yu và chị Lili rất tốt với con. Dù thế nào đi nữa con cũng sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ và chăm sóc mẹ, nhưng giao phó cho mẹ một việc là quá nghiêm trọng. Hơn nữa, con tin rằng bệnh của chú Yu có thể chữa khỏi, chú vẫn là trụ cột của gia đình này.” 

Mẹ Yu lắc đầu nói, chú Yu của con rất rõ ràng về bệnh tình của mình. Anh ấy muốn sắp xếp tất cả những điều này trong khi anh ấy còn thức. Điều quan trọng nhất là thái độ của bạn. 

Thực tế, đối với chúng tôi, dù bạn và Lily là anh em ruột hay vợ chồng, chúng tôi đều đối xử với bạn như nhau. 

Nhưng với hai bạn thì khác. 

Tôi không biết phải nói gì, chỉ im lặng. 

Có lẽ cảm thấy bầu không khí buồn tẻ, mẹ Yu mỉm cười nói, con quỷ nhỏ, con cũng uống trà mà mẹ đã uống à? 

Bạn không thích nó à? 

Tôi đỏ mặt lẩm bẩm: “Đừng để lãng phí nhé?”

Mẹ Yu nhìn tôi với vẻ mặt rất dịu dàng và nói: "Thật ra, mẹ nghĩ chúng ta cũng là định mệnh. Con và mẹ Lily tuy không cùng huyết thống nhưng chúng ta vẫn là một gia đình thân thiết. Khi Lão Vu sức khỏe không tốt, chúng ta đều là trẻ mồ côi và góa bụa. Từ giờ trở đi, gia đình này sẽ thật sự trông cậy vào con nhiều hơn."

"Về phần Dư gia chúng ta, mặc dù không phải là gia tộc giàu có, nhưng tài chính vẫn khá tốt, con muốn làm nghề gì chúng ta cũng có thể hỗ trợ. Chú Dư coi con còn trẻ, hy vọng con sẽ trải qua nhiều thử thách gian khổ. Nhưng bây giờ con phải tiếp quản trước, phải bình tĩnh tiếp nhận." 

Tôi nhanh chóng nói: “Mẹ Yu, con thực sự không muốn gì cả. Gánh nặng này hơi nặng đối với con.”

Mẹ Vu nói thêm: "Không có gì về gia đình này giấu con cả. Cho dù đứa trẻ trong bụng mẹ chỉ bằng một nửa tuổi con về thể chất, đạo đức và pháp lý, nó là hậu duệ của chú Yu và là hậu duệ của nhà họ Yu. Tôi hy vọng con có thể hiểu và tôn trọng điều này. Vì chú Yu, hãy để đứa trẻ này luôn là Yu gia và là niềm hy vọng của Yu gia. Con có hiểu ý mẹ không?"

Tôi kiên quyết nói với mẹ: “Mẹ yên tâm về điều này. Con luôn hiểu tầm quan trọng của đứa con của chú Dư, con sẽ luôn bảo vệ và chăm sóc chú ấy, để chú ấy có thể trở thành một hậu duệ tốt của nhà họ Dư.”

Mẹ Yu mỉm cười nhẹ, chạm vào bụng cô và nói: “Mẹ đã vượt qua B. Con là một cậu bé khỏe mạnh, thật tuyệt vời”.

Sắc mặt Vu ma ma lại trở nên nghiêm túc, "Về phần ta, ta sẽ không bao giờ kết hôn nữa. Mặc dù chú Dư của con là người đã giác ngộ, tôn trọng hạnh phúc và sự lựa chọn của chính ta, nhưng ta đã thề bên giường bệnh của chú sẽ tự mình nuôi đứa bé này. Một trăm năm sau, ta sẽ được chôn cất cùng chú mà không hề lo lắng và công khai."

Tôi thở dài trong lòng rồi cúi đầu uống trà.

Mẹ Yu vỗ vào eo cô nói: “Mẹ ngồi mệt quá, con giúp mẹ lên lầu nhé.”

Tôi vội đứng dậy nắm lấy tay mẹ. Cô ấy nói một cách quyến rũ, tay tôi không mỏi, ít nhất hãy giúp tôi một tay. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc luồn tay xuống dưới nách cô ấy và nhấc cô ấy lên nửa ôm nửa đỡ. 

Qua bộ đồ ngủ mỏng manh, tôi tiếp xúc với làn da mỏng manh, mềm mại và đàn hồi của mẹ, khiến háng tôi cảm thấy ấm áp. 

Mẹ Vu vừa đi vừa nói, dáng người của tôi bây giờ không còn phong độ, cảm thấy rất xấu xí. 

Tôi nói: "Em ở đâu vậy? Bây giờ em đã có nét duyên dáng trưởng thành hơn rồi". 

Mẹ Yu cười nói: “Mẹ nói nhiều quá, có gì hấp dẫn con?” 

Tôi đỡ mẹ Vu đến cửa phòng ngủ, mẹ Vu ra hiệu cho mẹ tự mình đi vào. 

Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói, nhưng sau này chắc chắn tôi sẽ cần sự bầu bạn và quan tâm của bạn và Lily. Làm bạn mệt mỏi có được không?

Tôi gật đầu và nói: "Tất nhiên rồi." Mẹ Vu đột nhiên nói: “Vậy ôm mẹ một cái đi.”

Tôi ôm mẹ Yu vào lòng. Ma Ma Vũ hít một hơi thật sâu, ghé sát mặt tôi và nói rất nhỏ: "Con có hiểu ý mẹ khi chăm sóc con không?"

Tôi sửng sốt một lúc rồi trả lời: “Tôi hiểu.”

Mẹ Vu mỉm cười, để tôi đi rồi nói: “Vậy thì không có gì mà mẹ không thể buông bỏ. Con sẽ là người ủng hộ nhà họ Yu.”

Nói xong anh vẫy tay chúc ngủ ngon rồi đi ngủ.

Dì tôi đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat nói rằng thực sự không có chuyện gì xảy ra ở bệnh viện và tôi nên ở nhà nghỉ ngơi.

Anh còn hỏi tôi mẹ tôi có từng tâm sự với tôi chuyện gì không? 

Tôi suy nghĩ hồi lâu không biết trả lời thế nào nên trả lời là tôi và mẹ nói chuyện vui vẻ. 

Dì hỏi lại có bất đồng gì không? 

Tôi nói có lẽ là không.

Dì tôi gửi cho tôi một biểu cảm hee-hee và một biểu cảm ngại ngùng. 

Tôi xin nghỉ vài ngày để giúp chăm sóc mẹ, đi lại giữa bệnh viện và nhà mẹ tôi. Dì tôi mỗi ngày chỉ làm việc nửa ngày để chăm sóc dì ở bệnh viện. 

Mặc dù các dấu hiệu sinh tồn tổng thể của chú Yu vẫn bình thường nhưng chú vẫn cảm thấy mình đang cố gắng cầm cự. Anh gặp lãnh đạo đơn vị và nhờ dì mời một số bạn bè cũ đến nói chuyện nhiều lần. Mỗi lần có dì ở bên, tôi đều cố tránh mặt.

Vào ngày đầu tiên tôi trở lại công ty sau khi nghỉ phép, Kỳ Tân Nhĩ bất ngờ đến gặp tôi và nói rằng anh Ma đang tìm tôi và cô ấy đã cùng tôi đến gặp anh Mã. 

Anh Mã vừa trở về sau chuyến du học ở Hoa Kỳ. Anh ấy rất rám nắng. Không biết mặt trời Mỹ có mạnh hơn mặt trời Trung Quốc không? 

Anh Ma thấy tôi nhìn anh ấy như một người da đen thì cười và nói rằng ở Hoa Kỳ, chúng tôi luôn tham gia các hoạt động ngoài trời và có làn da rám nắng. 

Kỳ Tân Nhĩ bĩu môi và nói rằng tất cả kem chống nắng tôi mang cho bạn đều vô ích. 

Anh Mã xua tay nói: "Cái đó chỉ dành cho con gái thôi. Anh thoa một lần rồi thấy nhờn nên quên đi." 

Tôi nghe họ trò chuyện, chỉ nói chuyện thôi, tôi nghĩ mình không đến đây để nói những chuyện vớ vẩn như vậy. 

Anh Ma đổi chủ đề và nói rằng Kỳ Tân Nhĩ đã giới thiệu anh với anh Li từ xx Industrial và họ đã trò chuyện rất vui vẻ. 

Bây giờ anh Li đã là khách hàng lớn của công ty, anh sắp trở thành nhà đầu tư. Người ta nói rằng ông Li có ý định đầu tư thêm hàng chục triệu vào công ty của Anh Mã.

Tôi bị sốc và hỏi: “Thật sao?” Không phải chúng ta chỉ chấp nhận tiền đầu tư mạo hiểm sao? 

Anh Ma nói một cách bí ẩn: "Ông Li rất năng động. Không phải chúng ta muốn nhận được quỹ đô la Mỹ trong vòng tiếp theo sao? Ông Li có hoạt động kinh doanh và công nghiệp ở Đông Nam Á, và có rất nhiều cơ hội hợp tác cả trong khu vực công và tư nhân."

Kỳ Tân Nhĩ xen vào, "Anh Lý đó rất mạnh mẽ, anh ấy đã nghiên cứu mọi thứ từ ngọc bích đến gỗ gụ. Anh Mã tình cờ thích những thứ này, nhưng anh ấy là một cư sĩ. Họ nói chuyện rất vui vẻ về điều này. Gần như đã quá muộn để gặp nhau."

Nghe đến ngọc bích và gỗ gụ là tôi đau đầu. Dù sao tôi cảm thấy làm loại việc này hoặc là thú vui của người giàu, hoặc thuần túy là lừa gạt. 

Đầu óc tôi đang suy nghĩ mông lung, mục đích anh Lý làm việc này là gì? Tôi biết ngành nghề và thông tin chi tiết của anh ấy. Có vẻ như anh ta đang cố lừa Anh Mã rửa tiền hoặc buôn lậu, để số tiền anh ta kiếm được có thể được rửa bởi các khoản đầu tư trong và ngoài nước của Anh Mã. 

Tôi ngập ngừng hỏi Mã Ca anh ấy định bỏ phiếu như thế nào. 

Anh Mã nói anh không hiểu nhiều về điều này. Tôi chỉ nói ngắn gọn với bạn thôi. Anh ta sẽ tìm một đại lý ở nước ngoài và sau đó vận hành nó một cách chuyên nghiệp. Ông sẽ thành lập một số tổ chức ở nước ngoài để cùng nhau đầu tư và kinh doanh. 

Tôi lắc đầu nói: “Việc kinh doanh chính của chúng tôi có thể thực hiện ở Trung Quốc, nhưng không có chỗ cho nó ở nước ngoài, đặc biệt là ở Đông Nam Á”.

Anh Mã nhặt một điếu xì gà, châm lửa chậm rãi, thở ra một làn khói xanh, nói: "Việc kinh doanh của nước ngoài liên quan đến thương mại và không liên quan gì đến chúng ta. Nói xong, anh ta giả vờ thần bí và nói, anh và Xin'er là bạn tâm giao của tôi trong công ty này. Ngoài cửa này, anh không được phép nhắc đến chuyện này với bất kỳ ai."

Tôi có chút lo lắng nói: “Anh Lý là ông già rồi, chuyện này anh ấy sẽ không nói dối anh đâu.”

Anh Mã nói với vẻ mặt kiêu ngạo: “Đừng lo, tôi cũng là một thợ săn giỏi, không thả diều hâu trước khi nhìn thấy thỏ. Hơn nữa, anh Lý vẫn còn trong tay hơn 20 triệu. Anh ta là một kẻ hèn nhát, làm việc trong một thương quán nhỏ và không biết gì về tài chính. Tôi sẽ giúp anh ta các thủ thuật phân bổ vốn trong ngành tài chính trong và ngoài nước.” 

Tôi nói ồ, cảm thấy cuộc trò chuyện gần như đã kết thúc và chuẩn bị rời đi.

Anh Mã nói, đợi đã, tôi còn chưa nói xong. Tôi muốn sắp xếp công việc cho bạn. Bạn và Kỳ Tân Nhĩ sẽ đến đó vì tôi. Ông Li gần đây đã đến Vân Nam và sắp tới Myanmar để xem hoạt động kinh doanh ngọc bích và không gian hợp tác của chúng tôi.

Tôi đã ở đây gần đây và không thể rời đi. Hai người có thể tới đó thay tôi. Bạn không cần phải làm gì cả. Chỉ cần báo cáo lại cho tôi những gì bạn đã thấy và nghe. Tôi sẽ thảo luận công việc kinh doanh cụ thể với anh ấy. 

Tôi tự nghĩ rằng nếu Anh Ma muốn biển thủ quỹ đầu tư của công ty để làm những việc này thì thực sự sẽ đi vào ngõ cụt. 

Tôi đứng dậy và nói, tôi không nghĩ việc này nên làm và tôi không muốn đi. Nếu bạn muốn hỏi ý kiến ​​của tôi, tôi sẽ nói không. 

Anh Mã im lặng, dụi điếu xì gà vừa hút vài hơi vào gạt tàn, vẻ mặt trầm tư.

Kỳ Tân Nhĩ cũng giúp đỡ và nói, thưa anh Mã, chúng ta vẫn nên làm ăn riêng, sao phải vướng vào những việc không đáng tin cậy hay không đáng tin cậy này? Có thể có bất kỳ rủi ro.

Mã ca không vui nói, ta chỉ bảo ngươi đi xem xem. Kể cả khi bạn cho rằng nó không đáng tin cậy và nói với tôi rằng bạn thậm chí còn chưa đi, bạn chỉ ngồi đây và trò chuyện với tôi.

Hãy để tôi nói thật với bạn, doanh thu của công ty chúng tôi dường như đang tăng lên, nhưng khoản lỗ của chúng tôi cũng ngày càng tăng. Cho dù chúng ta có quyên góp được bao nhiêu tiền thì nó vẫn sẽ là một sự lãng phí. Bây giờ có hơn hàng chục hoặc hàng trăm công ty đang làm những gì chúng tôi làm trong nước. Nếu cuộc chiến giá cả tiếp tục, mọi người sẽ ném tiền xuống nước. Bây giờ tôi đang cố tình thiết lập một số công việc kinh doanh có lợi nhuận và nó cũng có lợi cho công ty và cho chúng tôi. Bạn có nghĩ tôi ngu ngốc không?

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Người thân của tôi ở đây bị bệnh nặng và có thể không thể rời đi được”.

Anh Mã nhìn tôi nghi ngờ và nói: "Anh có người thân nào ở đây không? Đừng quanh co với tôi."

Tôi gãi đầu nói: “Cô ấy là vợ sắp cưới của tôi.”

Tề Tâm Nhi ở bên đó kêu lên một tiếng: "A! Chu Soái, ngươi giấu khéo quá, tốt nghiệp một năm, ngươi đã có hôn thê."

Anh Mã cau mày nói: "Trước đừng từ chối anh, chỉ là rời đi vài ngày thôi. Gia đình vợ sắp cưới của anh ốm đau hay gì đó. Không phải chỉ là tiền thôi sao? Xiner, bên tài chính ứng trước 500.000 để đưa đến bệnh viện. Uống thuốc nhập khẩu, thuê y tá và bảo mẫu, phòng bệnh cao cấp, vân vân. Nếu chưa đủ thì đến với tôi. Tôi sẽ làm cho Xiaoyi trông ổn và để cho." anh ấy đi làm ăn đi."

Kỳ Tâm Nhi che miệng cười khúc khích: "Được được được, nhưng tôi sẽ không đi Vân Nam, tôi sẽ giúp Tiểu Dịch ở đây chăm sóc gia đình anh ấy, để Tiểu Dịch tự mình làm."

Tôi nói: “Tạm biệt. Gia đình vợ sắp cưới của tôi có tiền nhưng cô ấy không có đủ nhân lực, cô ấy chỉ cần tôi thôi”.

Anh Mã nói: "Nghiêm trọng đến mức nào? Anh không thể sống thiếu ai đó 24 giờ một ngày?"

Tôi nói: “Như vậy là chưa đủ.”

Mã ca gật đầu nói: "Vậy ngươi trước đi thu xếp đi, ta cho ngươi một ngày, qua một ngày, tốt nhất ngươi tới nói với ta ngươi có thể tùy thời rời đi. Nếu có bất bình gì, để Tân Nhi cầm tiền giải quyết."

Tôi thực sự không muốn dính líu đến một kẻ giàu có mới kiêu ngạo như Ma Cách nên tôi tạm biệt và đi ra ngoài.

Tôi vừa nghe thấy Tề Tâm nhi làm nũng với Mã ca ở bên trong, ý là chỉ khi Mã ca đến đó thì cô ấy mới đi.

Tôi cười khẩy và nhanh chóng rời đi.

Sau khi ra ngoài, tôi lập tức gọi điện cho Chu Minh. Dù biết là không thích hợp nhưng dù sao cũng là tình huống mới nên báo cáo cũng không quá đáng.

Nhưng điện thoại của Chu Minh đã tắt máy, không liên lạc được.

Tôi gọi cho chị Zhang nhưng điện thoại của chị cũng tắt máy.

Đột nhiên tôi cảm thấy bị bỏ rơi. Tôi hơi tức giận nên gọi điện cho mẹ và hỏi mẹ có thể liên lạc với Chu Minh không.

Mẹ do dự một lúc cũng không hỏi tại sao. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy sẽ quay lại với tôi sau một thời gian.

Tôi đang lơ đãng hút thuốc ở điểm hút thuốc ở tầng dưới, sau đó tôi nhìn thấy một vài bài đăng của Lục Anh trong vòng bạn bè của mình. Tôi đến Côn Minh ngày hôm kia và hôm nay đã có mặt ở Đằng Xung. Chúng đều là những bức ảnh tự sướng đầy tự ái về nhiều suối nước nóng và khinh khí cầu khác nhau.

Ngược lại với sự trẻ trung ngày xưa có đủ loại kiểu dáng trắng trẻo, phong phú và đẹp mắt.

Tôi cảm thấy khinh bỉ, rồi tin nhắn WeChat của mẹ tôi gửi đến. Cô ấy nói rằng cô ấy cũng chưa tìm thấy Chu Minh, nhưng cô ấy đã gọi cho vợ của Chu Minh. Vợ của Chu Minh nói rằng Chu Minh đã ra nước ngoài và có thể đang sử dụng số khác và chênh lệch múi giờ là sai. Cô ấy hứa sẽ liên lạc với Chu Minh và thông báo tình hình cho tôi.

Vài phút sau, có một số điện thoại lạ gọi đến. Cô ấy là một cô gái trẻ. Ngay khi cô ấy nói, tôi đã hiểu danh tính của cô ấy. Sau khóa huấn luyện cuối cùng ở Bắc Kinh, Chu Minh đã đưa cho tôi một số mật khẩu liên lạc khẩn cấp. Lúc đó tôi rất tò mò tại sao lại rắc rối như vậy. Chu Minh nói rằng một khi bạn bước vào trạng thái nhiệm vụ, kẻ thù sẽ theo dõi và giám sát bạn 24 giờ một ngày, thậm chí còn kiểm tra bạn. 

Nếu sự thật bị vạch trần, mạng sống của chính mình sẽ không được cứu rỗi. 

Tôi và cô gái hẹn gặp nhau ở quán trà trực tuyến gần đó sau bữa trưa.

Khi tôi vội vã chạy đến sau bữa tối ở nơi làm việc, đã có một hàng dài người xếp hàng. Tôi lấy số của mình và chờ đợi trong vô vọng. Một cô gái khác đã lấy số của tôi và đang đợi đồ uống tiến đến đứng cạnh tôi. 

Tôi nhận ra ngay cô ấy là một cô gái họ Yang, người đã từng huấn luyện cùng tôi và là đội phó của trại huấn luyện. Nhưng tôi nhớ ra cô ấy thuần túy là quân nhân, thuộc loại nữ tử có thể chiến đấu và giết chóc. Tôi không ngờ rằng cô ấy khá dễ thương trong bộ váy của mình. 

Tôi nói với đội trưởng Yang rằng tôi muốn gặp Chu Minh, và đội trưởng Yang bình tĩnh nói, bạn chắc chắn sẽ không liên lạc được với anh ấy. Hãy cho tôi biết những gì bạn muốn nói, và tôi hoàn toàn có thể đại diện cho anh ấy. 

Tôi đã nói rằng từ bây giờ bạn sẽ là người liên lạc với tôi phải không? 

Đội trưởng Yang cau mày nói, đừng hỏi chuyện này, cứ kể cho tôi nghe chuyện của anh đi. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói rằng muốn từ bỏ nhiệm vụ trước khi chính thức bước vào. 

Team Yang cho rằng đã quá muộn để bạn nói điều này. Bạn đã thực hiện rất nhiều công việc chuẩn bị trước đó. Những người khác đã giăng lưới cho bạn và bạn đã tham gia trò chơi ngay lập tức. 

Nếu bạn bỏ cuộc vào lúc này, mọi công việc của bạn sẽ trở nên vô ích. Điều quan trọng là bạn không thể rời khỏi trò chơi này. 

Tôi giận dữ nói rằng nếu thiếu thứ gì đó mà tôi không thể sống thiếu thì tôi sẽ rút lui. 

Đội trưởng Yang thoải mái nhìn bầu trời và nói rằng đó là vì anh ấy sắp kết hôn với Yu gia và anh ấy lo lắng về những gì sẽ xảy ra với họ. Nếu bạn chia tay họ sớm hơn thì hôm nay đã không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi hơi không vui khi nói rằng đó là cuộc sống của tôi, tôi không giống bạn. 

Đội trưởng Yang phớt lờ lời tôi nói và chỉ tự nhủ, chúng ta sẽ có cách để bảo vệ họ, miễn là anh đừng làm rối tung sự việc và gây rắc rối. 

Tất nhiên, cho dù có chuyện gì xảy ra, ngươi bị địch vạch trần hoặc nghi ngờ, bọn chúng dám động đến người của ngươi, chúng ta sẽ động đến người của bọn họ, bọn họ cũng có người trong tay chúng ta. 

Điều này có vẻ hợp lý, nhưng tôi do dự một chút. Sau đó, cuộc gọi đến với tôi. Chị Dương cười khúc khích và nói, cứ làm đi. Hãy tin tưởng vào tổ chức. Sau đó tôi đeo tai nghe và bắt đầu nghe nhạc. 

Thực sự thì tôi khá xấu hổ. Lúc đó tôi rất sốc và thậm chí còn gọi điện khẩn cấp cho vấn đề này. Tổ chức chắc chắn không hài lòng với tôi. Nghĩ kỹ lại, việc chuẩn bị cho ngày hôm nay quả thực không hề dễ dàng. Nếu tôi bỏ cuộc, mọi thứ sẽ phải bị đảo lộn. 

Tôi bưng tách trà nổi tiếng trên mạng đi làm, đến gặp thẳng anh Mã và nói: Được rồi, tôi có thể dẫn anh một chuyến đến Vân Nam, nhưng tôi không phải là người kinh doanh, anh vẫn kinh doanh. Tôi sẽ chỉ xem và lắng nghe. 

Anh Mã gật đầu nói, tôi và Tề Xiner cũng đã nói cô ấy sẽ đi cùng anh, nhưng nếu anh muốn ra nước ngoài, cô ấy sẽ không đi cùng anh. Cô ấy sẽ đợi bạn ở phía Trung Quốc. 

Tôi đã nói, điều gì sẽ xảy ra nếu mọi thứ bạn muốn thấy đều ở bên kia biên giới. 

Anh Ma mỉm cười và nói rằng điều đó tùy thuộc vào bạn. Kỳ Tân Nhĩ nhút nhát và cô không dám đến Myanmar vì nghe nói mình có thể gặp phải những kẻ buôn ma túy và chiến binh. 

Tôi nói ồ điều đó thật tuyệt. 

Tôi chỉ vội vàng chào tạm biệt dì và những người khác, nói là tôi đi công tác vài ngày chứ không nhắc đến việc đi Vân Nam. Tôi đã đặt chỗ ở Quảng Đông nên tôi và Kỳ Tân Nhĩ đáp chuyến bay buổi tối đến Côn Minh, sau đó chuyển sang Đằng Xung. 

Lục Anh lái xe địa hình đón máy bay. Khí hậu ở Đằng Xung rất nóng. Lục Anh ăn mặc rất ngầu. Cô mặc một chiếc váy ngắn ở phần thân dưới và một chiếc váy giống như dây nịt bụng ở phần thân trên. Toàn bộ tấm lưng trắng như tuyết gần như trần trụi ngoại trừ vài sợi dây đai. 

Gần như có thể nhìn thấy cặp vú to trên ngực. May mắn thay, cổ áo của chiếc váy này không quá thấp, nhưng nhìn thoáng qua có thể nhìn thấy đường sự nghiệp. 

Kỳ thật Lục Anh rất thanh tú, ưa nhìn, nhưng trước đây quả thực có chút gầy. Bây giờ cô đã nâng ngực và cuộc sống khá hơn, cô trở nên bụ bẫm, trông có những đường cong quyến rũ. 

Kỳ Tân Nhĩ vẫn mặc trang phục nữ chuyên nghiệp, trái ngược hoàn toàn với Lộ Anh. 

Lục Anh mỉm cười đi tới nói: "Chị Tề, chị không mang theo quần áo mùa hè à?" 

Ngày mai tôi sẽ dẫn bạn đi mua vài món. Trang phục dân tộc ở đây cũng rất đẹp và không hề phong kiến. 

Lục Anh đưa chúng tôi đến một khách sạn nghỉ dưỡng rất sang trọng. Ở đây không có phòng mà là những biệt thự xinh đẹp với nhiều hình dạng khác nhau. Lục Anh đưa chìa khóa thẻ cho tôi, nói hai người đi nghỉ ngơi đi. Ngày mai hãy cùng nhau ăn sáng và ngủ cho tới khi nào cũng được. Bữa nửa buổi luôn mở ở đây. 

Lúc đó tôi không biết điều đó. Tôi nói: “Chỉ có một phòng thôi à?” 

Lục Anh cười nói, những tòa nhà này nối tiếp nhau xây dựng, bên trong có mấy gian phòng, có thể chứa nhiều hơn một người. 

Rồi anh tinh nghịch nói, việc em đóng cửa và ở chung hay riêng không phải việc của anh. 

Đây là một ngôi nhà được trang trí rất tinh xảo và trang nhã, có hai phòng ngủ và phòng làm việc + trà ở tầng hai. Tầng một là phòng khách đẹp cộng với phòng sinh hoạt và phòng tập thể dục nhỏ. 

Tề Tâm Nhi đá đôi giày cao gót của mình ra, ngồi xuống trên sô pha nói: “Tôi mệt quá, tôi muốn uống rượu. Cô xem trong phòng này còn rượu không?”

Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã ồn ào chạy đến một quán bar nhỏ ở góc phòng khách và nói: "Thật tuyệt. Ở đây có đủ loại đồ uống. Bạn có muốn uống một chút không?"

Tôi lắc đầu nói tôi lên lầu tắm rửa rồi đi ngủ. Bạn có thể tự uống nó. Tôi lờ đi những lời mời lặp đi lặp lại của cô ấy và đi lên lầu một mình, tìm một phòng ngủ nhỏ hơn một chút, cởi quần áo và bắt đầu đi tắm. 

Sau khi tôi tắm xong, dưới lầu lại có thêm một người nữa. Lục Anh ngồi ở trên sô pha, cũng cầm ly rượu cùng Tề Tâm Nhi trò chuyện vui vẻ. Cô ấy mỉm cười và vẫy tay với tôi và nói, đi nào, đến nói chuyện với chúng tôi một lát. 

Tôi lịch sự ngồi với hai người đẹp một lúc, uống vài ly nhưng trong đầu có điều gì đó không vui nên không thể vui lên được. Nhìn thấy sự bơ phờ của tôi, Lục Anh đề nghị chúng tôi cùng nhau chiến đấu với tên địa chủ. 

Tôi cau mày nói: “Việc anh rời xa anh Lý và đến chơi một mình không phải là không thích hợp sao?”

Lục Anh nói: "Lý tiên sinh được bạn bè mời đi chơi, xem ra đến rạng sáng mới về. Tôi buồn ngủ một mình không ngủ được nên đến tìm anh."

Tề Tâm Nhi nói: "Vậy ngươi tại sao không đi theo?"

Lục Anh nói: “Tôi sẽ không ở lại đón cậu. Hơn nữa, anh ấy và bạn bè chỉ uống rượu khoe khoang, đến hộp đêm ca hát các loại, tôi đi theo họ cũng vô ích, thậm chí có thể cản trở chương trình của họ.”

Tôi miễn cưỡng chiến đấu với họ, nhưng tôi luôn thua. Lục Anh nói: “Anh, nếu anh không đối xử với chúng tôi như vậy, không nghiêm túc sẽ bị trừng phạt, ván tiếp theo anh sẽ thua.” 

Tôi khịt mũi và nói sẽ ngừng chơi nếu bị phạt. Lục Anh nói không, không, nhất định phải có chút hưng phấn. Nếu bạn thua, hãy cởi quần áo của bạn.

Kỳ Tân Nhĩ nhanh chóng xua tay và nói không, không, điều đó sẽ rất tệ. 

Lục Anh nói không thành vấn đề. Điểm mấu chốt là bạn có thể mặc đồ lót và nó sẽ không liên quan đến nội dung khiêu dâm. 

Tôi tự nhủ rằng mình sẽ ngừng chơi nếu bị mất quần lót. Không sao đâu, chỉ là giết thời gian thôi. 

Sau khi chơi hết mình, tôi phát hiện ra Lục Anh chính là cao thủ. Cô ấy đã kiểm soát tình hình một cách công khai và bí mật để giúp đỡ tôi. Kết quả là Kỳ Tân Nhĩ, người luôn thắng trước đây, luôn thua. 

Kỳ Tân Nhĩ đã gian lận và dùng tất cả những chiếc kẹp tóc và dây chuyền để bù đắp. Tôi thua một hiệp và phải cởi áo phông. 

Tôi long trọng tuyên bố rằng nếu bạn bị mất quần, trò chơi sẽ kết thúc. 

Cả hai đều nói đồng ý với một nụ cười. 

Tề Tâm Nhi nhìn thân trên trần trụi của tôi, mặt cô ấy hơi đỏ lên, nói: “Tôi không thể nói là anh khá khỏe mạnh.” Lục Anh nhìn tôi, che miệng cười, ánh mắt như muốn nói rằng tôi thật sự đã nhìn thấy hết rồi. 

Tôi sợ xấu hổ nên cố gắng không liếc nhìn Lục Anh. Chẳng bao lâu, Kỳ Tân Nhĩ lại thua và không còn cách nào khác là phải cởi áo. 

Tề Tâm Nhi tỏ vẻ đau đớn, nhưng Lục Anh từ chối. Kỳ Tân Nhĩ không còn cách nào khác là phải cởi áo ra, để lộ phần thân trên xinh đẹp. Áo ngực của cô ấy rất đặc biệt. Phần trên rất bảo thủ về màu sắc và kiểu dáng, nhưng phần dưới được làm bằng ren và trong mờ. Nó sẽ không được nhìn thấy nếu nó không được tháo ra. 

Nước da của Kỳ Tân Nhĩ rất trắng và mềm như sữa. 

Bộ ngực không to lắm nhưng rất cân đối và săn chắc. Vòng eo thon gọn và không có mỡ thừa mang lại phong cách trẻ trung, lộng lẫy độc đáo. 

Kỳ Tân Nhĩ là một cô gái Bắc Kinh. Cô ấy cao nhưng nhìn chung lại gầy. Cô ấy trông ổn nhưng có lẽ không cảm thấy thoải mái khi cầm trên tay. Điều này trái ngược hoàn toàn với Lộ Anh, người nhỏ nhắn, xinh xắn nhưng ngày càng bụ bẫm. 

Trong ván cờ quyết định, Lục Anh gọi điện cho chủ nhà và giành chiến thắng. Cô ném tấm thiệp đi, cười nói: "Hai người cùng nhau cởi ra đi." 

Kỳ Tân Nhĩ không còn cách nào khác là phải cởi chiếc váy ngắn che hông, còn tôi thì phải cởi quần đùi. May mắn thay, tôi vẫn còn chiếc quần lót boxer bên trong, không quá ngắn và ở mức vừa phải. Tuy nhiên, Kỳ Tân Nhĩ về mọi mặt đều rụt rè, đỏ mặt, cổ dày và bất đắc dĩ. 

Nhưng Lục Anh lại có chút bất đắc dĩ nói: "Tề tỷ, ngươi không cởi quần áo, ta sẽ không khách khí..."

Kỳ Tân Nhĩ không còn cách nào khác ngoài việc cởi chiếc váy ngắn của mình ra, một đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp xuất hiện trước mắt cô. Điều khó chịu hơn nữa là ở cuối phần thân dưới của cô có hai bắp đùi trắng nõn, đó là một chiếc quần lót ren màu đen nhỏ khác thường. Có cảm giác như nó bao phủ vùng bí ẩn, thậm chí cả đùi của cô cũng gần như lộ ra hoàn toàn. 

Tề Tâm Nhi định che thân dưới của cô bằng một chiếc váy ngắn, nhưng Lục Anh đã tóm lấy cô và ném cô sang một bên. 

Kỳ Tân Nhĩ dùng tay gật đầu với tôi và bảo tôi đừng rời mắt đi. Tôi cười khúc khích, quay mặt đi nói: “Được rồi được rồi, vừa rồi tôi vừa nói trò chơi đã kết thúc khi chỉ còn lại chiếc quần lót, vậy chúng ta chia tay đi.”

Nhưng Tề Tâm Nhi đã uống hết rượu trong ly và nói không, tôi không thể thua như vậy được, tôi muốn quay lại, Tiểu Dịch, xin hãy giúp tôi. 

Lục Anh đứng dậy đi vào phòng tắm nói, ta cho ngươi 5 phút suy nghĩ, quyết định của ngươi thế nào ta cũng sẽ chấp nhận. 

Tôi nghiêng mặt nói với Tề Tâm Nhi: "Anh không phải đối thủ của Lục Anh, quên đi, nếu tiếp tục sẽ bị lộ."

Mặt Tề Hinh đỏ bừng. Cô không biết là do uống quá nhiều hay do bị kích động. Cô quay đi khỏi sự xấu hổ của mình, nói: "Tôi đã quyết định rồi. Dù sao tôi cũng cho anh hai miếng. Tôi sẽ đánh cược. Nếu tôi thắng, tôi sẽ để cô bé này cởi quần áo. Tôi không thể không, may mắn không đứng về phía tôi."

Tôi thở dài nói: “Không phải may mắn đâu, mà là vì người khác chơi bài giỏi hơn anh mà thôi”.

Kỳ Tân Nhĩ khịt mũi và nói: "Tôi là sinh viên thạc sĩ chính trực của một trường đại học danh tiếng ở nước ngoài, chỉ số IQ của tôi không thấp, may mắn không ai có thể nói chắc chắn." 

Đúng như dự đoán, Lục Anh thắng liên tiếp hai ván, lúc này Lục Anh cởi bỏ áo lót và quần lót.

Tôi đặt bài xuống, đứng dậy nói: “Được rồi, tối nay cũng sắp kết thúc rồi, tôi đi ngủ đây. Nếu hai người không hài lòng thì quên đi. Dù sao họ cũng là phụ nữ nên không sao cả”.

Nhưng Lục Anh trợn mắt nhìn tôi nói: "Sao anh lại giả vờ quân tử? Bây giờ mới thú vị. Ai thua thì người khác cũng có thể xem. Chơi bài như thế này rất thú vị, anh hiểu không?"

Kỳ Tân Nhĩ cũng kéo tôi lại và nói: "Nhìn này, nhìn này, tôi đã nói vận may là công bằng. Nếu tôi đến lần nữa, tôi sẽ theo đuổi chiến thắng."

Tôi còn tưởng rằng hai trận đấu đó là do Lục Anh cố tình chọc thủng lưới. Tề Tâm Nhi tựa hồ như một mảnh gối thêu, không hiểu được tình huống. 

Nhưng lòng tôi có phần nặng trĩu. Tôi chưa bao giờ nhận ra trước đây Lục Anh lại chu đáo và tinh tế như vậy. Tôi thực sự đã bỏ lỡ điểm. 

Kỳ Tân Nhĩ thua, cô rất không muốn làm như vậy, nhưng lại là người dụ dỗ cô nên cô nghiến răng nghiến lợi muốn cởi áo ngực ra. 

Tôi giữ tay cô ấy xuống và nói với Lục Anh: "Quên đi, coi cô ấy như kẻ thua cuộc và tính sổ cho cô ấy. Ngày mai bắt đầu từ -1 điểm."

Lục Anh che miệng cười nói: "Đừng giả bộ như vậy, Tề tỷ không ngại. Nhưng cậu phải đứng ra bảo vệ cô ấy, quên đi, đừng chơi nữa. Hai người luôn ở bên nhau, tôi không thấy cậu giúp đỡ tôi hay quan tâm đến tôi. Tôi sợ chị Tề của cậu sẽ bị vạch trần."

Kỳ Tân Nhĩ lại rơi vào chiêu khiêu khích. Quả thực cô đã uống quá nhiều rượu. Cô ấy mò mẫm quay lưng lại vài lần và nói, Xiaoyi, xin hãy giúp tôi cởi nút. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giúp cô ấy cởi cúc áo ngực. Tề Tâm Nhi vội vàng cởi áo lót nói: “Đừng buông tha, tôi không thể là người duy nhất chịu đau khổ và chơi trò khác.” 

Lục Anh cười khúc khích nói: “Không sao đâu, tôi có thể cho phép cậu dùng tay chặn nó lại.”

Nói xong, Tề Tâm Nhi đã quên mất cặp ngực nhỏ như thỏ trắng hoàn toàn lộ ra trong trận chiến. Bộ ngực của Kỳ Tân Nhĩ rất khỏe và săn chắc, da trắng và đầy đặn. Hai núm vú đỏ tươi, quầng vú nhỏ nhắn, dễ thương. 

Thẻ của tôi tốt, nhưng Kỳ Tân Nhĩ đã gọi cho chủ nhà. 

Lục Anh rất nhanh liền hiểu được tình huống. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: “Anh Xiaoyi, anh phải có tinh thần chuyên nghiệp và đừng để xảy ra chuyện gì nhé.”

Tôi gãi đầu, thực sự không biết phải làm gì. 

Tôi thực sự đã giúp đỡ Kỳ Tân Nhĩ một cách bí mật. Lục Anh cũng chú ý tới manh mối, nhưng cô tỏ ra thờ ơ. 

Kỳ Tân Nhĩ đã mạnh mẽ lên, nhưng trong vài ván bài gần đây, cô ấy dường như đã nghĩ ra điều gì đó, nhìn tôi và Lộ Anh một cách ngập ngừng và chơi một lá bài xấu. 

Lục Anh cười nói: “Xin lỗi, tôi lại thắng rồi.”

Tôi đã hiểu ý của Tề Tâm Nhi, trong lòng thở dài nói rằng nếu biết chuyện này thì tại sao ngay từ đầu tôi lại bận tâm làm như vậy? Tôi đặt bài xuống và nói: "Chị Tề xui xẻo, mất hết tiền. Hết rồi. Hết rồi."

Lục Anh cười nói: "Ồ! Tôi thật may mắn, ngày mai tôi sẽ chiêu đãi hai người món ăn Đằng Xung ngon nhất và đi đến nơi tốt nhất."

Tề Tâm Nhi cười khổ nói: "Này, quên đi, chỉ thất vọng ở sòng bạc, sống vui vẻ."

Nói xong cô quay lưng cởi quần lót, Lục Anh lại đưa tay tới nói: "Anh Tiểu Nghĩa, cơ bụng của anh rất phong cách, anh có thể sờ giúp em được không?"

Tôi trốn một lúc rồi nói: “Không, đàn ông và phụ nữ không quan hệ tình dục”.

Lục Anh nói: “Nếu không phải ta che cho ngươi, quần lót của ngươi đã bị cởi từ lâu rồi. Nếu ngươi không biết ơn mà dám từ chối ta, ta liền sờ ngươi, đừng keo kiệt như vậy.”

Tôi không còn cách nào khác đành để đôi tay nhỏ nhắn của Lục Anh chạm vào tám cơ bụng góc cạnh của mình. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy nếu cứ tiếp tục sống như thế này thì mỡ sẽ sớm to ra. Đã quá lâu kể từ khi tôi không tập thể dục.

Lúc này Tề Tâm Nhi đã cởi quần lót, khỏa thân ngồi trên ghế sô pha. Cô bất lực nói: "Được rồi, sau khi anh kiểm tra xong tôi sẽ mặc vào."

Nhưng Lục Anh lại ngồi bên cạnh cô nói: “Ngực của chị Tề đẹp quá, tôi cũng muốn chạm vào.”

Tề Tâm Nhi vỗ tay nói: “Nữ nhân sao có thể chạm vào nữ nhân?” Lục Anh cười nói: “Vậy ngươi tìm nam nhân kia chạm vào nàng đi.”

Tề Tâm Nhi lo lắng nói: "Quên đi, để ta giúp ngươi sờ."

Trên ghế sofa, một người đẹp lộng lẫy chỉ mặc quần ba mảnh đang chạm vào ngực của một người đẹp khỏa thân khác. Kỳ Tân'er say và vô tình rên rỉ khi bị chạm vào. Chân cô vô thức mở ra một góc nhỏ. Lông mu của cô không lớn nhưng gọn gàng và rậm rạp. Vùng bên ngoài lông mu có màu trắng và hồng. Khoảnh khắc cô ấy mở chân ra, tôi có thể nhìn thấy môi âm hộ mềm mại và hồng nhạt của cô ấy.

Nhưng Tề Tâm Nhi rõ ràng đã nhận ra điều đó. Cô nhanh chóng kẹp hai chân lại với nhau, chỉ để lộ ra một nửa lông mu. Cô nhẹ nhàng dùng tay đẩy Lục Anh, nói: "Được, được." Nó làm tôi nổi da gà. 

Phần thân dưới của tôi trở nên cương cứng một cách vô vọng, và quần lót của tôi đầy một khối phồng lớn. 

Tôi nhanh chóng quay lại, cầm chai nước khoáng đá lên uống một ngụm. 

Lúc này Lục Anh đứng dậy, nhìn điện thoại nói tôi phải đi, anh Lý sẽ sớm quay lại. 

Cô nhẹ nhàng mặc một chiếc váy và nói, đừng bận tâm quá muộn. Tôi sẽ yêu cầu bạn dậy ăn tối vào ngày mai. Sau đó cô ấy vẫy tay với tôi và nói không cần phải tiễn nó đi, rồi bỏ đi như một cơn gió. 

Kỳ Tâm Nhi miễn cưỡng ngồi thẳng dậy, mặt đỏ bừng nói với tôi: "Tiểu Nghị, coi như không có chuyện gì xảy ra đi?"

Tôi nói "Tất nhiên rồi," rồi lên lầu lấy khăn tắm đưa cho Tề Tâm Nhi đắp lên người. 

Tôi nhặt quần áo, đồ lót và áo ngực của Kỳ Tân Nhĩ dưới đất lên, đặt chúng trên ghế sofa và nói: "Chị Qi, chị hãy dành chút thời gian và đi ngủ sớm. Tôi đi ngủ trước."

Sắc hồng trên mặt Tề Tâm Nhi còn chưa phai đi, cô có chút ngượng ngùng nói: "Lát nữa anh đi ngủ được không? Em hơi sợ nếu anh rời đi."

Tôi nói: “Không phải tất cả chúng ta đều sống cùng nhau sao? Chẳng có gì phải sợ cả.”

Tề Tâm Nhi có chút buồn bã nói: “Ta say, choáng váng, toàn thân như thế này ngồi đây, ngươi cảm thấy ta có thể dễ chịu hơn sao?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Được rồi, quấn chặt khăn lại, anh bế em lên phòng trên lầu.” Kỳ Tân Nhĩ gật đầu cảm ơn. 

Cơ thể của Kỳ Tân Nhĩ rất mềm mại và làn da của cô ấy rất mỏng manh và mịn màng. Khi cô lên lầu, chiếc khăn của cô rơi ra. Cô ấy sợ hãi đến mức che ngực và phần dưới cơ thể rồi cuộn tròn trong vòng tay tôi. 

Tôi đang ôm một cơ thể thiếu nữ ấm áp và thơm tho như vậy, phần thân dưới của tôi lại cương cứng. Tôi chỉ muốn nghiến răng và tiễn cô ấy vào phòng ngủ. 

Khi tôi đặt Tề Tâm Nhi xuống, cô ấy nhìn vết sưng to trên háng tôi, không khỏi cười khúc khích, nhỏ giọng nói: "Tối nay anh chỉ nhìn Lục Anh mà còn không nhìn em, anh cho rằng em không đẹp trai à?"

Vừa nghe thấy giọng điệu mơ hồ, tôi nghiêm túc trả lời: "Sau đó không phải anh đã thua trò chơi then chốt sao? Làm sao tôi có đủ can đảm để nhìn chằm chằm vào anh?"

Tề Tâm Nhi thở dài nói: "Cứ tưởng là tôi say. Tôi ngồi đó là vì có chút sợ bị anh nhìn thấy, nhưng cũng muốn anh nhìn thấy tôi. Phụ nữ luôn muốn được đàn ông ngưỡng mộ và yêu thích."

Tôi không muốn tiếp tục cuộc trò chuyện nên chỉ nói: “Ừ, tôi hiểu, lần sau hãy cẩn thận” rồi đóng cửa đi ra ngoài. 

Lộ Anh đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat và hỏi cô ấy liệu sự hỗ trợ này có đủ thú vị không. Tôi mỉm cười lắc đầu nói: "Anh nghĩ tôi là ai? Tôi đưa cô ấy về phòng."

Lục Anh nhanh chóng trả lời: "Ngươi quả quyết như vậy, sao ngay từ đầu ngươi lại dám đánh ta?"

Kỳ Tân Nhĩ cũng gửi một tin nhắn WeChat chỉ với ba từ: Cảm ơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 15

Ngày hôm sau, tôi vẫn thức dậy đúng giờ vào lúc bình minh và thấy Kỳ Tân Nhĩ cũng đã dậy, mặc quần áo thể thao và tập thể dục, giãn cơ trong vườn. 

Tôi biết rằng Kỳ Tân Nhĩ thường đi làm rất sớm mỗi ngày và phải tập thể dục sớm ở phòng tập thể dục cạnh công ty trước khi đi làm, nhưng tôi không ngờ rằng ngày hôm qua say xỉn cô ấy vẫn có thể đứng dậy, điều đó thật quý giá. 

Có lẽ sau chuyện xảy ra tối qua, Tề Tâm Nhi khi nhìn thấy tôi đã rất có cảm tình. Cô ấy đến gần tôi một cách rất tự nhiên, nắm lấy cánh tay tôi và nói rằng cô ấy sẽ đi ăn. 

Tôi đã nói là bạn sẽ không tập thể dục trong một thời gian phải không? 

Kỳ Tân Nhĩ nói rằng nhà hàng ở đây cách xa nhà chúng tôi nên đi bộ đến đó cũng giống như đi dạo để rèn luyện sức khỏe. 

Nó thực sự là một con dốc và đường núi. Thảm thực vật và những con đường núi quen thuộc ở đây làm tôi nhớ đến khung cảnh trong trại huấn luyện ở đây cách đây nửa năm. Hình như mới hôm qua thôi, tôi còn chạy bộ và tập luyện lúng túng cùng đội ngũ đầy đam mê đó. 

Nhà hàng bán lộ thiên, bên ngoài có hồ nước tự nhiên, không gian rất trang nhã. 

Kỳ Tân Nhĩ ăn đồ ăn rất chay. Trong lúc ăn, cô thần bí hỏi Lục Anh đó có phải của anh Lý không. 

Tôi lắc đầu và không thể giải thích rõ ràng. Bạn không bị nghiêm cấm thảo luận về quyền riêng tư của khách hàng sao? 

Kỳ Tân'er cười khúc khích và nói hôm qua ai đã bảo cô ấy cố tình chơi khăm tôi, nhưng tôi muốn nói về cô ấy. 

Tôi nói rằng tôi và Lục Anh quả thực đã quen nhau từ lâu. Lúc đầu, tôi muốn giới thiệu anh ấy với một người bạn cùng lớp nhưng sau đó không thành. 

Tề Tâm Nhi như thỏ gặm lá rau, tò mò hỏi, sao ngươi không tự mình hạ nàng đi? Cô ấy thực sự rất đẹp, một vẻ đẹp cổ điển. 

Tôi cười khúc khích và nói rằng lúc đó tôi đã có bạn gái. 

Tề Tâm Nhi trầm tư nói, nghe nói Lục Anh trước kia cũng rất nghèo, sau đó nàng đến công ty của Lý tiên sinh, hơn nửa năm trở nên nổi tiếng. Tôi nghĩ mối quan hệ giữa hai người luôn có chút gì đó bất thường. 

Tôi không trả lời. Tôi không muốn nói quá nhiều với Tề Tâm Nhi về Lục Anh. Dù biết anh Lý không có hứng thú với phụ nữ nhưng tôi cũng không cần phải nói với cô ấy điều này. 

Kỳ Tân Nhĩ miễn cưỡng nói rằng vẻ mặt của bạn đã nói lên rằng bạn đã giấu tôi rất nhiều sự thật. 

Tôi đã nói rằng có một số sự thật cần được che giấu. Ví dụ như bạn đã thua thảm hại trong trận Landlord tối qua. Bạn nói đúng. 

Mặt Tề Hinh đỏ bừng. Cô ấy dùng nĩa bắt chéo tay tôi và nói: “Anh ghét điều đó.” 

Sau bữa tối, chúng tôi đi bộ về nhà. Lộ Anh Thái đến và nói rằng các bạn quá chuyên tâm nên dậy sớm như vậy và không thể làm bạn. 

Ban đầu chúng tôi đồng ý dành một ngày ở suối nước nóng Tengchong hôm nay, nhưng ông Li nói rằng thời gian đã thay đổi và hôm nay chúng tôi sẽ đến Myanmar. Buổi trưa, chúng tôi lái xe một quãng đường dài và làm thủ tục tại một trạm kiểm soát nhỏ để xuất cảnh. 

Phía Myanmar cảm thấy hoàn toàn vô chính phủ, nghèo nàn và hỗn loạn, mọi thứ đều hỗn loạn, nhưng người đến đón ông Li dường như rất có phẩm giá, còn người dân địa phương thì tỏ ra sợ hãi khi nhìn thấy ông. 

Đường phố địa phương đầy rẫy những người bán ngọc và người đặt cược đá, nhưng chúng tôi không đến bất kỳ cửa hàng nào. Chúng tôi đi thẳng tới một khoảng sân nhỏ để nói chuyện với những người bên trong. Thành thật mà nói, tôi đã choáng váng khi bước vào phòng của người này, nơi anh ta cất giữ viên ngọc thành phẩm. Hóa ra người này là một nửa nghệ sĩ và những thứ anh ta làm ra đều rất đẹp. 

Kỳ Tân Nhĩ là một người sành sỏi một chút. Người ta nói rằng gia đình cô có một cửa hàng ở Liulichang. Cô ấy lặng lẽ nói với tôi rằng giá ở đây chưa bằng một phần tư so với giá ở Bắc Kinh và Thượng Hải cho cùng một chất lượng. Quả nhiên không gian rất lớn. 

Đêm đó chúng tôi ở tại một khách sạn địa phương khá tốt. Lục Anh vẫn chỉ mở hai phòng, một phòng cho cô ấy và anh Lý, nhưng cô ấy vẫn để tôi và Tề Tâm Nhi ở một phòng. Tôi chủ động hỏi liệu tôi và Kỳ Tân Nhĩ có thể sống ở hai phòng riêng biệt không. Lục Anh trịnh trọng nói rằng không, cậu đến quầy lễ tân khách sạn và tự hỏi. Nếu có phòng thì có thể mở phòng khác. 

Tất nhiên, quầy lễ tân lịch sự nói rằng đã kín chỗ rồi. Trên thực tế, tôi cảm thấy người Miến Điện tiếp chúng tôi phải có giải pháp, nhưng tôi không chắc liệu việc làm phiền người khác về vấn đề này có phù hợp hay không. Kỳ Tân Nhĩ kéo quần áo của tôi và thì thầm: Quên đi, tôi biết bạn là một quý ông. 

Phòng hơi nhỏ nhưng trang thiết bị khá tốt. Vấn đề là chỉ có một chiếc giường, không lớn lắm. Kỳ Tân Nhĩ tức giận nói rằng người ở đây đều gầy gò và nhỏ bé, ngay cả giường cũng nhỏ. 

Tôi không đủ can đảm để cởi quần áo nên tôi vẫn mặc nguyên quần áo khi đi ngủ. 

Tề Tâm Nhi kiêu ngạo đến mức cởi quần áo đi ngủ trên giường, nói rằng cô ấy quen với việc ngủ khỏa thân, muốn tôi tỉnh táo hơn. 

Tôi ngân nga và ngủ thiếp đi, quay lưng về phía cô ấy. 

Ngay khi tôi vừa ngủ thiếp đi, Tề Tâm Nhi đã lay tôi và hỏi tôi có muốn mua chút rượu không. 

Tôi nói tôi không muốn uống, tôi chỉ muốn ngủ. 

Cô ấy nói rằng việc nói chuyện cũng có thể được dùng để thôi miên cô ấy. 

Tôi bảo cậu nên đi nói chuyện với Lục Anh. 

Kỳ Tân Nhĩ thở dài và nói rằng cô đã tìm thấy nó. Cô và anh Lý đi ăn tối với ai đó. 

Tôi nói, sao bạn không gọi chúng tôi đi ăn tối? 

Kỳ Tân Nhĩ nói rằng cô ấy nghe Lộ Anh nói rằng họ lại đến một nơi lộn xộn, nhưng tôi không dám đi nên cô ấy từ chối. 

Tôi nói tôi không sợ. 

Kỳ Tân Nhĩ xoắn tai tôi và nói tôi sợ, bạn phải ở lại với tôi. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi thấy Kỳ Tân Nhĩ đã đá tung chăn và đang ngủ trần truồng ở đó, với một cái đùi trắng nõn và mềm mại áp vào tôi. 

Tôi tình cờ cần đi tiểu gấp và cương cứng vào buổi sáng. Phần thân dưới của tôi cảm thấy khó chịu với chiếc quần của mình. Khi tôi nhấc chân cô ấy ra xa, tôi chạm vào cái mông nhỏ của cô ấy. Các xúc tu rất mềm và đàn hồi, nhưng không lớn đến thế. Chúng nhỏ và đầy đặn. 

Khu rừng nhỏ giữa hai chân Tề Tâm Nhi được chăm sóc rất đẹp đẽ và gọn gàng, trong lòng tôi rất muốn để người khác chạm vào, nhưng tôi lại nhịn được, lặng lẽ đứng dậy tắm rửa. 

Khi tôi trở về phòng, Tề Tâm Nhi đã tỉnh dậy và đắp chăn thật chặt. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và hỏi: "Anh đã lẻn vào tôi phải không?" 

Tôi giật mình buột miệng, sao anh biết, anh ngủ không ngon giấc à? 

Kỳ Tân Nhĩ cười, vươn vai và nói, tôi đang ngủ ngon lành, tôi chỉ đang muốn lừa bạn, và bạn, kẻ biến thái đạo đức giả, đã xuất hiện. 

Tôi nói, chết tiệt, thói quen của bạn quá sâu sắc. 

Kỳ Tân'er ngồi dậy và mặc áo phông một cách thờ ơ. Nói thật thì tôi đã kiểm tra rồi, bạn khá tốt nên cho dù bạn có động vào cô ấy thật thì tôi cũng chỉ nhìn tuổi trẻ và sự ngu dốt của bạn mà không tranh cãi với bạn. 

Ban ngày tôi đi theo Lý tiên sinh và Lục Anh nhìn thấy một đống thứ kỳ lạ. Tôi luôn cảm thấy Lục Anh càng có hứng thú với những chuyện này. Tôi đã thảo luận chúng với Kỳ Tân Nhĩ, một chuyên gia về đồ cổ, một cách thích thú, nhưng ông Li có vẻ hơi lơ đãng. 

Tôi cũng có một chút bối rối. Với thực lực và năng lực của anh Lý, tôi và Tề Xiner có cần trực tiếp đến đây xem hàng không? 

Chẳng phải sẽ giống như vậy nếu anh ấy mang nó về Trung Quốc và cho chúng tôi xem hoặc thậm chí cho Anh Mã xem sao? 

Chúng tôi đã đồng ý về chuyến trở về ngày hôm nay. Sau bữa trưa, ông Li nói với chúng tôi, Kỳ Tân Nhĩ, bạn và tên ngốc đó nên quay lại đồn kiểm tra biên giới nơi bạn đến. Xiaoyi, tôi và Lộ Anh nên đi con đường khác. 

Tề Tâm Nhi kỳ quái hỏi tại sao? 

Lộ Anh nói tiếp, một số hàng hóa của chúng tôi nhập và trở về từ trạm kiểm tra biên giới, một số hàng hóa đi qua các kênh khác. 

Tề Tâm Nhi sửng sốt nói, ngươi định tư nhân vượt biên buôn lậu sao? 

Ông Lý không vội gật đầu và nói với bạn rằng ông ấy sẽ không giấu bạn điều gì. Rất nhiều hàng hóa được nhập lậu để thu lợi nhuận khổng lồ. Nếu không, bạn sẽ thấy mọi thứ ở đây rẻ hơn nhiều so với ở nhà. Nhưng nếu quay lại bóc hàng qua các kênh thông thường thì bạn sẽ không kiếm được nhiều tiền. 

Chúng tôi chỉ có thể kiếm tiền bằng cách đưa tiền trở lại thông qua các kênh khác. 

Kỳ Tân Nhĩ nói rằng nó không nguy hiểm lắm. Nếu bị bắt, cô sẽ phải vào tù. 

Đây chính là ý của ông Lý khi nói rằng sự giàu có có thể đạt được thông qua nguy hiểm. 

Nơi này biên giới rất dài, lại sâu trong núi rừng, muốn bắt được người cũng không phải dễ dàng như vậy. 

Tề Tâm nhi nói không được, ta có chút sợ hãi, muốn Chu Nghị đi cùng ta. 

Ông Li cau mày nói, thứ Hai tôi vẫn cần anh ấy. Con đường này quanh co ngoằn ngoèo đã lâu, vô tình lạc mất một người. Anh phải giúp tôi giải quyết nó. 

Kỳ Tân Nhĩ nói thêm rằng mặc dù Chu Nghị là một đứa trẻ nhưng bạn không thể kéo anh ấy vào rắc rối. Nếu có chuyện gì xảy ra với anh ấy, chẳng phải tương lai của anh ấy sẽ bị hủy hoại sao? 

Tôi đã biết rồi nên ra ngoài giải quyết ổn thỏa mọi việc và nói: Chị Tề, đừng lo lắng và hãy quay lại. Tôi ổn. Tôi có sức khỏe tốt. Chỉ cần chắc chắn rằng bạn không bị lạc. Ngay cả khi có sự cố xảy ra, tôi vẫn có thể chạy. Tôi có thể chạy rất nhanh nên đừng lo lắng. 

Anh Lý nói anh có thể yên tâm. Sau khi bạn trở về Trung Quốc, sẽ có người đón bạn và đưa bạn về nơi ở. Nhiều nhất là sáng mai chúng ta sẽ có mặt ở đó. 

Tề Tâm Nhi tựa hồ đã hạ quyết tâm, nói không được, nếu nhất định phải như vậy, ta liền đi cùng ngươi. Tôi phải để mắt đến Tiểu Di để không đánh mất anh ấy. 

Ông Li bối rối nhìn Kỳ Tân Nhĩ và trao đổi ánh mắt với Lộ Anh. Lục Anh cười nói, ngươi thật sự coi Tiểu Dịch như trẻ con sao? Không sao đâu, tôi và anh Lý đều ở đây, chúng tôi sẽ không để anh ấy rụng một sợi tóc nào. 

Kỳ Tân'er nói rằng điều này không liên quan gì đến mái tóc. Tôi sợ ở một mình nhưng tôi vẫn muốn đi cùng Di Di. 

Lục Anh cười khúc khích nói: "Thứ Hai tuần trước ngươi không nhìn sao? Rời đi thật khó khăn." 

Kỳ Tân Nhĩ khịt mũi và không trả lời. 

Buổi tối chúng tôi đến một ngôi làng gần biên giới để dùng bữa. Mặc dù nó đơn giản và thô sơ nhưng nó có vị rất ngon. 

Ông Lý đứng ngoài nhà chỉ vào sườn đồi cây cối rậm rạp có chút tối trong ánh hoàng hôn và nói, hãy vượt qua con dốc đó, đi bộ qua thung lũng rồi leo lên một con dốc cao hơn con dốc này một chút là sẽ đến được Trung Quốc. 

Sau bữa tối, tất cả chúng tôi đều ngủ trưa, vì người ta nói rằng chúng tôi sẽ phải đi bộ ba tiếng đồng hồ và xuất phát lúc 12h30 tối. 

Thực sự trong lòng tôi đang có rất nhiều nghi vấn. Cho dù tôi có buôn lậu thứ gì đi chăng nữa thì cũng không cần ông chủ của tôi phải đích thân hộ tống chứ đừng nói đến hai cô gái. Hơn nữa, càng ít người biết về những điều bí mật như vậy thì càng tốt. Đặc biệt là lộ trình và thời gian phải tuyệt mật. Tại sao tôi lại mang theo nhiều người không liên quan đến vậy? Có vẻ quá vô lý.

Tôi hiểu rằng vở kịch hôm nay là dành cho tôi, nhưng tôi cảm thấy hơi buồn khi nghĩ rằng Lộ Anh không còn là Lộ Anh như trước đây nữa, cô ấy không còn khó đoán nữa. 

Lúc 12h30, chúng tôi gặp một đội la và ngựa bí ẩn và cùng nhau lên đường. Ở đây ban đêm tối đến nỗi chúng tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Chỉ có người đứng đầu đang cầm đèn sân khấu, còn những người khác chỉ vô thức đi theo người hoặc động vật trước mặt. 

Thực ra, ban đầu tôi cũng tò mò muốn biết làm thế nào để mang được một thứ nặng như ngọc, nhưng nhìn hành lý mà con la và ngựa mang theo, trông không giống như nó chứa những tảng đá nặng, và tôi cũng không rõ bên trong là gì. 

Độ dốc này khó hơn nhiều so với vẻ ngoài của nó. Cảm giác như cuộc leo núi không có điểm dừng. 

Phải mất cả giờ đồng hồ để leo qua sườn đồi và đi vào một đoạn thung lũng ở giữa. Đêm khuya trong thung lũng thực sự rất yên tĩnh. Hôm nay không có trăng và mặt đất rất tối. Chúng tôi đang di chuyển chậm rãi về phía trước trong những bụi cây cao gần bằng một người. 

Một bên đường là con suối khá nhỏ, có tiếng nước chảy róc rách. Âm thanh này chỉ át đi tiếng hành quân của đội ta thôi, là một bản cover hay. 

Anh Lý đi trước cùng với người hướng dẫn, Lục Anh ở giữa đội, tôi và Tề Tâm Nhi đi ở cuối đội. Tề Tâm Nhi cứ nắm chặt tay tôi, tôi có thể cảm nhận được sự lo lắng và sợ hãi của cô ấy. 

Tôi nói đùa, trông bạn có vẻ mệt mỏi và sợ hãi, sao bạn lại đi theo chúng tôi. 

Giọng Tề Tâm Nhi run run nói, cô có chút sợ hãi, nhưng đi bộ như vậy cũng rất đáng giá. 

Một anh chàng trong đội quay đầu lại và nói bằng tiếng Trung kém cỏi: "Hai người đừng gây ồn ào." 

Cái gọi là thung lũng này thực ra có độ cao khá cao nên đi bộ vẫn hơi lạnh. Tề Tâm Nhi không mang theo quần áo dày nên tôi chủ động cởi áo khoác thể thao của mình mặc cho cô ấy. 

Khi chúng tôi đến cuối thung lũng, cảm giác bất an trong lòng tôi trở nên rất mạnh mẽ. 

Vì tôi đã quá quen thuộc với con đường này. Trong quá trình huấn luyện quân sự và chiến đấu thực tế, việc phân tích địa hình, vị trí dễ tấn công và khó phòng thủ là bài tập cơ bản của chúng tôi. 

Nếu có người phục kích ở đây, hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Khi chúng tôi đến gần, mọi người đều chậm lại. Ông Lý không ngừng khám phá con đường phía trước, cả đội lặng lẽ hành quân trong bóng tối. 

Giữa tiếng bước chân lặng lẽ và nhẹ nhàng, một tiếng “bang” rất nhẹ chợt lọt vào tai tôi. Âm thanh này khiến tôi có cảm giác như nghe thấy một tiếng sấm lớn. 

Âm thanh này quá quen thuộc với tôi. Nếu tôi nhớ không lầm thì đó là tiếng chốt của khẩu súng tiểu liên 56 nòng! 

Trong nháy mắt, tôi nhanh chóng cởi chiếc áo vest trắng, vo tròn rồi nhét xuống bãi cỏ. Sau đó tôi nắm lấy tay Tề Tâm Nhi nhẹ nhàng nằm xuống bãi cỏ phía sau gốc cây lớn đối diện. 

Tề Tâm Nhi bối rối trước hành động của tôi, tôi lập tức lấy tay bịt miệng cô ấy lại. 

Lúc này tôi cảm thấy rất buồn. Ai biết được chuyện như thế này sẽ xảy ra ở một nơi như thế này? Nếu là lực lượng đặc biệt của quân đội phục kích chúng ta, rất có thể hôm nay chúng ta sẽ chết ở nước ngoài. 

Nhưng trong lòng có một giọng nói nói rằng, không, súng tiểu liên 56 vạch đã bị quân ta bỏ rơi nhiều năm, hiện tại được tăng cường lên 95. Không biết bộ đội biên phòng tuần tra còn sử dụng loại vũ khí này hay không, nhưng bộ đội biên phòng nhất định sẽ không đánh phục kích, đặc chủng nhất định sẽ dùng để chống phục kích. 

Nhưng nó không giống như một cuộc gặp gỡ. Rõ ràng đó là một cuộc phục kích có tính toán trước. 

Vài giây sau, tiếng súng vang lên như đậu rán. 

Đội bị phục kích và rơi vào hỗn loạn.

Tề Tâm Nhi không dám nói gì nữa, chỉ nằm đó, nắm chặt tay tôi, lòng bàn tay đẫm mồ hôi. 

Tôi nằm trên mặt đất và lặng lẽ quan sát tình hình phía trước. Những kẻ phục kích vẫn chưa xuất hiện và chỉ có hỏa lực tầm trung. 

Ngay cả khi vũ khí được sử dụng không phải là thiết bị tiêu chuẩn hiện đang được sử dụng, tổ chức hỏa lực cũng đang trong tình trạng hỗn loạn. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm phần nào, vì dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể chấp nhận cảnh tượng đau lòng rằng một ngày nào đó tôi có thể phải đối mặt với đồng đội của mình bằng kiếm và chiến đấu đến chết. 

Lợi dụng sự hỗn loạn và ồn ào của chiến trường, tôi lặng lẽ dẫn Tề Tâm Nhi vào sâu trong khu rừng rậm. 

Những người khuân vác cưỡi la và ngựa lao tới bỏ chạy tứ phía. Không biết phía trước Lý tiên sinh cùng Lục Anh xảy ra chuyện gì. Lúc này, bọn phục kích thấy không có sự kháng cự nào bước ra. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của anh Lý và tiếng hét của Lục Anh từ phía trước. Tôi đoán là họ đã bị bắt. 

Lúc này, những người tìm kiếm bắt đầu bước về phía chúng tôi với những bước chân nặng nề. Lục Anh nín thở không dám lên tiếng, nhéo thật chặt cánh tay tôi. 

Tay phải của tôi cầm con dao găm ngắn duy nhất mà người bạn Miến Điện đưa cho tôi trước khi lên đường để tự vệ. 

Cảm giác đã mất từ ​​lâu này làm tôi nhớ đến cái đêm nóng nực cách đây nửa năm, khi chúng tôi phục kích tên buôn ma túy. Tôi dùng dao găm cắt động mạch cảnh của kẻ thù gầy gò như khỉ.

Đại khái là đối phương có tương đối ít nhân lực nên chỉ tiến hành lục soát nhanh chóng rồi rút lui. Ở đây tối tăm và rừng sâu nên tôi đoán họ sẽ không thể tìm thấy tôi. 

Nhóm này chỉ có khoảng chục người. Họ thu thập tất cả hàng hóa và những thứ khác và bắt đầu thẩm vấn ông Lý. Vì lúc đó đã khuya nên các giọng nói đều nghe rõ, họ hỏi ông Lý ông mang theo bao nhiêu người và họ đang ở đâu. 

Ông Lý rất bướng bỉnh. Dù có bị đánh thế nào, anh ta cũng nói rằng ở đây chỉ có anh ta và Lục Anh. 

Người đàn ông Miến Điện đi cùng ông Lý không chịu nổi, nói rằng vẫn còn một người đàn ông và một người phụ nữ nhưng chắc chắn họ đã trốn thoát. 

Người đứng đầu im lặng một lúc và nói rằng anh ta không quan tâm. Anh ta có thể tìm thấy nó ở đâu trên một ngọn núi lớn như vậy? Anh ta nhanh chóng mang theo người và hàng hóa rồi rời đi. 

Cấp dưới hỏi hai người phải làm sao. Người đứng đầu cho biết sẽ bắt hai người Trung Quốc đi và yêu cầu chuộc lại. 

Sau đó có tiếng súng nổ và tiếng hét của người đàn ông Miến Điện. 

Lúc này, ông Lý lên tiếng nói, các ngươi cướp hàng của chúng ta thì chúng ta nhận thua, nếu lại bắt cóc người của chúng ta, sau sự việc này làm sao còn có thể lảng vảng trong vòng vây? Từ nay về sau chỉ dựa vào cướp bóc, làm ăn không xong? 

Người đứng đầu cười và nói, bạn có biết tôi là ai không? 

Nếu bạn không biết ai đó, hãy ngừng nói những điều vô nghĩa. Ai sẽ biết ai đã cướp hàng hóa của bạn? Về Trung Quốc gọi cảnh sát để cảnh sát giải quyết vụ việc. 

Tôi sẽ bán hai người như vé thịt. Việc người khác lừa gạt bạn đến mức nào không phải là việc của tôi. Tôi sẽ kiếm ít nhất có thể. 

Ông Lý lại nói, giá hàng hóa mà ngươi cướp được đã cao rồi, không thể so sánh với giá vé làm vé thịt mà chúng ta phải trả. Ngoài ra, chúng tôi cũng là những người kinh doanh nhỏ. Sao bạn không để chúng tôi đi và quên chuyện đó đi. Người bạn vừa giết không phải là người bình thường. Sẽ không tốt cho mọi người nếu bạn làm ầm lên. 

Sao bạn không để tôi đi và tôi sẽ giải quyết vấn đề và không truy đuổi nữa. 

Trưởng nhóm nói cậu cứng đầu quá, sao tôi không nhận ra anh chàng này nhỉ? Anh ta chỉ có kỹ năng để dựa vào chú của mình. 

Dù chú của ông có quyền lực đến đâu thì cái chết của một trong bảy hoặc tám đứa cháu trai của ông cũng chẳng có ý nghĩa gì. 

Tôi biết hai bạn đáng giá bao nhiêu, nhưng bạn muốn hù dọa và lừa tôi. Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi ngu ngốc? 

Nói xong, ông Lý im lặng. Đám đông có lẽ đã trói hai người họ lại và nhét vào bao tải. Bọn họ chỉ nghe thấy Lục Anh giãy giụa và nức nở, liền dùng những con la và ngựa còn lại để chở đi. 

Khi những người này bỏ đi, Tề Tâm Nhi đẩy cánh tay tôi ra, tôi nói hiện tại chắc là an toàn, nhưng phải đợi một lát, địch nhân thỉnh thoảng sẽ bắn trả. 

Anh ta vừa dứt lời, một ánh đèn pin từ xa lại chiếu tới, sau đó là một loạt súng tiểu liên quét qua, đạn sượt qua đầu chúng tôi.

Tề Tâm Nhi sợ hãi ôm chặt lấy tôi. Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy và nói không sao đâu. Điều này là để dọa mọi người và kiểm tra họ. Nếu chúng thực sự phát hiện ra chúng tôi, chúng sẽ không lãng phí đạn và lao thẳng về phía chúng tôi. 

Hoàn toàn an toàn, Tề Tâm Nhi bắt đầu lặng lẽ nức nở. 

Tôi kéo cô ấy đứng dậy, người đang nửa tỉnh nửa mê và nói rằng chúng tôi phải nhanh chóng rời khỏi đây. Lực lượng tuần tra biên giới của hai bên Trung Quốc và Myanmar có thể sẽ chú ý đến cuộc đấu súng vừa rồi, và sẽ sớm có người đến đây. 

Kỳ Tân Nhĩ nói rằng đây là thời điểm thích hợp nên chúng tôi sẽ được an toàn. 

Tôi đã nói bạn là một thằng ngốc. Đây vẫn là ở Myanmar. Nếu bạn muốn đến, người Myanmar sẽ đến. Nếu tôi bắt anh mà không nói một lời thì sẽ nhẹ nhàng thôi. Nếu tôi cho bạn cơ hội trước, bạn sẽ ngủ ở nước ngoài. 

Hơn nữa, nếu thật sự bắt được ngươi, ta cũng không thể giải thích được, đành phải bỏ chạy. 

Tôi bước đến nơi đang diễn ra trận chiến, nhìn mặt đất dưới ánh sáng lờ mờ của điện thoại di động và nhặt một vài vỏ đạn, trong đó có 7.62 và 5.8. Có vẻ như nhóm người này là một nhóm rất hỗn tạp, bao gồm cả vũ khí Tô Châu và vũ khí mỹ thuật. 

Tôi dùng la bàn trên đồng hồ để kiểm tra vị trí của mình. 

Hướng họ rời đi chính xác là vuông góc với hướng chúng tôi đến. 

Sau khi làm xong việc này, tôi kéo Kỳ Tân Nhĩ dọc đường trở về và mất hơn một giờ đi bộ về ngôi làng nơi tôi xuất phát. Tề Tâm Nhi trên đường trở về đi rất nhanh mà không hề phàn nàn gì, như thể có ma quỷ đuổi theo. 

Khi xuống núi, chúng tôi bị bong gân chân vì đi quá nhanh. Tôi đề nghị chúng tôi nghỉ ngơi một lúc trước khi đi bộ, nhưng cô ấy không thể đợi được. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài cõng cô ấy trên lưng qua đoạn cuối của con đường núi. 

Kỳ Tân Nhĩ ôm chặt cổ tôi và nói: Xiaoyi thân yêu của anh, nếu không có em hôm nay, anh sẽ bị chôn vùi ở nơi đất khách quê người. Bây giờ tôi rất hối hận vì đã trêu chọc bạn và không nghiêm túc đối xử tốt với bạn. Tôi sẽ đối xử tốt với bạn trong tương lai. 

Tôi nói tôi không còn sức nói chuyện với bạn nữa, bạn nặng quá. Tề Tâm nhi nũng nịu vặn vẹo thân thể, nằm thật chặt trên người ta.

Khi tới làng, tôi không dám dừng lại. Tôi đi đường tắt và tiếp tục đi về phía con đường chính ở biên giới Trung Quốc-Myanmar. Mặc dù đôi chân của Kỳ Tân Nhĩ vẫn còn khó chịu, nhưng việc đi trên con đường bằng phẳng vẫn rất bình thường. Lúc bình minh, cuối cùng chúng tôi cũng đến được một ngôi làng nhỏ cạnh đường chính. Chúng tôi đã đi ngang qua nơi này trên đường đến đây và bỏ qua nó trong chuyến trở về. 

Có rất nhiều xe và người trên đường, cuối cùng tôi cũng cảm thấy an toàn hơn một chút. 

Tôi dẫn Tề Tâm Nhi ở quán ăn một bát mì, nói với cô ấy, bây giờ cô có thể đi về phía bắc, dù đi xe buýt hay đi bộ một mình, cửa khẩu nước ta cũng không xa, nếu về sẽ an toàn. 

Tề Tâm Nhi run giọng nói: "Ngươi nên làm sao bây giờ? Ta còn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ngươi." 

Tôi nói, được rồi, xin vui lòng cho tôi biết nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào. Tôi muốn xem anh Li và Lộ Anh thế nào. 

Kỳ Tân Nhĩ không trả lời câu hỏi, cô ấy nắm lấy tay tôi và nói rằng bạn bị điên. Suy cho cùng, anh Li và Lộ Anh đều là những người trong giới kinh doanh. Nếu họ không may mắn, họ sẽ luôn kiếm được vài đô la. Bên kia chắc chắn đã giết họ từ lâu rồi.

Sao cậu không chạy tới đó? Cho dù Lục Anh là bạn gái cũ của anh, anh cũng không ngu ngốc đến mức mạo hiểm sao? 

Tôi im lặng và chỉ nhìn đường. 

Kỳ Tân Nhĩ bình tĩnh lại và hỏi tôi, thứ Hai bạn là ai? 

Mối quan hệ đặc biệt giữa bạn và anh Lý là gì? 

Tôi lắc đầu nói rằng tôi và anh Lý quen nhau đã lâu và có một số mâu thuẫn nhưng chúng tôi không có quan hệ gì đặc biệt. Tôi chỉ lo lắng về tình hình của họ. Đừng lo lắng, tôi sẽ quay lại ngay khi biết được tin tức.

Kỳ Tân Nhĩ hất tóc, uống một ngụm nước khoáng rồi nói: "Nói thật cho tôi biết, anh Lý đang làm nghề gì? Buôn lậu ngọc bích và đồ cổ, thu hút một nhóm cướp cầm súng như vậy." 

Tôi gật đầu nói, bạn nói đúng, tôi cũng nghi ngờ họ buôn lậu ma túy dưới chiêu bài kinh doanh. 

Tề Tâm Nhi sắc mặt tái nhợt, nói: "Sao ngươi không lội qua vũng nước bùn này? Nếu ngươi biết, sau khi đọc được những dòng này chúng ta sẽ rời đi càng sớm càng tốt." 

Tôi đã nói lúc đó không thể rời đi, anh Lý nhất định sẽ lo lắng. Anh ta sợ nếu tôi và anh một mình về Trung Quốc báo cáo, anh ta nhất định sẽ kéo chúng ta cùng nhau kéo xuống. 

Tề Tâm Nhi kinh hãi che miệng nói, vậy hai chúng ta không thể là đồng phạm buôn bán ma túy.

Tôi đã bảo cậu giữ cái giọng chết tiệt đó xuống mà. Ở đây có đủ loại người buôn bán ma túy và đặc vụ mặc thường phục, đều hoạt động bí mật. Họ được gọi và bắt cóc để thẩm vấn. 

Kỳ Tân Nhĩ lắc cánh tay tôi và nói, chúng ta hãy nhanh chóng quay trở lại Trung Quốc. Tôi không muốn ở đây một phút nào. 

Đừng lo lắng về anh Li và Lộ Anh. Họ là những người may mắn và có số mệnh riêng. Bản thân chúng ta đều là những vị bồ tát bằng đất sét. 

Tôi nói có, bạn chắc chắn rằng tôi muốn đảm bảo rằng bạn trở về nhà an toàn. Tôi sẽ ở lại thêm nửa ngày nữa và hỏi thăm tin tức. 

Kỳ Tân'er hỏi: "Bạn khó chịu à? Bạn đã làm điều này và bạn vẫn muốn làm một kẻ ngốc?" 

Tôi nói đừng lo lắng cho tôi, tôi an toàn, tôi sẽ quay lại sau hai lượt, tôi hứa. 

Kỳ Tân Nhĩ suy nghĩ một lúc rồi nói: Không, tôi muốn đi theo bạn. Tôi lo lắng rằng bạn còn trẻ và thiếu hiểu biết, và bạn không biết mình sẽ làm gì trong lúc nóng nảy. 

Tôi đã nói đừng gây rắc rối nữa. Mục tiêu của hai người cùng hành động là cao và yếu tố rủi ro cũng cao. Tốt hơn là nên đi riêng.

Tôi hứa sẽ gặp bạn an toàn ở quê vào chiều mai. 

Cuối cùng tôi đã dừng được một chiếc ô tô. Trên xe có một gia đình ba người. Họ trông có vẻ nhẹ nhõm. Tôi giao Kỳ Tân Nhĩ cho họ. Tề Tâm Nhi lên xe lòng nặng trĩu. Cô gượng cười nói: "Ngày mai anh nhất định phải quay lại. Sáng mai tôi sẽ đợi ở cửa khẩu kiểm tra. Hẹn gặp anh ở đó." 

Sau khi tiễn Lục Anh đi, tôi tìm chỗ gọi điện thoại, liên lạc với số điện thoại khẩn cấp mà đội trưởng Dương để lại cho tôi lần trước. Người trả lời điện thoại là Đội trưởng Yang. Tôi báo cáo ngắn gọn tình hình ngày hôm nay cho cô ấy và xin hướng dẫn bước tiếp theo. 

Đội trưởng Yang suy nghĩ một lúc rồi nói rằng tình huống này không nằm trong kế hoạch của đối phương mà chúng tôi có, và đó chắc chắn là một tai nạn. 

Nếu đối phương sau khi cướp hàng vẫn không chịu giữ im lặng thì rất có thể họ không thuộc thế lực chính thức. Vì đây là một vụ bắt cóc nên họ phải muốn lấy được tiền và tiêu diệt nó càng sớm càng tốt. Có thể họ sẽ liên lạc với bạn sớm. 

Khả năng cao là họ sẽ cử bạn đi trả tiền để thu người. Có rất nhiều người của chúng tôi ở gần biên giới Trung Quốc-Myanmar. Tôi sẽ bố trí người bảo vệ bạn với tư cách là vệ sĩ cho bạn. Hãy cho tôi biết địa điểm xảy ra vụ tai nạn của bạn ngày hôm nay và hướng sơ tán của họ, tôi sẽ bố trí phương tiện kỹ thuật để tiến hành trinh sát. 

Bạn về nước trước và chờ bước tiếp theo. 

Tôi cảm thấy mình không thể ở lại ngôi làng nơi giao dịch ban đầu được thực hiện nữa. Cháu trai của bạo chúa làng chết trên núi. Những người nông dân chạy trốn về nhất định sẽ nói với anh ta rằng nếu gặp tôi, có lẽ anh ta sẽ bị giam giữ và thẩm vấn. 

Xét theo giọng điệu của kẻ bắt cóc, họ không có ý định gây sự với anh chàng này. 

Vậy thì cuộc hành trình này có thể không an toàn. Tôi sẽ trở về Trung Quốc trước. 

Tôi ước tính rằng tôi trở về Trung Quốc muộn hơn Kỳ Tân Nhĩ hơn một giờ. Tôi tìm một khách sạn nhỏ gần biên giới để nghỉ ngơi một lát. Cảm giác thật tuyệt khi được ở đất nước của mình, an toàn và thoải mái. 

Không biết mình đã ngủ bao lâu, đột nhiên có điện thoại từ Lý Nhi. Anh ta kể lại tình hình với giọng thê lương, nói rằng bên kia yêu cầu 30 triệu, sẽ giao trước tối mai. 

Sau đó, giá được thương lượng lên 20 triệu, anh ta đã nhờ bạn của ông Lý ở Vân Nam đưa tiền vào. Sau đó anh ta sẽ phải làm phiền tôi để giao tiền. 

Tôi giả vờ xấu hổ, Lý Nhi van xin tôi hết lần này đến lần khác trước khi tôi đồng ý. 

Sáng hôm sau, bạn bè của ông Li ở Đằng Xung mang theo tiền, nửa đô la Mỹ và nửa nhân dân tệ đến, nhưng những người đi cùng tôi đến đó trông rất xấu hổ. Tôi tự nghĩ, đây chỉ là một đám bạn bè trời ban, và đây là cách bạn bè cư xử khi gặp khó khăn, nên quên đi, tôi sẽ tự mình gánh lấy. 

Bạn anh ấy đưa thêm cho tôi vài trăm nghìn tiền mặt và thẻ ngân hàng, đồng thời nhờ tôi tìm vài vệ sĩ đi cùng đến đó. Tôi đã có kế hoạch riêng của mình và đồng ý. 

Họ hoảng sợ rút lui, như sợ kẻ bắt cóc sẽ đến bắt nếu họ không rời đi. 

Quá trưa, anh Lý gọi điện cho tôi và báo thời gian, địa điểm bàn giao vào buổi tối. Có lẽ anh ta bị súng chĩa vào đầu ở đằng kia. Anh ấy không nói gì nhiều cả. Anh ấy chỉ bảo không dẫn ai đi cùng nên tôi đi một mình. 

Tôi ngay lập tức nói rằng tôi không thể làm được. Nếu tôi đi một mình, bạn sẽ bắn chết tôi mất cả mạng lẫn tiền. 

Tôi nghe thấy ai đó ở đầu bên kia điện thoại mắng anh Lý một cách thô lỗ. Ông Lý nói như con rối thật sự không làm được. 

Tôi nói quên đi, mạng sống của tôi vẫn còn giá trị. 

Bên kia im lặng một lúc rồi yêu cầu anh Lý nói với tôi rằng có thể, nhưng anh ấy không được phép mang súng. 

Tôi nhìn lại vị trí thì thấy vẫn nằm ở thượng nguồn sông Nữ nên rất khó để đến đó. 

Tôi chắc chắn không thể rời cảng với số tiền lớn như vậy nên đã tìm một người đầu cơ để đưa tôi qua biên giới sang Myanmar. 

Tôi liên lạc với Đội Yang, họ nói với tôi rằng có hai người Miến Điện được giao cho tôi, và một trong số họ là người của anh ấy. 

Sau đó họ kể cho tôi nghe về cuộc điều tra của họ. Người cướp hàng bán vé thịt cho người trung gian, bây giờ chúng ta đang làm việc với người trung gian. 

Người trung gian thường là người kinh doanh, không tranh giành nên tương đối an toàn. 

Chỉ cần đừng chọc tức đối phương trong quá trình giao dịch. 

Nhóm ba người chúng tôi đến địa điểm giao dịch trước khi trời tối theo chỉ dẫn trên bản đồ. Đối phương đã chọn một nơi tốt. Có một khu vực mở ở phía chúng tôi. Họ có một khu rừng ở phía sau. Nếu xảy ra xung đột, họ có thể quay đầu bỏ chạy, nhưng chúng tôi thậm chí còn không tìm được chỗ ẩn náu. 

Ông Li và Lộ Anh bị đẩy ra ngoài với hai tay bị trói sau lưng, mũ trùm đầu và băng keo dán chặt vào miệng. Họ dường như không phải chịu đựng nhiều. Ít nhất thì quần áo của họ dù bẩn thỉu nhưng về cơ bản vẫn còn nguyên vẹn. 

Người trung gian là một ông già nhỏ nhắn, trông gầy gò. Có năm người đứng đó, hai người đi theo anh ta và nhìn chằm chằm vào chúng tôi, trong khi hai người còn lại đứng tách ra và cầm súng nhìn xung quanh. 

Ông già nhỏ bé nói rằng chúng tôi cũng là doanh nhân, được người khác giao phó việc làm. Xin đừng gây rắc rối. Chúng ta có thể kiếm tiền và hàng hóa, và chúng ta cũng có thể kết bạn. 

Tôi gật đầu, đi tới vén mũ trùm đầu của ông Lý và Lục Anh, xé con dấu trên miệng họ, xác nhận là đúng rồi ném chiếc hộp đựng tiền dưới chân ông già nhỏ bé. 

Trợ lý của ông già nhỏ bấm tiền, kiểm tra bằng máy dò tiền và gật đầu với ông già nhỏ. 

Ông già nhỏ xua tay nói, bây giờ hai người đã rõ ràng, mọi người có thể quay lại con đường đã đến. 

Tôi nói tôi sợ bị bắn sau lưng nên cậu về trước đi. 

Ông già nhỏ cười khô khan nói rằng tôi dùng hai cây gậy lửa để trộm tiền để tự vệ. Đây không phải là tìm cái chết sao? 

Hai gã người Miến tiến lên cởi trói cho ông Lý và Lục Anh. Lúc này, người trong cuộc sắc mặt đột nhiên thay đổi. Anh ta đẩy tôi ra, bảo nhanh tìm chỗ nấp rồi đẩy anh Lý và Lục Anh ngã xuống đất. 

Tôi cũng vô thức lăn vào bụi cây gần đó. 

Có tiếng súng nổ về hướng rừng. Một trợ lý của ông già nhỏ bé và một anh chàng cầm súng bị bắn ngã xuống. Ông già nhỏ bé và hai người còn lại vội vàng nấp sau những tán cây. 

Từ góc độ bắn súng, đây có lẽ không phải là một lực lượng thiện chiến. Nếu không né tránh, chúng ta cũng sẽ bị đánh. 

Ông già nhỏ bé dùng mấy cái cây lớn làm chỗ ẩn nấp, ba người giằng co nhau, hai bên không ngừng la hét. 

Người trong cuộc bị bắn vào vai. Anh ta băng bó vết thương và hét lên với tôi rằng người đến là chú của bạn anh Lý, người đó đang thẩm vấn ông già nhỏ bé. 

Ban đầu tôi muốn hỏi anh Lý xem người đến là bạn hay thù, nhưng anh Li và Lộ Anh tỏ ra rất tê liệt, người trong cuộc nói rằng họ đã bị tiêm thuốc an thần. 

Bụi cây nơi tôi đang trốn cách họ khoảng ba đến năm mét. Người trong cuộc lấy ra một khẩu súng lục, nhưng góc nhìn bên người không tốt lắm, bị che khuất rất nhiều. Tôi ra hiệu cho anh ta ném súng qua. 

Tôi nhặt khẩu súng lục, nhắm và bắn ba phát, hạ gục gã cầm súng tiểu liên. 

Ở đây hỏa lực súng tiểu liên ít hơn, đối thủ đột nhiên chiếm thế thượng phong. Ông già nhỏ bé không còn cách nào khác đành vứt vũ khí và giơ tay đầu hàng. 

Một bóng dáng quen thuộc bước ra từ trong rừng. Đó là chú của bạn ông Lý, kẻ bắt nạt trong làng. 

Tên bạo chúa trong làng vênh vang đi ra ngoài cùng bảy tám người cầm súng. Ông già nhỏ nhanh chóng yêu cầu trợ lý vứt súng đi. 

Hai người lẩm bẩm một lúc lâu bằng tiếng Miến Điện, kẻ bắt nạt trong làng giận dữ tát ông già nhỏ bé.

Sau đó ra hiệu cho chúng tôi đi qua. 

Kẻ bắt nạt trong làng giả vờ xoa dịu ông Lý. Thấy ông Lý vẫn còn ngơ ngác, ông cho chúng tôi đưa về làng.

Thấy ông Lý chưa tỉnh, kẻ bắt nạt trong làng hỏi ông có thể nghỉ ngơi nửa ngày rồi mới nói chuyện không. 

Tôi cảm thấy mình không thể ở lại vùng đất đúng sai này lâu nên tôi nhất quyết phải trở về Trung Quốc càng sớm càng tốt. 

Kẻ bắt nạt trong làng suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có thể quyết định được không?"

Cháu trai của tôi đã hy sinh mạng sống của mình cho công việc kinh doanh của ông Lý của ông, và hôm nay tôi đã giúp ông lấy lại được người và tiền. Làm sao tôi có thể giải thích điều này?

Tôi vui vẻ nói rằng tôi không có ý định lấy lại số tiền 20 triệu. Bây giờ người đó phù hợp, tôi sẽ đưa tiền cho bất cứ ai. Tại sao chú Ang không coi đó là lời xin lỗi và lòng biết ơn? 

Kẻ bắt nạt trong làng vỗ vai tôi nói: ừ, anh Lý có một người anh trai như em, sẽ luôn có việc làm ăn. 

Đừng lo lắng, tôi đã xác định được những kẻ đã cướp của bạn và tôi sẽ nghiền nát chúng như gà. Nếu vẫn tìm được hàng mình sẽ tìm cách làm lại cho bạn, miễn phí. 

Chúng ta sẽ tiếp tục kinh doanh như bình thường nhưng lần sau hãy cẩn thận hơn để không bị mất mạng. 

Người trong cuộc cứ tiễn tôi ra bến cảng, tôi không biết phải cảm ơn thế nào. Tôi muốn đưa cho anh ấy 100.000 nhân dân tệ mà tôi còn lại, nhưng anh ấy từ chối và nói rằng tôi sẽ tự xử lý nếu không có chuyện gì xảy ra. Họ đều đang làm công tác cách mạng, việc họ vướng vào là điều khó tránh khỏi. Tôi không thể chấp nhận số tiền đó.

Khi nghe anh nói về công tác cách mạng, mắt tôi hơi ươn ướt, hỏi anh có bị lộ không. 

Anh ta cười lắc đầu nói: "Nếu anh không vạch trần tôi thì tôi sẽ không làm. Tôi làm vệ sĩ ở đây, rất nhiều người biết đến tôi, thân phận của tôi rất an toàn, cô đừng lo lắng." 

Tôi gật đầu, chào tạm biệt anh rồi đưa anh Lý và Lục Anh vào cảng.

Đã xảy ra sự cố ở cảng nhập cảnh. Đồng chí ở đồn biên phòng nhận thấy hai người có điều gì đó khác lạ nên đưa họ đi xét nghiệm nước tiểu. May mắn thay, xét nghiệm cho kết quả âm tính với ma túy. 

Kỳ Tân Nhĩ đến cảng đón chúng tôi bằng xe của bạn anh Li, vì tôi đã mất liên lạc từ tối qua, nhưng cô ấy lại rất sợ hãi. Khi chúng tôi gặp nhau, cô ấy chỉ ôm tôi thật chặt và khóc. 

Mọi người cười không mấy thiện cảm khiến tôi rất xấu hổ. 

Chúng tôi được đưa trở lại khách sạn ở Đằng Xung, Tề Tâm Nhi theo sát tôi, như sợ tôi lại lạc đường. 

Ông Li và Lộ Anh đến bệnh viện để truyền nước muối. Tôi đã dành thời gian để gọi cho Đội Yang. 

Đội trưởng Dương nói rằng kế hoạch lần này của đối phương có vấn đề. Ban đầu họ định đưa anh Lý về nước cùng ma túy nhưng người phụ trách ở đây đã nhờ người giả làm cảnh sát quân sự chống ma túy để bắt chúng tôi, để sau này lấy tôi làm căn cứ tống tiền tôi. 

Không ngờ nửa đường có một nhóm cướp nhỏ xông ra gây ra cảnh tượng như vậy, nhưng tôi vẫn thoát nạn bình an vô sự. 

Tôi do dự một lúc và hỏi đội Yang liệu anh Li có liên quan đến vụ việc không. Team Yang cho biết thông tin vẫn chưa rõ ràng và chưa thể xác nhận nhưng người phụ trách chắc chắn đã được xử lý. Rất có thể bản thân ông Lý cũng bị giữ trong bóng tối. 

Kỳ Tân Nhĩ háo hức trở về nhà và không muốn ở lại Vân Nam một ngày nữa. Tôi thấy anh Li và Lộ Anh gần như đã bình phục nên tôi cùng Kỳ Tân Nhĩ trở về thành phố S.

Sau khi nghe Tề Tâm Nhi kể lại, Mã Anh không nói nên lời, sửng sốt. Khi nghe tin ông Lý có thể dính líu đến buôn bán ma túy, ông tỏ ra lo lắng và không biết phải làm sao.

Sau sự việc này, tình cảm của Kỳ Tân Nhĩ dành cho tôi đột nhiên ấm áp hơn. Ngoài việc phải ăn trưa cùng tôi, cô ấy còn nài nỉ tôi đi cùng cô ấy sau giờ làm việc. Dù tôi đã cố gắng từ chối một cách lịch sự nhưng mọi người trong công việc bắt đầu có ánh mắt hơi nghiêng, tự hỏi liệu hai chúng tôi có yêu nhau không. Tôi hơi khó chịu nên nghĩ tốt nhất nên nói rõ với cô ấy.

Một hôm sau giờ làm việc, tôi chủ động hẹn gặp cô ấy. Ban đầu cô ấy dự định đi cùng Ma Cách đi ăn tối với một nhà đầu tư, nhưng khi thấy tôi chủ động hẹn cô ấy, cô ấy đã nói dối Ma Cách rằng cô ấy cảm thấy không khỏe và muốn về nhà. 

Sau đó cô ấy bảo tôi đến nhà cô ấy để tìm cô ấy. 

Tôi nói như vậy không thích hợp lắm, chúng ta tìm một chỗ ở bên ngoài đi. 

Cô ấy nói không sao đâu, cô ấy sẽ về nhà thay quần áo trước và hẹn tôi gặp cô ấy ở một cửa hàng ở tầng dưới. 

Kỳ Tân Nhĩ trang điểm cẩn thận, mặc một chiếc váy đẹp và đắt tiền, xịt nước hoa và đến gặp tôi rất hào hứng. 

Tôi biết ngay là cô ấy đã nhầm, không khỏi thầm thở dài. 

Trên thực tế, tôi rất nghi ngờ về mối quan hệ giữa Kỳ Tân Nhĩ và Ma Cách, nhưng rất khó để hỏi trực tiếp. 

Nhưng cô ấy nóng nảy và chủ động như vậy, tôi cảm thấy nếu Mã Ca có liên quan gì đến cô ấy thì quan hệ sẽ rối tung lên. 

Mặc dù tôi và Kỳ Tân Nhĩ đã cùng nhau trải qua khó khăn nhưng tôi thực sự không có ý định phát triển bất kỳ mối quan hệ nào với cô ấy. 

Hôm đó say rượu lột đồ và chơi bài, có chuyện gì thì xảy ra, không xảy ra thì không xảy ra. Tôi vốn tưởng rằng Kỳ Tân'er là một cô gái vui vẻ, có thể lấy đồ và để chúng đi, nhưng rõ ràng không phải vậy, cô ấy có chút kỳ vọng.

Trong lòng tôi có chút do dự. Tôi lo lắng rằng Kỳ Tân Nhĩ quá mơ hồ, và tôi lo lắng rằng trận đấu sẽ diễn ra quá sớm và sẽ ảnh hưởng đến khả năng ăn uống của tôi. 

Sau khi cân nhắc những ưu và nhược điểm, tôi quyết định đứng lên trước. 

Nhưng lớp giấy cửa sổ này còn chưa bị phá vỡ, những cô gái khác cũng muốn đối mặt. Làm sao tôi có thể nói sự thật mà không phá vỡ nó?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 16

Tề Tâm Nhi chưa kịp nói chuyện thì điện thoại đã reo. Ma Cách giục cô ăn tối cùng nhau nếu sức khỏe cho phép. Giọng điệu của anh ấy rất nghiêm khắc, nói rằng ông chủ đầu tư này rất quan trọng. Kỳ Tân Nhĩ muốn nói dối, nhưng nhạc nền và đài phát thanh trong nhà hàng phương Tây này đã phản bội cô. 

Cô không còn cách nào khác ngoài đồng ý và cúp điện thoại. Cô bĩu môi ném dao nĩa lên bàn, nói may là cô chưa gọi món. 

Hôm nay tôi đã tốn rất nhiều thời gian để hóa trang và đã được lợi từ những nhà đầu tư đầu lợn đó. 

Tôi an ủi cô ấy và nói không sao đâu, chỉ là ăn cơm và trò chuyện thôi. Tôi đã biết bạn từ lâu và tôi tin tưởng vào khả năng hòa nhập của bạn trong trò chơi uống rượu này. 

Tề Tâm Nhi vẻ mặt phức tạp nhìn cô nói: “Nếu tôi lại say, cô có cho tôi về nhà nữa không?” Tôi nói, không phải luôn có Mẹ sao? 

Sắc mặt Tề Tâm Nhi có chút thay đổi. Cô đứng dậy, lớn tiếng nói: "Nhìn vẻ mặt của anh kìa. Tôi là ông chủ, anh Mã. Tôi có thể giúp việc anh ấy nhờ tôi làm được không? Anh thấy có chuyện gì không? Anh Mã không có chuyện gì cả."

Nói xong, cô lau nước mắt rồi bay ra ngoài, mang theo Kunbao. 

Nhà hàng vốn đang yên tĩnh bỗng nhiên bị quấy rầy, khiến cô gái chơi piano sợ đến mức choáng váng. 

Người phục vụ đứng cạnh tôi đã đến an ủi tôi và nói: Thưa ông, không sao đâu. Ai cũng có lúc có tâm trạng không tốt. Ngoài ra bây giờ thì ổn rồi. Đừng bận tâm. 

Bạn có thể gọi đồ ăn hoặc chỉ ngồi một lúc, chúng tôi có thể phục vụ bạn. 

Tôi nhìn người phục vụ với vẻ biết ơn và nói: Tôi xin lỗi vì đã gây rắc rối cho bạn, vậy nên tôi nên đi. 

Lục Anh gửi cho tôi một tin nhắn WeChat nói rằng họ đã trở lại Thành phố S và mọi thứ đều ổn. 

Cô ấy nói rằng ông Li rất biết ơn ân cứu mạng của tôi và muốn mời tôi và Kỳ Tân Nhĩ cùng dùng bữa để bày tỏ lòng biết ơn. Chỉ cần tôi ấn định thời gian thì anh ấy có thể làm bất cứ lúc nào. 

Tôi không trả lời cô ấy. 

Khi tôi quay lại, chú Dư đã xuất viện và trở về nhà. Trên thực tế, tình trạng của anh ấy không hề tốt chút nào. Ông có lúc tỉnh táo, có lúc hôn mê, trí nhớ và khả năng tư duy ngày càng suy giảm. 

Nhưng khi tỉnh lại, anh nhất quyết đòi xuất viện và không chịu nghe lời khuyên của ai. 

Bệnh viện và đơn vị công tác bất lực và bố trí y tá chuẩn bị bộ bình oxy và thiết bị cứu hộ để ông hồi phục tại nhà.

Học kỳ của dì tôi sắp kết thúc. Cô nộp đơn xin nghỉ học ở trường để chăm sóc chú Yu. Nhà trường đề nghị cô nghỉ vài tuần trước kỳ nghỉ hè và đợi đến hết kỳ nghỉ hè, tức là ba tháng sau, mới cân nhắc xem có cần thiết phải xin nghỉ phép hay không.

Lần này trở lại, tôi luôn cảm thấy thái độ của Mã ca đối với tôi đã có chút thay đổi. Mặc dù tôi coi mối quan hệ của mình với Kỳ Tân Nhĩ là thẳng thắn và trong sáng nhưng tôi không thể tránh khỏi sự nghi ngờ về bất cứ điều gì. Tôi không muốn tự vệ khi không có tiền, tôi chỉ đắm mình vào công việc của riêng mình.

Gia đình tôi sống rất xa. Ngoài việc làm thêm giờ mỗi ngày, tôi còn phải đi đường. Cuộc sống rất khó khăn. 

Có thông báo từ nhà trường gửi đến đề nghị tôi tham gia tuyển chọn đi đào tạo ở Đức. 

Tôi thực sự muốn chế nhạo thông báo này, nhưng nếu không phải vì thầy Wu, tôi đã miễn cưỡng từ chối. 

Nhưng tôi cũng đã nghĩ về nó. Đối với những người cần thi, tôi sẽ xem xét kỳ thi cuối cùng và mọi người sẽ vui vẻ. 

Công việc của Vũ Mỹ sau khi được thăng chức phó hiệu trưởng không bận rộn như cựu thư ký trường đại học. Ngoại trừ thỉnh thoảng chào hỏi trên WeChat, cô căn bản không có thời gian gặp mặt. 

Tôi vẫn không tìm thấy Chu Minh. Sau khi trở lại Thành phố S, tôi dành thời gian gặp Đại úy Yang và kể lại chi tiết những gì đã xảy ra trong thời gian tôi ở Vân Nam và Myanmar. Đội trưởng Yang nói rằng bản thân kẻ thù có lẽ cũng không ngờ chuyện như vậy sẽ xảy ra, kế hoạch của chúng chắc chắn sẽ bị gián đoạn, nhưng chúng nhất định sẽ liên lạc với tôi bằng những cách khác để tôi yên tâm làm việc và chú ý. 

Trên thực tế, tôi hơi không hài lòng với việc tổ chức sắp xếp để đội trưởng Yang kết nối với tôi. Dù không còn là cựu đặc vụ nhưng tôi cũng biết rằng các đặc vụ trông có vẻ bình thường và vô hại. Mặc dù tôi có ngoại hình bình thường nhưng tôi không giống một anh hùng anh hùng trong phim truyền hình. Thay vào đó, tôi trông giống một chàng trai có đầu óc đơn giản với tứ chi phát triển. 

Nhưng đội trưởng Yang có khí chất anh hùng không thể che giấu. Cô nói năng và hành động kiên quyết, trên người cô rất rõ ràng dấu vết của một người lính. Tuy người vô cảm có thể cho rằng cô hơi nữ tính nhưng nếu thực sự gặp phải đối thủ sành sỏi thì rất dễ nhận ra những dấu ấn đặc biệt trên cơ thể cô. 

Vì vậy, tôi thường cố gắng gặp cô ấy ít nhất có thể trừ khi thực sự cần thiết.

Đội Yang cũng vậy. Chúng tôi chỉ liên hệ công việc với tôi và không nói về bất cứ điều gì ngoại trừ công việc. Nhưng điều này thực sự không tốt. Nếu ai đó quan sát kỹ sẽ thấy điều gì đó phi thường.

Mọi việc trên đời luôn khó diễn ra theo kế hoạch. Tôi chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách này, và tôi hiểu rằng tác dụng phụ của việc quân đội tiếp quản chắc chắn sẽ như thế này. Ngoại trừ việc đặc biệt mạnh mẽ về chính trị là một lợi thế, tôi không thể làm gì được về điều đó. 

Cuộc sống dường như đã trở lại đúng hướng. Dì tôi vẫn đang làm ca cuối cùng ở trường, còn mẹ tôi thì bận rộn chăm sóc chú Dư và yên tâm nuôi con. 

Anh Mã chỉ giao tiếp với tôi nhiều ở nơi làm việc nhưng có cảm giác kém gần gũi và giống công việc hơn. 

Về phần Kỳ Tân Nhĩ, cô ấy dường như đã trở nên lạnh lùng hơn với tôi. Chúng tôi chỉ chào hỏi đơn giản và liên lạc công việc khi gặp nhau, không còn những mối quan hệ cá nhân nữa. 

Tôi cảm thấy mình làm việc khá tốt và cố gắng hết sức. 

Để huy động vốn cho vòng tài trợ tiếp theo, Anh Ma đang đầu tư mạnh mẽ để tuyển dụng một người có lý lịch xuất sắc, người tự nhận là nhà khoa học trưởng của một gã khổng lồ Internet làm CTO của công ty. Tôi đã hơn một lần nói với anh Mã rằng tôi hoàn toàn đồng ý và tôi cũng muốn học hỏi điều gì đó từ anh, nhưng anh Mã có vẻ hơi xấu hổ khi người này sẽ thay thế tôi. 

Ngày anh ấy giải quyết xong vấn đề, anh ấy đã đặc biệt nói chuyện với tôi về chuyện đó. Thực ra tôi không nghĩ chúng tôi thân nhau lắm nhưng anh ấy vẫn giao cho tôi vị trí nhân viên trải nghiệm người dùng và mức lương cũng khá hơn trước. 

Nhưng về mặt công nghệ và dự án, tôi đã bước sang một bên và nhường vị trí của mình cho nhà khoa học tên Xiong có mái tóc hơi bạc. 

Vị trí mới này cho phép công việc của tôi có nhiều mối liên hệ hơn với bộ phận tiếp thị của Kỳ Tân Nhĩ và bộ phận khách hàng doanh nghiệp. 

Tôi tham dự nhiều cuộc họp khác nhau của bộ phận tiếp thị và khách hàng mỗi ngày để thảo luận về các mối liên kết ngoại tuyến và ngoại tuyến, các điểm tiếp xúc với khách hàng, các kịch bản và những thứ tưởng tượng khác. 

Dù có thể coi là CxO nhưng người duy nhất tôi có chỉ là trợ lý. 

So với những ngày tôi thực hiện các dự án không ngừng nghỉ, tôi đột nhiên cảm thấy thật tự do. Ngoài việc tham dự các cuộc họp, đọc PPT và nhờ trợ lý viết tài liệu, về cơ bản hàng ngày không có việc gì nghiêm trọng phải làm và tôi bắt đầu đi làm đều đặn sau giờ làm việc. 

Tôi lại đến phòng tập và xin thẻ, dành toàn bộ thời gian để tập luyện. 

Cho đến một ngày, trong cuộc họp lãnh đạo công ty, HR báo cáo rằng thời gian gần đây, khả năng di chuyển của đội ngũ kỹ thuật đã tăng lên đáng kể, điều này đã gây ra tranh chấp giữa CTO tóc trắng và HR. CTO phàn nàn về chất lượng nhân sự kém, HR phản bác rằng CTO không hiểu về quản lý khiến cả nhóm trở nên buông xuôi. 

CTO đập bàn tức là các thành viên trong nhóm đã bị quản lý lỏng lẻo và thiếu chiều cao trước đây làm hư hỏng. 

Tôi đang lơ đãng nhìn vào tài liệu cuộc họp được phát cho mình, nhưng tôi nhận thấy mọi người đều đang nhìn tôi. 

Tôi nghĩ về điều đó một lúc và có vẻ như điều này nhắm vào tôi. 

Trên thực tế, quả thực có một số trụ cột kỹ thuật trong công ty đã quan tâm đến tôi sau khi tôi rời đi và đến nói chuyện với tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để giữ chân họ và giúp họ vẽ chiếc bánh thật lâu. 

Hôm nay tôi đã đứng ra nhận lỗi và các đồng nghiệp trong công ty đã thông cảm cho tôi. Mọi người đều bày tỏ ý kiến ​​của mình, như thể họ đã ngầm chỉ trích CTO. 

Nhưng Mã Ca không thể chịu đựng được nữa. Ông bảo vệ quan điểm của CTO, lặp lại quan điểm của mình và cho rằng phải cải tiến toàn diện theo ý tưởng kỹ thuật mới, ngay cả khi thay thế toàn bộ bộ phận kỹ thuật. 

Lúc này, Kỳ Tân Nhĩ đưa ra một đề xuất, nói rằng chúng tôi đang thảo luận về hợp tác với ông Li và dự định cùng thành lập một công ty O2O, tăng cường sức mạnh nền tảng của chúng tôi và tích hợp các nguồn lực của bên kia. Bên kia là cổ đông lớn và sẽ bổ nhiệm chủ tịch. Chúng tôi là cổ đông thứ hai và sẽ bổ nhiệm Giám đốc điều hành. Đề cử tôi làm CEO của nền tảng mới này. 

Anh Mã do dự một chút, nói sẽ xem xét đề xuất này và báo cáo với ban giám đốc, sau đó hoãn cuộc họp. 

Tôi quay lại văn phòng, người đẹp ở phòng Kỳ Tân Nhĩ chạy tới đóng cửa lại và nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra với bạn. Anh Ma có thành kiến ​​gì với anh không? 

Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy. Mặc dù lúc đầu cô ấy đã cho tôi về nhà nhưng sau đó tôi tránh tiếp xúc quá nhiều với mọi người trong công ty, kể cả những người trong bộ phận, và mọi người cũng quen dần. 

Cô ấy nói rất đột ngột, có vẻ hơi tế nhị. 

Tôi nói đùa rằng tôi sẽ làm bất cứ điều gì công ty sắp xếp cho tôi, và điều đó không thành vấn đề. 

Người phụ nữ xinh đẹp dang tay nói rằng tôi đã từ chức và thứ Sáu là ngày cuối cùng của tôi. Đối với tôi điều đó không còn quan trọng nữa nhưng tôi nghĩ bạn là người ngay thẳng trong công ty nên tôi đã nói thẳng với cô ấy. Mọi người đồn thổi rằng bạn đã tán tỉnh vợ của ông chủ và ông chủ đang tìm kiếm rắc rối với bạn. 

Mặc dù tôi nghĩ mình có lương tâm trong sáng nhưng tôi cảm thấy hơi bất lực khi điều này xảy ra. 

Vì Mã Anh không đến hỏi ý tôi nên tôi không có cách nào bào chữa, huống chi là Tề Tâm Nhi ở giữa. 

Tôi hơi chán nản và không có ý định tham gia vào bất cứ việc gì ở đây. 

Lão Lý lần này có chút hưng phấn, còn có chút may mắn. Anh ấy đã giữ thái độ khiêm tốn kể từ khi trở lại Thành phố S. Trước yêu cầu nài nỉ của anh, tôi đành miễn cưỡng đi ăn. Anh ấy, Lý Nhĩ và Lộ Anh đều có mặt. 

Anh Lý gọi tôi là vị cứu tinh và nâng ly chúc mừng tôi liên tục. Tôi biết anh em nhà Li không giỏi uống rượu nên tôi ở lại với họ thêm vài ly để xem họ có thể nói ra sự thật gì khi say. 

Lý Nhi uống quá nhiều vẫn ngủ như lợn chết. Anh Lý đã cố gắng hết sức để vận động tôi cùng hợp tác với anh ấy. Tôi dùng lời để thử anh ta, nói rằng buôn lậu kiểu này không kiếm được bao nhiêu tiền, sao phải đi đến sinh tử? 

Ông Lý cay đắng nói rằng đây là lần đầu tiên ông đi con đường này, mọi việc đều do ông lo liệu. Trước đây hắn lo lắng nhất là bị người trong thôn bắt nạt có động tác nhỏ, nên đặc biệt bắt cháu trai mình làm con tin. Không ngờ anh lại gặp một nhân vật tàn nhẫn hơn. 

Khả năng uống rượu của Lục Anh là không thể đo đếm được, cô có cảm giác như mình đang uống rượu suốt ngày, nhưng vẻ mặt và phản ứng lại rất bình tĩnh. 

Khi tôi hỏi anh Li cô ấy đang làm nghề gì, cô ấy nhìn tôi một cách điềm tĩnh.

Đừng hỏi anh Lý có nói nhiều không. Dù sao chúng cũng là những hàng hóa có giá trị và con đường cũ không còn có thể đi lại được nữa. Tôi đã cố gắng thay đổi lộ trình nhưng vẫn không được và tôi đã mất rất nhiều tiền. 

Ông Li cho biết những kẻ cướp ông ở đó gần như đã bị điều tra. Họ nói rằng họ là một nhóm cướp nhỏ, nhưng thực tế họ có xuất thân từ Lãnh chúa Wa. 

Tưởng rằng anh Lý sẽ dừng lại ở đó, nhưng không ngờ ánh mắt anh lại sáng ngời, còn nói sợ việc gì cũng không tìm được manh mối, nhưng chỉ cần tìm được đúng người thì mọi chuyện luôn có thể giải quyết được. Ông dự định ngừng kinh doanh nhỏ với các thương nhân nhỏ ở Myanmar và trực tiếp hợp tác với những người kiểm soát thực sự có quyền lực ở đó. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự khâm phục tinh thần dũng cảm trước khó khăn của anh Lý... Nhưng sau sự việc này, tôi cũng biết rằng anh ấy thực sự rất khó có thể tự mình làm được điều đó nếu không có những người có thế lực. 

Trên bàn ăn, ông Lý hỏi tôi gần đây có vay tiền mua nhà không. Tôi nói có, với số tiền trả trước do bố mẹ cho, tôi sẽ trả nợ hàng tháng. 

Anh Lý hỏi, hàng tháng anh kiếm đủ tiền không? 

Tôi nói số tiền anh Mã gửi cho tôi khá nhiều, và tôi vẫn còn dư rất nhiều sau khi trả hết tiền hàng tháng. 

Ông Lý lắc đầu nói, tôi nghe nói bây giờ có O mới đến bên ông ấy, ông ấy sẽ không đối phó với ông. 

Tôi không muốn nhắc đến chủ đề này nên chỉ nói là ổn thôi. Bây giờ tôi đã có chút thời gian rảnh. Nếu không có điều này, tôi sẽ phải làm thêm giờ mỗi ngày và không có thời gian để uống rượu. 

Ông Lý cười nói: "Anh là vị cứu tinh của tôi. Tôi không muốn lúc nào cũng nợ ân tình này. Hãy cho tôi một cơ hội để trả nợ và tôi giúp anh trả hết khoản nợ còn lại nhé." 

Tôi nói là vài triệu. Đây chính là điều khiến tôi nợ bạn một ân tình cả đời. 

Anh Lý nâng cốc rượu cho tôi rồi nói, so với lòng người thì số tiền ít ỏi này chẳng là gì cả. 

Nếu tôi chết ở Myanmar, hãy đoán xem điều gì sẽ xảy ra với số tiền tôi đã vất vả kiếm được. Đừng nói với tôi là bạn không đoán được, tôi cũng không đoán được. 

Tôi không chịu nhận lời từ chức nên ông Lý đành phải chịu thua. 

Anh thở dài nói: “Anh không ngờ em, một sinh viên đại học có vẻ ngoài nhút nhát, yếu đuối, giữa sự sống và cái chết, vẫn có thể bình tĩnh như vậy. Tôi thực sự không mong đợi nó.

Lục Anh xen vào nói, đệ đệ không yếu, hắn rất mạnh.

Ông Lý cho rằng sức mạnh nằm ở lòng dũng cảm chứ không phải ở tay chân dày dặn. Bạn không hiểu.

Sau khi uống hết ba chai Maotai, chúng tôi choáng váng khi bước ra khỏi khách sạn.

Lục Anh gọi vài người đưa anh Lý về, sau đó mở phòng cho tôi ở một khách sạn gần đó để tôi không quay lại đó.

Cô ấy đỡ tôi vào và khi tôi chuẩn bị ra ngoài, cô ấy nửa đùa nửa thật nói: "Anh có muốn tôi gọi anh là con gái không? Tôi đã có cô gái tuyệt vời nhất trong tay rồi."

Tôi cũng uống hơi nhiều một chút. Có cô gái nào tốt hơn bạn không?

Lục Anh đỏ mặt nói: “Anh Xiaoyi, em bây giờ là hôn thê của anh hai nhà họ Lý, anh phải giữ thể diện cho em nhé. 

Đừng lo lắng về những gì tôi đã nói. 

Lục Anh chủ động đi tới ôm tôi nói: Anh Tiểu Nhất, anh phải cẩn thận.

Lộ Anh quay lại với Lý Nhĩ say rượu. Tắm xong, tôi ngơ ngác nằm trên giường, quả nhiên có người cầm thẻ chìa khóa vào.

Tôi giật mình ngồi dậy và nói đó là ai. Cô gái bước vào mặc chiếc áo đan len màu hồng và xanh lá cây cùng một chiếc váy ngắn màu đen. Ngoại hình và dáng người của cô ấy quả thực không chê vào đâu được. 

Cô ấy mỉm cười và đi thẳng đến bên giường tôi và nói, Anh Xiaoyi, chị Lu lo lắng rằng anh đã yêu cầu em đến gặp anh. Bạn thấy đấy, cô ấy đã đưa cho tôi thẻ chìa khóa nên bạn cứ yên tâm. 

Tôi đắp chăn lên người và nói, tôi ổn, không sao cả. Cảm ơn bạn và Tiểu Lộ đã quan tâm, hoặc bạn có thể quay lại trước. 

Cô bé mỉm cười ngọt ngào và nói tôi tên là Sisi, đừng quá căng thẳng, bạn là đàn ông. 

Đừng hiểu lầm tôi, tôi không phải loại phụ nữ đó. 

Tôi làm việc ở cửa hàng của chị Lu. Chị Lu rất tốt với tôi. Tôi thậm chí không nói một lời về những gì cô ấy nói với tôi. 

Tôi bất lực nói, tôi nhận được tình yêu của chị Lữ, chị nên đáp lại đi. Nam nữ ở chung phòng vào đêm khuya rất bất tiện. 

Sisi không những không có ý định rời đi mà còn ngồi xuống giường tôi và bắt đầu cởi quần áo. Cô nói: "Anh Xiaoyi, anh đừng xấu hổ. Em đã từng gặp anh rồi, nhưng anh lại không để ý đến em."

Bạn đẹp trai và đầy nắng. Tôi tình nguyện. 

Mặc dù tôi cảm thấy thèm muốn khi nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp, nhưng tôi khó có thể chấp nhận rằng mình đang tiêu thụ phụ nữ trong hoàn cảnh như vậy. 

Tôi nhanh chóng trèo ra khỏi giường, quấn khăn tắm vào người và nghiêm nghị nói: Tôi không cần anh giúp gì cả. Nếu bạn gặp khó khăn, tôi có thể cầu thay cho bạn.

Sisi cười khổ nói, ngươi cho rằng chị Lục dễ nói chuyện sao? Nếu tôi bị anh đuổi ra ngoài như thế này, cô ấy chắc chắn sẽ trách tôi. 

Tôi lập tức bấm số của Lục Anh. Lục Anh ở đầu bên kia cười vui vẻ nói: "Không cần gọi điện xác nhận, Sisi là tôi sắp xếp. Yên tâm, cô ấy 100% sẵn lòng. Anh không ép em ép buộc một cô gái." 

Tôi nghiêm khắc nói rằng sự tương tác của chúng ta không nên xen lẫn với những thứ lộn xộn này. Tôi yêu cầu Sisi quay lại nhanh. Tôi gọi cho bạn để nói với bạn rằng đây là quyết định của tôi và không liên quan gì đến Sisi. 

Lục Anh nhàn nhạt nói: “Tùy ngươi, ta hiểu.” 

Sisi cởi một nửa quần áo và lúng túng ngồi đó. Tôi nói rằng tôi đã nói rõ trên điện thoại rồi. Bạn nên mặc quần áo và đi. Sisi gật đầu và miễn cưỡng rời đi. 

Tôi ngồi trên giường nghĩ đến hành vi của Lục Anh, vừa đáng ghét vừa khó chịu. Tôi cảm thấy hình ảnh Lục Anh đáng thương, tốt bụng và ân cần ngày xưa đã hoàn toàn mờ nhạt, bây giờ cô ấy hoàn toàn không thể hiểu nổi. 

Nếu không quá muộn, tôi đã trả phòng ngay và về nhà ở quê. 

Ngày hôm sau, sau giờ làm việc, Vũ Mỹ đột nhiên gọi điện cho tôi và nhờ tôi đi cùng cô ấy ra sân bay để đón hai người là bạn cũ của tôi. 

Thật bất ngờ và hợp lý. Hóa ra là Xinwen và Miaojuan. Trên đường đi, Vũ Mỹ nói rằng họ đã nộp đơn xin sang Trung Quốc để trao đổi nghiên cứu khoa học và sẽ ở lại nửa năm. 

Xinwen rõ ràng đã giảm cân và làn da của cô ấy dường như trắng hơn, gần giống người Trung Quốc hơn. 

Miaojuan vẫn như cũ. Khi gặp nhau, cô ấy còn đùa rằng Xinwen đã giảm cân và trắng da để gặp bạn, vì sợ bạn không thích cô ấy. 

Xinwen có chút ngượng ngùng, nhưng cũng rất hưng phấn. Cô cho biết cô luôn muốn đến Trung Quốc để học tập hoặc làm việc và cô không thể tin rằng mình thực sự có cơ hội như vậy. 

Trên đường đi, Vũ Mỹ đột nhiên nói, du học sinh trong trường phải đích thân làm thủ tục, nhanh nhất là ngày mốt. 

Hôm nay muộn thế này, để họ ở khách sạn thì thật khó xử. Tại sao không đến nhà bạn trong hai đêm? 

Tôi hơi phàn nàn rằng Vũ Mỹ không bàn bạc trước với tôi nhưng tôi chỉ biết cắn răng và nhiệt tình đồng ý. 

Để đảm bảo an toàn, tôi đã gửi tin nhắn WeChat cho dì tôi để xác nhận. Dì tôi sẵn sàng đồng ý và yêu cầu tôi phải chăm sóc tốt cho các bạn cùng lớp. 

Ngày hôm sau tôi ra ngoài làm việc rất sớm và yêu cầu họ ăn uống thoải mái ở nhà. Ra ngoài chơi chỉ cần nhớ số nhà. 

Hai cô gái đồng thanh nói rằng họ không thể ra ngoài và chỉ ở nhà nghỉ ngơi trong ngày. 

Miaojuan cũng giả vờ thần bí và nói rằng chúng tôi đã gửi cô gái ốc sên đến cửa nhà chúng tôi, vì vậy bạn chỉ cần chờ xem điều bất ngờ khi về nhà. 

Điều bất ngờ này thực sự đã đến. Buổi chiều, tôi bất ngờ nhận được điện thoại của mẹ, nói rằng mẹ và bố tôi đã đến thành phố S và đang trên đường từ sân bay về nhà tôi. Cô ấy nói rằng họ có thể cho tôi biết và không cần phải trả lời. Họ sẽ tự về nhà. 

Sự ngạc nhiên này thực sự làm tôi choáng váng. Tôi vẫn còn hai cô gái ở nhà, nhưng thật vô nghĩa khi gọi họ và yêu cầu họ rời đi. 

Tôi đến xin phép anh Mã. Anh Mã nói, sao anh gấp thế? 

Không phải bố mẹ cậu đang trên đường về nhà sao? 

Tốt nhất là bạn đừng bỏ lỡ cuộc họp sau này, ngay cả khi nó bắt đầu sớm và kết thúc sớm. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi không còn cách nào khác ngoài nhờ Lục Anh giúp đỡ. Tôi gọi cho cô ấy và giải thích tình hình. 

Lộ Anh nói rằng cả cô và anh Li đều biết cha của Xinwen nên việc cô giúp đỡ là điều đương nhiên. Lục Anh an ủi tôi làm xong việc rồi mới quay về. Cô đi qua trước, đưa hai cô gái đi rồi ổn định chỗ ở và ăn uống. 

Nói đến cuộc họp thất bại này, tôi cũng rất tức giận. Trên danh nghĩa đó là một cuộc họp phối hợp, nhưng thực tế nó đã trở thành một cuộc họp khoe khoang của CTO mới, và các đồng nghiệp kỹ thuật không thể theo kịp sự khoe khoang của anh ta. 

Kỳ Tân Nhĩ, người đã từng tranh cãi với người này trước đây, có tính cách khác thường. Dù liên tục chế nhạo nhưng cô ấy không nhảy ra đỡ tôi như trước. 

Khi nói đến việc phối hợp và phân chia công việc, Kỳ Tân Nhĩ thậm chí còn lạnh lùng nói: "Các bạn có thể bàn bạc với nhau. Ai chịu trách nhiệm cũng được. Tôi chỉ muốn kết quả." 

Sau cuộc họp, tôi vội vã về nhà với tâm trạng lo lắng. Kỳ Tân Nhĩ gửi cho tôi một tin nhắn WeChat và nói: "Tại sao mấy ngày nay em lại phớt lờ anh? Lục Anh lại cướp mất linh hồn của em rồi à?"

Tôi thực sự tức giận sau khi xem nó và trả lời: "Bạn phải nói chuyện có trách nhiệm. Tôi sẽ không trả lời những câu hỏi vô nghĩa như vậy".

Tề Tâm Nhi lập tức trả lời: "Vậy ngươi xứng đáng bị tên ngốc kia bóp chết, ngươi không hỏi ta, ta tuyệt đối sẽ không giúp ngươi."

Tôi gần như đánh rơi điện thoại, cái quái gì thế này. Tôi bình tĩnh lại một lúc lâu mới trả lời cô ấy: "Anh Tề, chúng ta giải quyết rõ ràng chuyện công và chuyện riêng có được không?"

Tề Tâm Nhi đáp: “Hừ, ta có nguyên tắc của ta, ngươi lo việc của mình đi.”

Về đến nhà, năm người đang ngồi ở nhà trò chuyện vui vẻ. 

Mẹ nói khi về đến nhà, Tâm Văn và Miêu Quyên đã nấu rất nhiều bữa. Mặc dù Lục Anh đến đón bọn họ đi nhưng bố mẹ tôi lại bắt họ phải đợi tôi về mới cùng ăn. 

Lộ Anh ăn mặc tự nhiên rất tinh tế và có khí chất nổi bật, nhưng Xinwen và Miaojuan lại trẻ trung, trong sáng và dễ thương và đầy hương vị học sinh. 

Mẹ tôi rõ ràng nhận thấy sự chú ý của một số cô gái dành cho tôi nên bà luôn mỉm cười và không nói gì trong suốt cảnh quay. 

Miaojuan là người thoải mái nhất hiện trường, không khí trên bàn ăn rất hài hòa. Ngoại trừ tôi, người luôn xấu hổ, mọi người khác trong bàn đều trò chuyện vui vẻ với nhau. Ngay cả bố tôi, người luôn nghiêm túc nhưng cũng luôn giữ thái độ hòa nhã. 

Sau khi tiễn ba cô gái tung tăng, mẹ tôi kể cho tôi nghe lý do họ đến. Nhiệm vụ nghiên cứu khoa học của đơn vị bố tôi đã hoàn thành và kết quả có thể nói là rất tốt. 

Là một nhà nghiên cứu khoa học lớn, bố tôi được phép nghỉ phép gia đình một tháng. Anh ấy bàn bạc với mẹ tôi rồi đến thành phố S thăm tôi. 

Tôi đã nghĩ đến điều đó trước đây và lần này tôi chỉ muốn nói chuyện với bố mẹ về dì của mình. Bây giờ tôi đã làm xáo trộn tình hình của ba cô gái này, nếu nhắc đến thì có chút không thích hợp. 

Thay vào đó, chính mẹ tôi lại hỏi tôi liệu tôi có mối quan hệ hay ý định nào khác với những cô gái này không. 

Tôi liên tục phủ nhận, nói rằng cô gái xinh đẹp đó đã là tiểu thư nhà giàu, còn hai người còn lại là người nước ngoài, chỉ đến đây học tập. 

Mẹ lắc đầu đầy ẩn ý nói: Mẹ nghĩ cô gái tên Xinwen đó chắc hẳn rất thú vị với con. 

Tôi nói mẹ ơi, mẹ suy nghĩ quá nhiều rồi, họ mới đến tối qua thôi. 

Mẹ khinh thường nói: "Đừng nghi ngờ tầm nhìn của mẹ. Từ sự quan tâm họ làm việc nhà và nấu nướng cho gia đình con, mẹ có thể biết được. Nó không đơn giản như sự chăm sóc của các bạn nữ bình thường." 

Bố mẹ tôi nói với tôi rằng đơn vị công tác của bố tôi đã thưởng cho tôi lần này và họ dự định sẽ đưa số tiền đó vào thẻ để trả khoản vay của tôi. 

Tôi nhanh chóng nói không, không, không, lương tháng của tôi khá cao và đủ để trả nợ. 

Mẹ tôi thở dài nói: Tiểu học 1, tuổi tác, trình độ và kinh nghiệm của các con không thể có được thu nhập cao như vậy. Tôi e rằng công việc của bạn có thể không kéo dài được lâu. 

Bên cạnh đó, dù có tiếp tục làm việc thì chắc chắn bạn sẽ phải chịu quá nhiều áp lực hoặc cảm thấy tủi thân. Mặc dù chúng tôi không thể cung cấp cho bạn toàn bộ số tiền để trả hết khoản thế chấp nhưng chúng tôi vẫn có thể hỗ trợ cho bạn một số hỗ trợ để nếu công việc của bạn thay đổi, bạn sẽ không mất khả năng trả lại số tiền đó. 

Thực ra tiền của tôi cũng không eo hẹp, tôi thực sự đang thiếu tiền. Chỉ cần tôi chịu xin, dì tôi, mẹ tôi và anh Lý đều có thể cho tôi số tiền bảy con số trong nháy mắt. 

Mặc dù vậy, tôi luôn từ chối mọi ý định giúp đỡ tôi dù công khai hay ngấm ngầm. Ngay cả khi Lục Anh trả lại số tiền tôi cho cô ấy mượn hồi đó, tôi cũng trả lại cho anh ấy số tiền lãi gấp đôi số tiền gốc mà cô ấy đã đưa cho tôi. 

Dù tôi không phải là quân tử nhưng tôi vẫn có lòng tự trọng của mình. 

Nhưng số tiền tiết kiệm được của tôi vẫn rất nhỏ so với hàng núi khoản thanh toán thế chấp đáng kinh ngạc. 

Khi bố nhất quyết đòi đưa thẻ cho tôi, tôi gần như bật khóc, nhưng tôi vẫn nhất quyết đẩy lại cho bố. 

Anh ấy nói để tăng số tiền đặt cọc cho tôi, anh đã dùng hết tiền tiết kiệm và vay rất nhiều nợ. Bạn nên giữ những thứ này để trang trải chi phí sinh hoạt. 

Cuối cùng tôi miễn cưỡng chấp nhận nó. 

Bố ăn xong thấy mệt nên đi ngủ trước. 

Tôi giúp mẹ dọn dẹp bát đĩa, sau đó mẹ ngồi trên ghế sofa trò chuyện với tôi. 

Cô nhấc điện thoại lên xem và nói, cô bé tên Xinwen vừa gửi tin nhắn WeChat cho tôi nói rằng cô ấy đã đến nơi ở của mình nên tôi không cần phải lo lắng. Cô ấy còn cho tôi xem chiếc điện thoại và đó là bức ảnh selfie do Xinwen chụp. Tôi nhận ra ngay đó là một khách sạn năm sao gần nhà anh Lý. 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt thờ ơ, tò mò hỏi: “Cô gái này rõ ràng có hứng thú với con, nhưng hình như con không có hứng thú với cô ấy, cô ấy có tình cảm đơn phương à?” 

Tôi căng thẳng nói, cô ấy chỉ là bạn nữ cùng lớp của tôi ở Singapore. Mối quan hệ rất đơn giản. Mẹ ơi, đừng suy nghĩ quá nhiều. 

Mẹ nói tôi không suy nghĩ nhiều, tôi có thể thấy được. Nếu cô ấy không quan tâm đến bạn, làm sao tôi, một bà già, có thể đến gần bạn? 

Mẹ nắm tay tôi và nói: “Thật ra, mẹ rất mâu thuẫn. Dù mẹ biết con làm nghề gì và biết con chấp nhận rủi ro, thậm chí có thể cống hiến cả cuộc đời cho sự nghiệp, nhưng mẹ vẫn muốn con kết hôn, lập gia đình và có vợ con”. 

Nhưng điều này có thể khiến cô gái trì hoãn, nên tôi thực sự không biết phải nói gì với bạn. 

Tôi cũng thở dài nói rằng thực ra tốt nhất là không nên kết hôn. Kết hôn với bất cứ ai sẽ có rủi ro. 

Mẹ gật đầu và nói, thực ra mẹ có chuyện quan trọng muốn nói với con. Hãy nói về cái nhỏ trước. Lần trước dì của bạn đến, cuối cùng bà cũng không có thai. 

Tôi đã nói đó không phải hoàn toàn là lỗi của tôi. Tôi đột nhiên được yêu cầu đi họp vào tối hôm đó. 

Mẹ tôi cười lạ lùng rồi nói: “Con nhìn nó kìa, nó đã cố gắng hết sức vui vẻ, phấn khích vô ích nhưng cuối cùng lại không ăn được đồ đã nấu mà bay đi mất”. 

Tôi bất lực mỉm cười nói: Mẹ, còn tùy lời mẹ nói. Thật tốt khi dì tôi không mang thai đứa con của tôi. Có lẽ nó sẽ cứu được rất nhiều rắc rối. 

Mẹ nói, con muốn mẹ làm gì? Cô ấy muốn có một đứa con nhưng chị dâu của bạn không thể làm được. Thế còn việc bảo cô ấy chạy ra ngoài và lấy một số hạt giống khác thì sao? Ai biết được, cô ấy có thể gây ra rắc rối lớn hơn. 

Bạn tạm thời cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng cô ấy đang gặp rắc rối. 

Tôi không muốn thảo luận về nó nữa. Mẹ, mẹ có chuyện quan trọng muốn nói. 

Một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt của mẹ tôi. Cô ấy nắm lấy tay tôi đặt lên bụng cô ấy và nói: "Đừng sợ chết khiếp, dì của bạn không có thai, nhưng tôi thì có." 

Bây giờ tôi choáng váng quá, tôi run run nói, ngày hôm đó anh không đồng ý uống thuốc sao? 

Mẹ tôi nói với vẻ mặt phức tạp: “Thành thật mà nói, tôi vẫn chưa chắc mình đang mang thai với ai.” 

Sau sự nghịch ngợm của bạn ngày hôm đó, tôi đã uống thuốc. 

Sau khi về nước, bố con về nhà thăm họ hàng và ở lại hai đêm, có lần chúng ta cũng ngủ chung phòng. 

Nhưng không phải bố của bạn là người có khả năng di chuyển tinh trùng thấp sao? 

Vì vậy bây giờ tôi hơi bối rối. Anh đã uống thuốc cho em rồi, bố em làm cho anh có thai đâu phải chuyện dễ dàng đâu. 

Bây giờ đứa trẻ này là một sự kiện có xác suất thấp cho dù bạn nhìn nó như thế nào thì điều đó vẫn có thể xảy ra. 

Nếu thực sự muốn tìm cha ruột, bạn phải tiến hành so sánh DNA sau khi sinh. 

Tôi lo lắng hỏi: “Tình trạng này có bất thường không?” 

Mẹ tôi vô thức chạm vào cái bụng vẫn hoàn toàn không nhìn thấy được của mình và nói rằng tôi đã kiểm tra rồi. Bác sĩ cho biết trứng đã thụ tinh khỏe mạnh và làm tổ tốt. Nó có vẻ ổn, nhưng sẽ có những cuộc kiểm tra liên tục trong tương lai. Rốt cuộc, tôi đã 42 tuổi và tuổi mẹ đã cao. 

Tôi im lặng một lúc rồi nói: Mẹ ơi, mẹ có chắc chắn muốn đứa con này không? 

Mẹ nói đương nhiên, đây là máu thịt của ta, ta đương nhiên muốn. 

Tôi cũng đã nghĩ về nó. Tôi không quan tâm nó diễn ra như thế nào. Tôi sẽ coi anh ấy như chị ruột hoặc anh trai của bạn, là con của tôi và bố bạn. Tôi sẽ không tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. Đừng nghĩ quá nhiều về nó. 

Về vấn đề sức khỏe của đứa bé, cách đây vài ngày tôi đã bí mật đến Bắc Kinh để kiểm tra gen. Bác sĩ cho biết kết quả sơ bộ không tìm thấy bất kỳ khiếm khuyết đặc biệt nào trong gen mà tôi mang trong mình. Tôi sẽ phải chờ báo cáo chi tiết trong vài ngày tới. 

Nói cách khác, cho dù là của bạn thì xác suất xảy ra lỗi cũng không cao hơn người khác. 

Tôi không ngờ mẹ lại chuẩn bị chu đáo và kiên quyết như vậy. Tôi chỉ có thể gật đầu nói, vì bạn đã nghĩ đến điều đó nên tôi sẽ ủng hộ bạn dù bạn có làm gì đi nữa. 

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, một tay chạm vào mặt tôi, một tay chạm vào bụng tôi và nói, mọi chuyện đều ổn, ngoại trừ việc con và anh ấy chênh lệch hơn 20 tuổi. 

Tôi nói: Mẹ ơi, mẹ sợ nếu có chuyện gì xảy ra với con, mẹ sẽ không trở thành một ông già mồ côi. 

Mẹ tôi nhéo mạnh vào má tôi và nói: “Con đang nói cái gì vậy? Hai con là điều quan trọng nhất trong lòng mẹ. Sau này con phải chăm sóc thật tốt và chu cấp cho mẹ nhé”. 

Mẹ nói vào tai tôi, tôi sẽ nói trước, tôi đang trong giai đoạn đầu của thai kỳ nên không được phép quan hệ tình dục, hehe, nhưng hôn và chạm vẫn được, nhưng không được kích thích quá mức. 

Tôi ậm ừ có chút lơ đãng, thờ ơ nói, nếu dì có đến gặp nữa thì làm ơn dừng lại cho tôi. Tôi cảm thấy hơi buồn khi nghĩ về điều đó. 

Mẹ cười khúc khích, con nói gì không quan trọng, tùy mẹ thôi. 

Tôi ôm mẹ thật chặt và nói đã muộn rồi, mẹ hãy đi ngủ sớm đi. Tôi vào phòng học để ngủ. 

Mẹ tôi nhìn tôi có chút khó hiểu và nói, sao hôm nay con lơ đãng thế? Có phải vì công việc của bạn không suôn sẻ hay bạn đang gặp rắc rối về mặt cảm xúc? Nó luôn có cảm giác hơi lạ.

Tôi cúi đầu nói không có gì nhưng thực sự tôi hơi mệt. 

Mẹ nói con ngoan hơn mẹ. Tôi nghĩ bạn chỉ có một cái gì đó trong tâm trí của bạn. Trước đây, bạn hẳn đã cố gắng tìm cách để vượt lên trên tôi. Hôm nay thất thường quá, chắc có chuyện gì đó. 

Hãy nói với mẹ bạn và xem liệu bà có thể giúp bạn không. 

Tôi miễn cưỡng mỉm cười nói: Mẹ, mẹ suy nghĩ nhiều quá rồi, nhưng thực ra con không liên quan gì đến việc đó cả. 

Mẹ nói, được rồi, chúng ta hãy nói về cô gái tên Xinwen và chuyện gì đang xảy ra với cô ấy. 

Tôi gãi đầu và nói rằng cô ấy thực sự không có vấn đề gì cả. 

Mẹ nói, có lẽ cô gái này đến Trung Quốc chỉ vì con thôi. Bạn có tán tỉnh ai đó khi ở nước ngoài hay chỉ là tình một đêm? 

Tôi lắc đầu nói không, có lẽ cô ấy quá lo lắng. 

Mẹ lấy cốc nước uống một ngụm. Thành thật mà nói, tôi khá thích cô gái này. Cô ấy được giáo dục tốt, dè dặt và nhút nhát, có một chút tính khí truyền thống. Juan tương tự với cô ấy thật điên rồ. Cô ấy có lẽ là một loại người mới. 

Tuy nhiên, mẹ tôi dừng lại và nói rằng nếu con muốn kết hôn với người nước ngoài, dựa trên tình trạng hiện tại của con, con chắc chắn sẽ thất bại trong cuộc xét duyệt chính trị. 

Tôi mỉm cười và nói, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc cưới cô ấy. 

Lúc này tôi đang suy nghĩ xem có nên kể câu chuyện giữa tôi và dì hay không.

Nhưng mẹ cô ấy tự nhủ rằng mặc dù cô gái Xinwen này có tổ tiên là người Mã Lai nhưng cô ấy vẫn chủ yếu là người Trung Quốc và cô ấy vẫn thuộc chủng tộc của chúng tôi. Hông của cô ấy khá rộng và thuật ngữ y học là xương chậu rộng. Những người phụ nữ như vậy rất dễ có con. Bạn thấy đấy, nhiều phụ nữ giảm cân ở tuổi thiếu niên. Tuy gầy nhưng vòng eo lại gầy nên việc sinh con sẽ khó khăn. 

Tôi bất lực nói, mẹ ruột của tôi, trước hết tôi không có ý định gả cho cô gái này. Cô ấy thậm chí còn không phải là con dâu tương lai của bạn. Bạn chỉ nghĩ đến việc có con. 

Thứ hai, bạn nói đúng. Xương đều là bẩm sinh và không liên quan gì đến việc bạn có giảm cân hay không. Hãy ngừng nói về những điều vô ích này. 

Nhưng mẹ tôi đã ngồi thẳng dậy, nghiêm túc nói: “Đừng nói cho mẹ biết. Dù nhà mẹ nghèo, dinh dưỡng không tốt khi còn trẻ, nhưng đồ ăn trong quân đội ngon và mẹ tập thể dục tốt nên vòng eo của mẹ vẫn còn tốt. Sinh ra một cậu bé béo như con cũng không có vấn đề gì cả. Mẹ nắm lấy tay mẹ và chạm vào xương hông của mẹ.” 

Tôi chạm vào eo mẹ. Mặc dù có một ít thịt trên đó nhưng các đường nét vẫn rất rõ do tập thể dục thường xuyên. 

Mẹ hạ giọng nói, mẹ thấy những người phụ nữ con thích đều thuộc loại này. Dì của bạn, tôi và dì của bạn, mặc dù họ béo và gầy ở các độ tuổi khác nhau, nhưng họ đều có hông rộng. 

Tôi tự nghĩ, điều này có vẻ đúng. Hông rộng có thể nâng đỡ cặp mông đầy đặn và săn chắc. Với vòng eo thon gọn, những đường cong đặc biệt tinh tế và đẹp mắt khi nhìn từ bên cạnh. Vùng tam giác rõ ràng và đẹp mắt khi nhìn từ phía trước. Thêm vào đó, âm đạo đầy đặn hơn một chút, điều này khiến nó trở nên đặc biệt hấp dẫn. 

Mẹ vỗ mông tôi nói: “Nhìn xem, khắp người ta có mùi. Con đi tắm đi. Cởi quần áo bẩn vứt vào chậu”. 

Tôi vừa mới đi tắm không bao lâu thì mẹ tôi bước vào. Bà ngồi trên bồn cầu để đi tiểu. Cô ấy gõ cửa phòng tắm của tôi và cười nói: "Mẹ ơi, mẹ cũng đi tắm nhé?" Tôi có thể nói gì khác? 

Mẹ tôi cởi trần và chen vào. Thực ra phòng tắm trong phòng tôi không lớn nên hai người đứng trong phòng tắm hơi chật. 

Mẹ ôm lấy lưng tôi và nói, con ơi, mẹ sẽ xoa lưng cho con. 

Tôi cảm nhận được bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ áp vào lưng tôi. Làn da mịn màng và thanh tú của cô ấy thỉnh thoảng cọ vào cơ thể tôi, phần thân dưới của tôi lập tức đứng lên cao. 

Mẹ dùng khăn lau lưng cho tôi rồi xoay người tôi lại và lau ngực cho tôi. Cô âu yếm chạm vào vết xước trên vai tôi và nói, tại sao chỗ này lại có vết sẹo? Tôi không muốn nói với cô ấy rằng đó là những vết xước trong rừng rậm Myanmar cách đây vài ngày nên tôi xử lý một cách mơ hồ. 

Mẹ tôi dùng một tay siết chặt những cơ bắp săn chắc trên ngực tôi và tự hào nói rằng con trai tôi thực sự là một người đàn ông tuyệt vời. Tay kia đưa xuống háng tôi và giữ lấy sự cương cứng của tôi, nói rằng ở dưới đó cũng rất tuyệt. 

Tôi nhìn xuống thì thấy ngực mẹ có vẻ sưng hơn trước, núm vú và quầng vú có màu sẫm hơn một chút. Tôi nghĩ đây có lẽ là một sự thay đổi do mang thai. 

Tôi ôm lấy tấm lưng mịn màng của mẹ và đáp rằng đó là do gen tốt của mẹ. 

Đây thực sự là những lời nói chân thành. Mẹ tôi tuy đã ngoài bốn mươi nhưng vóc dáng cân đối, dáng người chuẩn mực và sự đầy đặn, quyến rũ đặc trưng của lứa tuổi, điều đó thu hút tôi vô cùng. 

Mẹ cười nhẹ và nói: “Tôi rất vui khi được cậu bé đẹp trai khen ngợi”. 

Trong khi nói chuyện, tôi dùng hai chiếc găng tay để nghịch cặc của mình và vuốt ve lông mu và bi của mình. Tôi dùng tay vuốt ve ngực mẹ, xoa bóp bộ ngực đầy đặn và núm vú hơi căng mọng của mẹ. 

Mẹ rên rỉ hai lần rồi nói con hãy nhẹ nhàng, núm vú của con hơi nhạy cảm, nếu dùng lực quá sẽ đau. 

Mẹ thủ dâm một lúc rồi ngồi xổm xuống, úp mặt vào trước cặc tôi, mở bao quy đầu của tôi ra nhìn rồi nói: ừ, con thích sạch sẽ, nhưng con này mạnh quá, cứng quá và nóng quá. 

Nói xong cô ấy cầm lấy con cặc của tôi và đưa vào miệng. 

Niềm khoái cảm thú vị khi con cặc của tôi lọt vào khuôn miệng ấm áp của mẹ ngay lập tức khiến toàn thân tôi tê dại dọc sống lưng. Tôi vẫn vặn vẹo người nói chờ đã, tôi còn chưa gội sạch bằng sữa tắm. 

Mẹ nhổ cặc tôi ra, nhìn tôi đầy quyến rũ và nói, Mẹ thích nếm mùi nam tính của con trai chứ không phải vị xà phòng, rồi lại nuốt trọn nó. 

Ăn được một lúc thì mẹ ói ra ngoài, nói miệng mệt quá. Cô ấy dùng găng tay chạm vào cặc tôi, liếm bi và đáy chậu của tôi, nói rằng, con quỷ nhỏ, nhanh lên và xuất tinh đi, nó làm tôi kiệt sức. 

Tôi đỡ mẹ dậy, ôm mặt mẹ hôn và nói: “Mẹ đừng mệt mỏi khi mang thai nhé”. Mẹ khịt mũi bảo lau nhanh rồi đi ra ngoài, nếu không lại làm như vậy có thể bị cảm lạnh. 

Tôi và mẹ quấn khăn tắm, nằm trên giường sofa trong phòng làm việc, ôm nhau thật chặt và nằm cạnh nhau. 

Mẹ không ngừng hôn lên mặt, môi tôi và nói rằng tôi thích Tiểu Di nhất. Nếu bạn xuất tinh nhanh chóng, tôi sẽ thích bạn nhiều hơn. 

Tôi hơi xấu hổ khi nói rằng tôi sẽ cố gắng hết sức. 

Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ, trèo lên phần dưới của tôi và nói: "Để mẹ thử với bộ ngực của mình nhé." Sau đó, cô ấy kẹp chặt con cặc của tôi bằng hai bộ ngực lớn của mình và xoa bóp lên xuống. 

Cảm giác giao hợp ngực rất tốt nhưng vẫn còn lâu mới đạt đến ngưỡng xuất tinh. Mẹ tôi đã kẹp nó vào người tôi rất lâu. Thấy cặc tôi vẫn cứng và đỏ nhưng tôi chưa có ý định xuất tinh, cô thở dài nói: “Em đưa cho anh một lát nhé?” 

Tôi đứng dậy nói không, tôi không lo lắng em có thai sao? 

Mẹ không chút do dự quỳ xuống giữa hai chân tôi, vừa vuốt ve phần thân dưới của tôi, vừa dùng quy đầu của tôi nghịch nghịch cánh hoa của chính mình rồi nói: “Đừng nhét quá mạnh hay quá sâu, mẹ có thể tự mình điều khiển chuyển động, nhẹ nhàng hay chậm không quan trọng”. 

Mẹ tôi từ từ ngồi xuống, nhưng mẹ ngồi không vững. Chỉ có 2/3 con cặc của tôi lọt vào âm đạo vốn đã ướt đẫm của cô ấy. Cô bất an cảnh cáo cô: “Đừng dùng sức quá mạnh, làm cho tôi rỉ ra ngoài, thực sự không tốt cho em bé đâu.” 

Con cặc của tôi chui vào lỗ thịt ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp của mẹ tôi. Nó thỏa mãn đến mức tôi không thể diễn tả được. Nhưng tôi vẫn nói, Mẹ ơi, trước đây mẹ có vẻ không mấy hào hứng. Không như dì tôi, khi lên đỉnh, dì chỉ nhe răng và run rẩy toàn thân.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy có thể buông cô gái điếm nhỏ của mình ra, nhưng tôi thì không. Cô ấy đã được chính con trai mình đụ để đạt cực khoái. Tôi cảm thấy xấu hổ và phấn khích cùng một lúc, nhưng tôi phải chịu đựng nó. Mẹ có vinh dự làm mẹ nên không thể cư xử như dì con được. 

Mẹ tôi đã cưỡi trên người tôi rất lâu và bà đã rên rỉ trong bàng hoàng. Cô ấy ngừng thở dốc, miễn cưỡng rút cặc tôi ra và nói: "Ồ, nó không hoạt động nữa. Nếu tiếp tục, tôi sẽ không thể kiềm chế được nữa". 

Nói xong, cô ấy ngồi ngửa, đẩy cái mông trắng nõn của mình ra trước mặt tôi, cúi đầu xuống nuốt cặc tôi. 

Tôi ôm mông mẹ và dùng lưỡi hôn lên cánh hoa và đùi mẹ một cách âu yếm. Môi bé của cô ấy sưng tấy ra máu do hưng phấn, cửa âm đạo hơi hé mở. Lỗ mở và bên trong chứa đầy tinh dịch giống như lòng trắng trứng, còn nước tình yêu bên ngoài sủi bọt trắng đục do lực đẩy trước đó. 

Âm vật đã nhô ra khỏi bao quy đầu và run rẩy ở đó. 

Tôi ôm mông cô ấy và nếm thử môi âm hộ và âm vật của cô ấy một cách cẩn thận. Chúng rất mềm, mịn và ẩm, mẹ tôi rất hài lòng. Cơ thể cô vặn vẹo, mũi phát ra âm thanh dễ chịu, phần thịt mềm trong âm đạo không ngừng co lại. 

Mẹ dang đùi tôi ra và bất ngờ liếm hậu môn tôi bằng chiếc lưỡi nóng bỏng. 

Hậu môn của tôi thật sự rất chật. Dù đầu tôi như muốn nổ tung vì sung sướng nhưng tôi vẫn buông âm đạo của mẹ ra và bảo đừng liếm. 

Mẹ tôi không nghe tôi. Cô cười khúc khích nói: "Cũng may vừa rồi rất sạch sẽ, tiểu quỷ này, sao cậu không xuất tinh sớm đi?" 

Mẹ liếm hậu môn và vuốt ve cặc tôi thật nhanh. Tôi được đưa lên đỉnh điểm khoái cảm và rên rỉ không chịu nổi. Mẹ thấy gần xong nên lại đút cặc của tôi vào miệng, nói sẽ coi miệng tôi như một cái lồn và để tôi xuất tinh. 

Cô ấy mút thật chặt quy đầu, đồng thời dùng găng tay chơi đùa với trục của tôi và vuốt ve hai hòn bi của tôi. Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, tôi không thể không xuất toàn bộ tinh dịch tích lũy bao ngày qua vào miệng mẹ. 

Mẹ ậm ừ nuốt hết tinh dịch của tôi. Sau khi cơn run rẩy khi xuất tinh của tôi kết thúc, cô ấy mút mạnh vài lần như muốn vắt hết ra ngoài. Sau đó cô lấy khăn giấy lau miệng. Cô ấy nằm cạnh tôi và ôm tôi thật chặt. Khóe miệng cô ấy vẫn còn dấu vết tinh dịch của tôi và cô ấy đã yêu cầu tôi hôn. 

Tôi hôn lên miệng mẹ, mẹ tôi đỏ mặt nói: “Con xuất tinh nhiều quá, suýt nữa bóp cổ mẹ mà chết.” 

Con xấu hổ mà nói, Mẹ, mẹ vẫn ổn chứ? 

Mẹ lắc đầu nói: “Đã đi quá xa rồi, nếu con làm lại lần nữa, nó sẽ thật sự rỉ ra ngoài, đứa bé trong bụng sẽ không vui đâu.” 

Mẹ ôm tôi thật chặt, dịu dàng ôm tôi một lúc, nhéo mặt tôi nói: Mẹ lên giường với bố con, con tự nằm nghỉ đi. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ có vẻ rất chủ động và tràn đầy năng lượng.” Mẹ mỉm cười nói: “Mẹ yêu con. Đã lâu rồi mẹ không gặp con trai. Tất nhiên, mẹ muốn con mình cảm thấy thoải mái như ở nhà”. 

Tôi dậy sớm vào ngày hôm sau, nhưng không sớm như bố tôi. Anh ấy đã tập thể dục, mua bữa sáng và đang lấy quần áo ra khỏi máy giặt. 

Thực ra tôi cũng không muốn đi làm nên chỉ nói: “Mẹ ơi, con không muốn đi làm, con xin nghỉ phép ở nhà vài ngày để ở bên mẹ”.

Mẹ tôi đang pha cà phê cho tôi trong bếp. Cô nói mà không quay đầu lại: “Sự nghiệp của một người đàn ông là quan trọng nhất. Làm sao anh ta có thể ấp gà ở nhà? Anh nên ăn xong nhanh chóng và đi làm. Để chúng tôi yên.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 17

Thực sự sự xuất hiện của bố mẹ vẫn mang lại cho tôi cảm giác hạnh phúc trọn vẹn. Dù tôi cảm thấy mình là một người đàn ông mạnh mẽ nhưng sau khi trải qua bao nhiêu ảo tưởng và cay đắng, mái nhà có bố mẹ là nơi ấm áp và ấm áp nhất để kết thúc. 

Ngôi nhà tuy nhỏ nhưng vẫn là của riêng tôi. 

Bố mẹ tôi không giàu có nhưng tình yêu này không gì có thể thay thế được. 

Vì vậy, khi cuộc họp công ty đang bàn tán, tôi nghe họ tranh luận với nhau hoàn toàn xa cách và không bày tỏ quan điểm của mình, cho đến khi Tề Tâm Nhi gõ bàn trước mặt tôi và nói với vẻ mặt nghiêm túc, Chu đẹp trai, mọi người đang hỏi ý kiến ​​của anh à? 

Tôi uể oải nói rằng tôi không phản đối và tôi sẽ nghe lời bạn. 

Mọi người bật cười vì vừa rồi họ đang nói đùa về việc cử tôi đến bộ phận tiếp thị để làm việc với Kỳ Tân Nhĩ và bãi bỏ chức vụ nhân viên trải nghiệm khách hàng. 

Tề Tâm Nhi cười tươi nói: "Được rồi, vậy thôi. Thứ hai là bảo bối lớn nhất của công ty. Anh không muốn tôi có nó." 

Thứ hai chịu trách nhiệm về các vấn đề hợp tác đối ngoại trong bộ phận của chúng tôi. Yuman là trợ lý của anh ấy. Sau này có việc gì thì cứ hỏi Yuman nhé. 

Tôi hỏi Kỳ Tân Nhĩ Vũ Mãn là ai với vẻ mặt bối rối. Tề Tâm Nhi cười nửa miệng nói: “Lần đầu tiên đến công ty, cô đã uống quá nhiều, cô gái đưa cô về nhà, cô quên nhanh quá.” 

Tôi nói, ồ, trong khoa của bạn có rất nhiều người đẹp, tôi hơi bối rối. 

Kỳ Tân Nhĩ trừng mắt nhìn tôi và nói đó là bộ phận của chúng tôi chứ không phải của bạn. 

Vũ Mỹ gửi tin nhắn WeChat nói rằng tối nay cô ấy sẽ ủng hộ Xinwen và Miaojuan, Lộ Anh cũng sẽ tham dự. Cô ấy còn gọi điện cho một vài người bạn đang sang Singapore học cùng tôi lúc đó và rủ tôi tham dự. Tôi hỏi, tôi có thể mang theo bạn bè không? 

Vũ Mỹ nói có, có...

Tôi giả vờ như không biết sự nghi ngờ của cô ấy và nói được thôi, tôi sẽ tham gia cùng bạn tôi. 

Tôi liền hỏi ý kiến ​​của Kỳ Tân Nhĩ, Kỳ Tân Nhĩ nói điều này không ổn, vì tôi là người ngoài. 

Tôi nói tôi muốn dùng bạn làm lá chắn vì tôi lo lắng cô gái đó sẽ có hứng thú với tôi. 

Tề Tâm Nhi tức giận trợn to hai mắt, "Thì ra là chuyện như thế này, ta không đi, ta muốn về nhà ngủ." 

Tôi nói, ồ, bạn chỉ đang giúp tôi thôi. 

Tề Tâm Nhi tức giận nói: “Nếu là thật thì ta vẫn cân nhắc, để ta làm giả, nhưng ta không làm được. Nếu ngươi ép ta làm, ta sẽ vạch trần ngươi trên bàn ăn.” 

Nói xong, Kỳ Tân Nhĩ ăn mặc cẩn thận và đi dự tiệc với tôi. 

Trên đường đi, cô ấy hỏi tôi, vì cô gái đó có hứng thú với anh và đã vượt ngàn dặm để đưa cô ấy đến tận cửa nhà anh, sao anh không mỉm cười đón nhận. 

Tôi nói tôi không muốn kết hôn với người nước ngoài. 

Kỳ Tân Nhĩ nói rằng họ là người Trung Quốc và họ khá khác biệt với người nước ngoài. 

Tôi nói đó cũng là người nước ngoài, người nước ngoài thì trực tiếp hơn. Tôi sợ rằng họ có thể phải làm rõ mọi việc ngay tại chỗ. Có bạn ở đây, họ sẽ phải cân nhắc xem có nên đưa tôi ra khỏi bạn hay không, để họ có chút thời gian. 

Kỳ Tân Nhĩ nắm lấy cánh tay tôi, nhéo tôi và nói: "Nhìn em đẹp quá. Nhìn em như đang đứng trên cột để làm tình với em. Anh nghĩ em chỉ đang đa cảm thôi." 

Kỳ Tân Nhĩ đã mua một chiếc xe thể thao mới. Logo của xe trông giống như một con bò đực đang chạy. Tôi không biết nó là nhãn hiệu gì. 

Vừa lái xe, cô vừa nói, Tiểu Nghị, sao em không mua một chiếc ô tô? Bạn không thấy mệt mỏi khi đi tàu điện ngầm về nhà hai tiếng mỗi ngày sao? 

Tôi nói lái xe sẽ mệt hơn. 

Kỳ Tân'er nói rằng nếu bạn đến sớm và về muộn, bạn sẽ bỏ lỡ giờ cao điểm. Chỉ cần đặt một ít ga dưới chân bạn và sẽ mất 40 phút một chiều. 

Tôi nói không có cách nào, tôi quá nghèo và có quá nhiều nơi để tiêu tiền. 

Kỳ Tân Nhĩ liếc nhìn tôi và nói rằng bạn thật nghèo và đang khoe khoang. Tôi thấy bạn đã từ chối Anh Mã và anh Lý nhiều lần. 

Tôi hỏi làm sao bạn biết, Kỳ Tân'er nói rằng họ đã nói với tôi rằng họ muốn đưa tiền cho bạn để tiến bộ, nhưng bạn chỉ giả vờ xa cách và không muốn làm điều đó. 

Tôi không muốn nói về chủ đề này nên tôi giả vờ nhắm mắt và thư giãn. 

Kỳ Tân Nhĩ hỏi thêm: “Tôi càng nghĩ về những gì xảy ra trong hai ngày ở Myanmar, tôi càng thấy có điều gì đó không ổn. Lúc đó tôi rất sợ, nhưng sau khi chậm rãi nghĩ lại, dường như anh đã biết hết mọi chuyện. Đạn bay đi, anh cũng không hề lo lắng chút nào.” 

Khi bạn kéo tôi trốn vào bãi cỏ, tôi thực sự gần như tè ra quần. Tâm trí tôi tràn ngập những suy nghĩ về việc tôi sẽ làm gì nếu chết ở đó. Bạn sẽ cõng tôi về Trung Quốc trên lưng hay bạn sẽ đốt tôi và mang tro của tôi về?

Lúc đầu tôi rất ngạc nhiên. Tôi nhớ lại mình thật may mắn khi không giao chiến hay đọ súng với kẻ địch trước mặt, nếu không bí mật đã bị bại lộ. 

Trên chiến trường, bạn đang chiến đấu đến chết, và bạn không cần phải lo lắng về việc giả vờ xuống tay. Đó là điều xảy ra trong phim ảnh và tiểu thuyết, và cuộc sống vẫn được đặt lên hàng đầu. 

May mắn thay, cô không nghĩ nhiều về điều đó và cô cũng không có mặt khi họ đi giải cứu ông Lý sau đó. 

Tuy nhiên, khi tôi dùng súng bắn cậu bé trung gian, mặc dù anh Li và Lộ Anh đều đội mũ trùm đầu và tiêm thuốc an thần, có thể họ không nhìn thấy hoặc nghe thấy, nhưng kẻ bắt nạt trong làng chắc chắn đã nhìn thấy. Tôi bắt đầu lo lắng những người này sau này sẽ tiết lộ thông tin cho anh Lý. 

Tôi cười và nói rằng chết đi sẽ nhẹ nhõm hơn. Nếu cậu bị gãy một chân, tôi chỉ có thể để cậu ở đó và giao cậu cho những người nông dân địa phương. Nếu không ngại, em có thể đưa em về làm vợ anh. 

Kỳ Tân Nhĩ cho biết bạn dám đối xử với sếp và đối tác thân thiết của mình như thế này, bạn sẽ bị trừng phạt. Hãy nhớ rằng, dù sau này có chuyện gì xảy ra, dù sống hay chết, anh cũng phải cõng em về nhà. 

Nếu em không còn tay chân thì anh sẽ phải chăm sóc em đến hết cuộc đời. 

Tôi nói: "Này, anh đang lừa dối. Có kẻ làm sai và có con nợ. Là anh Mã phái anh đến đàm phán làm ăn chứ không phải tôi. Có chuyện gì vậy? Anh ấy cũng có trách nhiệm chăm sóc anh đến hết cuộc đời. Tôi nhiều nhất sẽ làm người khuân vác, giống như vai một cậu bé đưa thư. Anh không thể trông cậy vào người đưa thư." 

Tề Tâm Nhi vẻ mặt hổ thẹn nói: "Đừng nhắc đến Mã ca với ta, ta đã cảnh cáo ngươi trước rồi." 

Tôi khịt mũi, nói rằng đây là cách bạn nói chuyện với vị cứu tinh của mình. 

Kỳ Tân Nhĩ thở dài nói, Anh Mã và tôi không có gì cả, chỉ là quan hệ công việc mà thôi. 

Tôi nói không, tôi có khả năng đọc được suy nghĩ. Đây là lần đầu tiên hai người lập nhóm để lừa tôi. Tôi nghĩ hai bạn khá thân thiết, ít nhất hai bạn có mối quan hệ cá nhân tốt. 

Kỳ Tân Nhĩ lớn tiếng nói rằng bạn thật khó chịu. Tôi đã nói là không được nhắc đến mà bạn cứ nhắc hoài, nhắc mãi! Tôi nói được rồi, được rồi, tôi đầu hàng. 

Bữa tối là ẩm thực Tứ Xuyên. Điều đáng ngạc nhiên là Lục Anh không có mặt. Theo Miaojuan, cô ấy tạm thời bận rộn. 

Dù hai cô gái Singapore cay đến mức uống rất nhiều nhưng họ vẫn đánh giá cao hương vị của nó. 

Miaojuan vẫn năng động và hay nói như ngày nào, còn Xinwen vẫn trầm tính và dịu dàng nhưng ánh mắt luôn hướng về tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy Kỳ Tân Nhĩ xinh đẹp và tinh tế bên cạnh mình. 

Vũ Mỹ rất đúng đắn về mặt chính trị đã chào đón Xinwen và Miaojuan đến học tại trường của chúng tôi thay mặt chính phủ. Cô ấy nói rằng danh tiếng và tầm ảnh hưởng của trường chúng tôi ở nước ngoài là chưa đủ và cũng không có nhiều sinh viên quốc tế. Tuy nhiên, hai mỹ nhân đến từ NUS cùng lúc đến đây vẫn rất tỏa sáng. 

Tôi mong rằng những ai đã từng du học như chúng ta có thể giúp Xinwen và Miaojuan làm quen với cuộc sống ở đây và hòa nhập với họ càng sớm càng tốt. 

Đương nhiên, mọi người đều chào đón nồng nhiệt và uống vài ngụm rượu. 

Miaojuan mỉm cười và nói rằng trước đây họ đã nghe nói rằng văn hóa uống rượu của Trung Quốc rất tuyệt vời, nhưng họ không biết người ta uống bao nhiêu. 

Vũ Mỹ nói không đề cập đến điều này. Một người có thể uống tất cả mọi người trên bàn vào thứ Hai. 

Kỳ Tân Nhĩ nhếch môi nói, nếu bạn cho một người như anh ta vài chiếc mũ cao, anh ta sẽ có thể khuất phục được bản thân mà không cần bạn phải làm gì. 

Vũ Mỹ mỉm cười và nói có? 

Bạn thật tuyệt vời. Tôi từng gặp anh ấy ở trường, anh ấy luôn rất mạnh mẽ và chỉ dùng để giáo dục người khác. 

Sau khi uống quá nhiều, mọi người bắt đầu bàn tán sôi nổi, hỏi Xinwen và Miaojuan xem họ có bạn trai chưa và có muốn tìm một người Trung Quốc không. 

Miaojuan lớn tiếng nói: "Xinwen đã có một chàng trai cô ấy thích ở Trung Quốc. Tôi vẫn chưa có. Nếu bạn tìm được người phù hợp thì hãy giới thiệu cho tôi." 

Mọi người đều hỏi điều gì là phù hợp. Miaojuan chỉ vào tôi và nói, giống như Thứ Hai. 

Kỳ Tân Nhĩ véo tôi thật mạnh dưới gầm bàn, trầm giọng nói, hóa ra anh đã đi tu nghiệp ở nước ngoài mấy ngày mà vẫn chưa thể thoải mái tán tỉnh các cô gái. 

Tôi trầm giọng đáp lại cô ấy và nói, tôi không tán tỉnh cô ấy. Nếu làm vậy, tôi sẽ dùng cô làm lá chắn. 

Kỳ Tân Nhĩ trừng mắt nhìn tôi, cô ấy cảm thấy có lỗi và gọi tôi đến đây chỉ vì anh tán tỉnh tôi. 

Mọi người tiếp tục trêu chọc Miaojuan, nói rằng chúng tôi sẽ có trách nhiệm giúp bạn trói vào thứ Hai và tặng nó cho bạn, như một món quà tình bạn giữa Trung Quốc và New Zealand. 

Miaojuan lắc đầu và nói, tôi không có phước lành đó. Tôi không dám cướp đi báu vật của Xinwen. 

Bàn ăn nhất thời yên tĩnh, Tân Văn sắc mặt đỏ bừng, nàng nói Miêu Quyên, ngươi uống nhiều quá, nói nhảm. 

Lúc này, Kỳ Tân Nhĩ đã đứng dậy uống một ly rượu và nói: Xinwen, tôi ủng hộ bạn. Tôi không phải là bạn gái của Yiyi mà chỉ là đồng nghiệp của anh ấy. Trên thực tế, tôi là ông chủ của tôi.

Cứ đuổi theo anh chàng này mà không cần lo lắng, nhưng anh chàng này khá vô tâm nên bạn phải cẩn thận. 

Xinwen rõ ràng là không đủ quen thuộc với ngữ pháp tiếng Trung. Vẻ mặt cô có chút bối rối, như thể đang nói cô không có lương tâm, tại sao cô lại ủng hộ tôi đuổi theo anh ta? 

Lúc này, mấy tên con trai khác cũng nhảy ra nói rằng thật vô lý khi một cô gái ngoan như Xinwen lại bị Chu Nghị truy đuổi, thật quá đáng, còn bị trừng phạt bằng rượu. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài cắn viên đạn và làm điều đó với máy pha rượu. 

Tề Tâm nhi kiêu ngạo nói vào tai ta, hôm nay ngươi muốn uống say, ta không quan tâm ngươi, ta sẽ giao ngươi cho em gái xinh đẹp Xinwen của ngươi. 

Ở trường, cả học sinh và giáo viên đều nói đùa về mối quan hệ nam nữ ngay khi say rượu. Đây là một cách trò chuyện vụng về trong một ngôi trường kiểu chùa tu sĩ như trường chúng tôi. Lúc đầu tôi và Tiểu Vi cũng trêu chọc như vậy, nhưng chuyện hôm nay lộn xộn rõ ràng đã giết chết chủ đề. 

Xinwen tỏ ra rất xấu hổ và chỉ ăn món tráng miệng của mình. 

Ngô Mỹ mỉm cười nhìn những người không tìm được chủ đề để nói chuyện, không nói gì. 

Tề Tâm Nhi có chút say, dùng tay nhéo mông tôi. Tôi bàng hoàng nhưng may mắn là không ai để ý. 

Ta thấp giọng nói ngươi điên rồi, Tề Tâm Nhi nửa cười nửa miệng nói: "Ta không thể tin được ngươi vẫn như vậy hấp dẫn, còn có người bằng mọi cách đến ôm ta." 

Nếu biết sớm hơn thì tôi đã chủ động để lại đồ cũ cho họ. 

Tôi cau mày và nói rằng bạn đã uống quá nhiều. Tôi đã giúp bạn tìm Yuman. Cô ấy đang trên đường đến đây. Hãy yêu cầu cô ấy đưa bạn về. 

Kỳ Tân Nhĩ nói ừm, anh thích phụ nữ trẻ. Ta đã để ý từ lâu nên sẽ sắp xếp cho ngươi một thiếu nữ. Hãy xem bạn có thể xử lý được không? 

Sau khi bữa tiệc kết thúc, tôi cảm thấy hơi lo lắng và đợi cho đến khi Yuman đến và chở cô ấy trở lại bằng xe của mình. 

Yuman nói rằng anh Chu muốn tôi tiễn anh trước rồi mới quay lại. 

Lúc này, Vũ Mỹ đã ổn định cuộc sống với Xinwen và Miaojuan. Cô ấy nói với Yuman rằng Xiaoyi và cô ấy sống cùng hướng nên anh ấy có thể bắt xe của tôi và quay về. Tôi nghĩ Xiaoqi gần như say rượu. 

Bên ngoài trời đang mưa nhỏ, mọi thứ trong xe đều có sương mù. 

Trên đường ra khỏi thành phố có chút tắc đường, tôi hơi lo lắng không biết Ngô Mỹ có đưa tôi về nhà cô ấy để nhờ tôi chỉnh sửa hay không. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy cô ấy đi đường cao tốc về nhà tôi. 

Vũ Mỹ với giọng nghiêm túc hỏi tôi, Xiaoyi, bạn có say quá không? Tôi nói không, số tiền hôm nay không nhiều. Vũ Mỹ gật đầu và nói, tôi nghĩ bạn không sao cả, hãy để tôi nói với bạn một điều nghiêm túc. Tôi ậm ừ. 

Ngô Mỹ tiếp tục nghiêm túc nói: "Lần này hai cô nương tới đây là vì ngươi, ngươi biết không?"

Tôi đã nói là tôi không biết. Tôi có một số tình bạn với họ, nhưng điều đó chắc chắn là không đủ tốt để đảm bảo tôi đến trường chúng tôi để học thêm. 

Vũ Mỹ cho biết, tôi đã tìm hiểu về lai lịch của họ. Nếu đến đại lục du học, họ có thể vào Đại học Thanh Hoa hoặc Đại học Bắc Kinh, nhưng họ chọn một ngôi trường nhỏ như trường chúng tôi. Nếu nó không dành cho bạn thì tại sao nó lại như vậy? 

Tôi gãi đầu nói, có lẽ ai cũng có lúc bối rối. Tôi coi hai người này, thầy Wu, như những người bạn bình thường, và họ hoàn toàn không có gì khác thường. 

Vũ Mỹ suy nghĩ một lúc rồi nói, hoặc là tôi đến nhà bạn ngồi một lát, tôi muốn nói chuyện cụ thể với bạn về chuyện hai người họ. Có lẽ một phần tư và hai mươi phút ngồi trên ô tô là không đủ. 

Tôi nói, bố mẹ tôi đang ở nhà. Không phải Tân Văn và Miêu Quyên đã nói chuyện đó ở bàn trước đó sao? 

Họ gần như ở lại nhà tôi vào ngày đầu tiên. 

Vũ Mỹ nói, ồ đúng rồi, tôi quên mất chuyện này, sao không đến nhà tôi ngồi đó. 

Tôi nói, chúng ta không thể nói chuyện đó vào lúc khác được sao? 

Bạn có vội vàng như vậy không? 

Vũ Mỹ nói rằng ngày mai tôi sẽ đi công tác và sẽ quay lại sau một tuần. Sẽ tốt hơn nếu nói chuyện với bạn hôm nay. 

Tôi không thể nói không và nói không sao, sẽ không lâu đâu. 

Đã quá muộn để bắt taxi từ nhà bạn tới nhà tôi rồi. Chưa kể, việc gọi taxi cũng không hề dễ dàng. 

Ngô Mỹ bình tĩnh nói: “Vậy ngươi ở nhà ta một đêm đi.” 

Tôi không còn cách nào khác ngoài gửi tin nhắn WeChat cho mẹ, nói rằng hôm nay ở trường có bữa ăn và hoạt động, ở nhà giáo viên cũng đã muộn. 

Mẹ trả lời, mẹ hiểu, đừng uống quá nhiều sẽ gây rắc rối cho người khác. 

Cô là người duy nhất trong gia đình Vũ Mỹ. Phi Nhi đâu? 

Vũ Mỹ nói rằng những ngày này anh ấy đang sống với cha mình trong thành phố và sẽ tham dự một số buổi biểu diễn ở Cung thiếu nhi vào ngày mai. 

Vũ Mỹ dùng máy pha cà phê pha cho tôi một tách cà phê rồi mang đến cho tôi, nói rằng anh nên uống một chút cà phê để giải tỏa cơn say. 

Tôi tự nhủ nửa đêm uống cà phê là không cho ai ngủ phải không? 

Vũ Mỹ dường như nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi và giải thích rằng cách hiệu quả duy nhất để giải tỏa cơn say là uống nước. Cà phê là thuốc lợi tiểu và tăng tốc độ lưu thông nước của cơ thể.

Ngô Mỹ đi tắm, thay bộ đồ ngủ rồi ngồi đối diện tôi. Cô ấy như lo lắng, trầm ngâm một lúc rồi nói: "Tiểu Nghị, chuyện hôm nay tôi nói với em rất bí mật, em phải giữ cho riêng mình, không được tiết lộ một lời nào." 

Tôi tự hỏi đây là cái quái gì, nhưng tôi gật đầu mạnh mẽ để chứng tỏ rằng tôi đã hiểu. 

Vũ Mỹ nhìn vào mắt tôi và nói, bạn có biết gì về Xinwen và Miaojuan cũng như lai lịch của họ không?

Tôi nói không sao cả. Tôi đã tới nhà Tân Văn. Cả hai người họ dường như đều là những doanh nhân Trung Quốc tương đối giàu có đến từ Mã Lai và Singapore. Họ không phải là những người siêu giàu nhưng họ xuất thân từ những gia đình rất tốt. 

Về việc học thì tôi nghĩ là ổn. 

Vũ Mỹ ậm ừ nói, bạn có thấy điều gì đặc biệt khi tiếp xúc với họ không? 

Tôi nói, có lẽ tôi hơi chậm, nhưng không phải vậy. 

Vũ Mỹ nói nếu bạn nghĩ lại, chúng tôi thực sự cần thông tin này. 

Tôi nói nếu phải nói thì có lẽ Xinwen cũng có chút tình cảm với tôi. Lần đó tôi hối hận vì đã đến nhà cô ấy vì cảm giác như một chàng rể tương lai đến nhà cô ấy vậy. Tôi từng nghĩ rằng họ là những nước phát triển nên độc lập và lấy mình làm trung tâm hơn. 

Nhưng khi đến đó, tôi thấy nó khá truyền thống, như thể bạn phải cho gia đình xem trước khi yêu. 

Vũ Mỹ gật đầu và nói, trên thực tế, người Hoa ở nước ngoài bảo thủ hơn và có ý thức sâu sắc về giá trị gia đình. 

Nhưng hôm nay tôi không nói với bạn về những lời đàm tiếu giữa bạn và Xinwen mà là những chuyện khác quan trọng hơn.

Cô ấy dừng lại, nhìn thẳng vào mắt tôi và nói từng chữ, chúng tôi có thông tin tương đối chính xác. Danh tính của Miaojuan và Xinwen tương đối phức tạp và mục đích đến Trung Quốc của họ có thể không đơn giản. 

Đầu óc tôi như bị sét đánh, nhưng bề ngoài tôi vẫn tỏ ra rất khó hiểu, nói: Thầy Ngô, thầy nghĩ hai người họ là ai, họ có phải là người xấu không? 

Vu Mai nghiêm túc gật đầu. Mặc dù cô không chắc chắn 100% nhưng tổ chức tin rằng có khả năng cao ít nhất một trong số họ sẽ là gián điệp. 

Vẻ mặt tôi cũng sốc như trái tim tôi. Tôi nói, hai cô gái nhà giàu và sinh viên đại học thiếu kinh nghiệm này thực sự có thể là gián điệp. 

Chẳng phải điệp viên nói chung là loại người có đôi mắt sáng, điềm tĩnh, tinh tế và sâu sắc sao? 

Vũ Mỹ nói rằng bạn chắc chắn đã bị một bộ phim truyền hình hoặc tiểu thuyết nào đó đánh lừa. Làm sao bạn có thể trở thành gián điệp khi bạn trông có vẻ cao sang và hành động như vậy? 

Tất nhiên, cũng có những người nổi tiếng làm gián điệp nhưng đều là người ngoài và bị lợi dụng. 

Bất cứ ai có thể thu hút sự chú ý đặc biệt đều không thể trở thành gián điệp. 

Tôi nói, Thầy Wu, thầy có muốn em thử không? Chúng ta có nên tìm một số côn đồ đến quấy rối họ và xem liệu họ có thể hạ gục họ bằng ba cú đấm và hai cú đá không? 

Vũ Mỹ tức giận và buồn cười nói: "Tôi đang nói với bạn một điều nghiêm túc, nhưng bạn chỉ đang cố gắng cắt ngang lời nói của tôi. Hãy im đi và để tôi nói xong." 

Vũ Mỹ tiếp tục nói rằng tổ chức hy vọng bạn có thể duy trì liên lạc chặt chẽ với họ, sử dụng chiến thuật của họ để tìm ra ý định và tổ chức của họ. 

Tôi đang định hỏi một câu thì Ngô Mai ra hiệu cho tôi im lặng và nói rằng tôi biết bạn muốn hỏi gì và tôi sẽ giải thích cho bạn. 

Mặc dù hai người họ đều là những nữ sinh đại học bình thường nhưng họ đang du học ở Trung Quốc. Trạng thái này rất bắt mắt, đồng nghĩa với việc họ sẽ không làm việc quá rõ ràng. 

Phương pháp của họ phải là thu phục và kiểm soát các mục tiêu trong nước, sau đó buộc người này thu thập thông tin tình báo cho họ hoặc làm một số công việc liên lạc, pha trộn. 

Tôi nói tôi vẫn còn thắc mắc. Nếu đúng như vậy thì tại sao bạn không tìm một người làm công tác tình báo để đến gần họ và lấy lòng họ để làm việc. 

Vũ Mỹ mỉm cười và nói, họ không phải là kẻ ngốc. Rõ ràng bạn là ứng cử viên phù hợp cho cuộc điều tra và khám phá của họ. Tất nhiên, họ phải tự mình làm chủ tình hình và không cắn miếng mồi được giao cho mình. 

Tôi gãi đầu nói, tôi không phải là quan chức thế hệ thứ hai, cũng không phải nhà giàu thế hệ thứ hai, cũng không làm việc trong cơ quan mật. Nếu nghiêm trọng thì tôi gần như là kẻ thua cuộc. Đến với tôi có phải là lãng phí thời gian không?

Vũ Mỹ nói rằng họ đương nhiên có những cân nhắc riêng. Nếu họ lấy lòng những người từ các bộ phận bí mật, hoặc những người có lý lịch chính thức thế hệ thứ hai, chẳng phải họ sẽ trở thành mục tiêu ngay khi hành động sao? Tất nhiên, nó sẽ được che giấu nhiều hơn thông qua bạn, một người bình thường. 

Nếu được chọn, tôi sẽ chọn bạn là lựa chọn tốt nhất.

Tôi gật đầu tỏ ra đồng tình với nhận định của cô, trong lòng thầm nghĩ, cô Ngô này ở đâu? Cô ấy công khai hay bí mật? 

Vũ Mỹ dường như đã nhìn thấy những gì tôi đang nghĩ. Cô mỉm cười nói: "Thân phận của tôi thực ra rất đặc biệt. Một mặt, tôi là quan chức, nhưng mặt khác, tôi cũng phục vụ đất nước và có nền tảng làm việc tình báo đặc biệt. Trên thực tế, hôm thứ Hai, anh đã ở trong phạm vi phát triển và đào tạo của chúng tôi rất lâu. Hôm nay là lần đầu tiên tôi đưa tin." 

Tôi đã nhiều lần sắp xếp cho bạn đi du học, trong đó có châu Âu sau kỳ nghỉ hè này. Bạn có thể thắc mắc tại sao tôi lại kiên trì đến vậy. 

Trên thực tế, đây ban đầu là một phần trong kế hoạch của chúng tôi. Ban đầu chúng tôi định giải thích tình hình cho bạn khi chúng tôi ra nước ngoài lần thứ hai, hy vọng bạn có thể tham gia tổ chức và làm một số công việc. 

Với tư cách là một tu sĩ, tôi có chút bối rối, nhưng tôi vẫn bày tỏ quan điểm của mình rất nghiêm túc, thưa thầy Wu, tôi không thể gánh vác gánh nặng này. Tôi là một người vô dụng. Vấn đề chính của tôi là sự nhầm lẫn. Những người như tôi làm việc cho tổ chức sẽ mang lại rắc rối cho tổ chức. 

Vũ Mỹ lắc đầu nói, bạn thực sự có rất nhiều phẩm chất ưu tú, đặc biệt là bề ngoài bạn trông không thông minh và có năng lực chút nào. Đây là cách ngụy trang tốt nhất. Đối với các kỹ năng và phẩm chất khác nhau cần thiết cho công việc, chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn chương trình đào tạo đặc biệt. 

Các mối quan hệ xã hội của bạn ở Trung Quốc quá phức tạp, vì vậy chúng tôi dự định sẽ đào tạo bạn ra nước ngoài trong chuyến đi nước ngoài thứ hai của bạn. 

Vũ Mỹ nhìn vẻ mặt bối rối của tôi rồi không nói nữa, nói rằng tối nay tôi đã nói rất nhiều và bạn nên tiêu hóa cho tốt. 

Công việc tiếp theo thực ra không hề khó khăn chút nào và mọi việc sẽ tiến triển thuận lợi. 

Những lúc cần thiết, tôi sẽ dùng sự thuận tiện trong công việc của mình để hỗ trợ và đảm bảo an toàn cho bạn nên cứ việc mà làm. 

Vì sự an toàn của bạn, chúng tôi sẽ không cho bạn biết thêm về tổ chức và không ai biết danh tính của bạn, để bạn không bị lộ. 

Nó có thể yêu cầu bạn phải hy sinh một số thời gian, không gian cá nhân và các mối quan hệ xã hội, nhưng tôi tin rằng điều đó sẽ không quá lâu. Sau khi công tác tình báo rõ ràng, việc đóng mạng như thế nào là việc của các đơn vị chức năng liên quan. 

Cuối cùng, cô cũng nhấn mạnh vài lời, nói rằng cuộc trò chuyện hôm nay với anh không được tiết lộ cho bất kỳ người thứ hai nào, kể cả cơ quan, đơn vị nào. 

Mối nguy hiểm lớn nhất đối với một đặc vụ là thân phận bị bại lộ, hậu quả chắc chắn sẽ là cái chết không nơi chôn cất. 

Việc bạn có làm việc phước hay không đều chỉ là suy đoán. Sống sót thoát ra là thành công lớn nhất. 

Tôi nói một cách khó chịu: “Chị Mei, tôi thật tốt bụng. Nếu tôi đi đối phó với những người không có vũ khí như thế này, có lẽ mọi việc sẽ không suôn sẻ và tôi cũng bị liên lụy phải không?” 

Vũ Mỹ đưa tay chạm vào mặt tôi và nói, vũ khí tốt nhất để cứu mạng là tâm trí chứ không phải nắm đấm. 

Bên kia cũng sẽ phát triển và rèn luyện bạn từ chỗ nông đến chỗ sâu hơn. Chỉ cần bạn không bị lộ, họ sẽ không dễ dàng làm gì bạn. 

Ngoài ra, vì sự an toàn của bạn, chúng tôi có sự giám sát chặt chẽ để nắm bắt được chuyển động của bạn và sẽ giải cứu, hỗ trợ bạn khi cần thiết. 

Tôi nói, ý bạn là sẽ có người luôn theo dõi và bảo vệ tôi phải không? 

Ngô Mi lắc đầu nói: "Thằng ngốc, như vậy chẳng phải sẽ vạch trần ngươi nhanh hơn sao?" 

Tất nhiên là giám sát điện tử nên vô hình. 

Cuối cùng, cô nói thêm, nếu có trường hợp khẩn cấp, chỉ có chúng tôi mới có thể giúp bạn. Công việc này rất đặc biệt và bí mật. Sẽ vô ích nếu bạn gọi 110 hoặc gọi cảnh sát.

Tôi nói có. Nếu tôi đến cảnh sát và nói với họ rằng tôi là gián điệp của nước ta và đang gặp nguy hiểm, có lẽ họ sẽ bị đưa vào bệnh viện tâm thần. 

Trong khi chúng tôi đang nói chuyện, tôi đã uống một tách cà phê lớn và hai chai nước trái cây. Vũ Mỹ nói rằng bạn gần như đã thức dậy và nên đi ngủ sớm. 

Ngô Mỹ đứng dậy nói, ngươi đi tắm nhanh đi. Tôi đặt áo choàng tắm và bộ đồ ngủ trong phòng tắm. Bạn cởi bỏ quần áo bẩn và ném chúng ra ngoài cửa phòng tắm. Tôi sẽ giặt chúng trong máy giặt và phơi khô để bạn mặc vào sáng mai. 

Tôi làm theo lời cô ấy, cởi quần áo trong phòng tắm và ném ra ngoài, nhưng tôi không còn đủ can đảm để vứt quần lót của mình ra ngoài. Vũ Mỹ gõ cửa và nói đồ lót ở đâu, bạn không mặc đồ lót à? 

Tôi nói tôi đã tự giặt, nhưng Vũ Mỹ nói đừng ngu ngốc, nếu có thể giặt sạch thì hãy nhanh chóng vứt nó đi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài ném cô ấy ra khỏi cửa và nói lời cảm ơn, chị Mei. Tôi rất xin lỗi.

Vũ Mỹ khịt mũi và nói rằng tôi sẽ đi ngủ sau khi tắm rửa. 

Tôi nói, tôi nên ngủ trong phòng làm việc hay trên ghế sofa? 

Vũ Mỹ quay người bước đi và nói "Tùy anh". 

Sau khi tắm rửa thay quần áo, phòng Ngô Mỹ đã tắt đèn. Phòng làm việc của chị Mei rất rộng, có một chiếc giường dựa vào tường. Theo chị Mei, giáo sư Chen thường chỉ nằm đó và nheo mắt một lúc để tiếp tục làm việc trong khi làm luận án. 

Nhưng tôi phát hiện trên giường không có mền hay gối. Mặc dù ghế sofa có thể dùng để nằm nhưng tôi nghĩ ngợi rồi đi sang phòng chị Mei. 

Vũ Mỹ nằm sấp, có một khoảng trống rộng rãi dành cho tôi, nhưng chỉ có một chiếc chăn, và cô ấy chỉ che được một nửa. Tôi chui vào chăn và ôm em từ phía sau một cách tự nhiên. 

Vũ Mỹ không chỉ mảnh mai mà còn có phần gầy gò. Dưới chiếc váy ngủ lụa có dây treo cô đang mặc, cơ thể cô trần trụi. 

Tôi hôn cổ cô ấy và dùng tay vuốt ve làn da mịn màng và mỏng manh ở mông cô ấy. Mông của Vũ Mỹ không đầy đặn và béo nhưng có cảm giác tròn trịa, săn chắc và thanh tú. Tôi vuốt ve chân cô ấy và khám phá âm hộ của cô ấy từ hướng hậu môn. Ngô Mị kẹp chặt chân không cho tôi vươn tay ra, bảo cô ấy đừng chạm vào mình, hãy ngủ thật ngon. 

Trong khi tôi hôn nhẹ lên cổ và tai cô ấy, ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng quyến rũ trên cơ thể cô ấy, tôi di chuyển tay từ mông đến háng cô ấy, vuốt ve vị trí xương chậu của cô ấy. 

Chắc chắn, xương chậu của bà hẹp hơn của mẹ và dì tôi. Tôi nhớ lại những gì mẹ tôi đã nói và mỉm cười nói: Thầy Ngô, xương chậu của thầy hẹp quá, chắc chắn thầy đã phải chịu đựng rất nhiều khi sinh ra Fei'er. 

Vũ Mỹ thở dài, nói rằng một người đàn ông trưởng thành đã hỏi điều đó. 

Sau đó, anh cho biết bệnh viện cũng đề nghị tôi cân nhắc việc sinh mổ nhưng sau đó nước ối vỡ sớm. Những ngày nghỉ lễ, bệnh viện chỉ có người trực và không có bác sĩ phẫu thuật nên họ bắt tôi sinh thường, điều đó thực sự khiến tôi đau đớn. 

Tôi vuốt ve bụng cô ấy và nói: Này, lần sau hãy hành động sớm hơn và đừng đợi đến phút cuối cùng. 

Vũ Mỹ thúc cùi chỏ vào tôi và nói: "Em đang nói vớ vẩn gì vậy? Sẽ không có lần sau đâu." 

Sau đó, tôi thở dài và nói rằng tôi đã phải khâu vài mũi ở phần dưới cơ thể và tôi đã có bóng tối tâm lý về vấn đề đó trong một thời gian dài. 

Tôi đoán sự việc này sau này có thể gây bất hòa trong cuộc sống vợ chồng nên không dám nói thêm nữa, tôi đưa tay dọc theo vùng bụng dưới và chạm vào lông mu trên quần thể của Vũ Mỹ. Cái chạm vào lông này rất kích thích, và con cặc của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng. 

Đôi tay của Vũ Mỹ đã bỏ cuộc chỉ sau một chút kháng cự, và cô ấy mở rộng chân ra, để tôi bắt đầu vuốt ve những cánh hoa của cô ấy. Âm đạo của cô hơi ẩm nhưng cửa âm đạo và bên ngoài vẫn hơi khô. Tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào và khuấy nó. Tôi cảm thấy ngày càng nhiều nước của cô ấy bắt đầu chảy ra khỏi cửa âm đạo, làm ẩm môi âm hộ. Vũ Mỹ bắt đầu phát ra một âm thanh rên rỉ yếu ớt, đồng thời đưa tay vào giữa hai chân tôi, mò mẫm con cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó. 

Vũ Mỹ véo cặc tôi, nhẹ nhàng nói: "Anh thật khó chịu. Bên trong không mặc gì, để hở mông." 

Tôi lật cô ấy lại, vén quần áo cô ấy lên và mút núm vú cô ấy. Ngực của Vũ Mỹ không lớn nhưng núm vú rất đẹp và thanh tú. Khi cô hưng phấn, chúng cương cứng, sưng tấy, ăn uống rất thoải mái. 

Vũ Mỹ nhanh chóng vuốt ve con cặc của tôi và nói nhẹ nhàng, hãy lên nhanh, làm xong sớm và đi ngủ sớm, và dậy sớm vào ngày mai. 

Tôi quay lại, quỳ giữa hai chân cô ấy, giơ hai chân thon thả của cô ấy lên, dùng quy đầu chơi đùa với môi âm hộ của cô ấy và nói: Chị Mei, chị thật gợi cảm, chị rụng nhiều quá. 

Vũ Mỹ vặn vẹo cơ thể và nói: "Tôi không dâm đãng, đây là phản ứng sinh lý bình thường." 

Tôi càu nhàu, chĩa cặc của mình vào giữa cánh hoa ướt át của cô ấy và nói rằng các thầy chỉ giỏi kiếm cớ thôi. Sau đó, tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình và thâm nhập vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô ấy vào tận bên trong. 

Vũ Mỹ rên rỉ lớn tiếng và nói: "Anh đúng là người chết, dương vật của anh to quá, nó sẽ giết chết tôi ngay bây giờ." 

Tôi nhìn xuống phần thân dưới trắng như tuyết của cô ấy và thấy khu rừng tối tăm đã nuốt chửng con cặc của tôi. Cảm giác đó thật thú vị. Tôi từ từ rút con cặc của mình ra và thấy nó được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng sữa nhạt của cô ấy. Tôi từ từ đẩy nó vào cho đến hết âm đạo của cô ấy. Vũ Mỹ thở hổn hển, có vẻ như cô ấy không thể chịu đựng được. 

Chị Mei, âm đạo của chị chật quá. 

Đây không phải là một lời khen. Âm hộ của chị Mei quả thực rất chật. Quả thực là do đã lâu rồi cô chưa quan hệ tình dục. 

Vũ Mỹ mỉm cười ngọt ngào, vậy thì tôi sẽ cho bạn một trận thật vui. 

Tôi đặt hai chân mềm mại của Vũ Mỹ lên vai, để mông cô ấy hơi rời khỏi giường và bắt đầu bóp mạnh vào âm đạo đang chảy đầy tinh dịch của cô ấy. 

Chắc là vì ở nhà không có ai nên Vũ Mỹ rên rỉ lớn tiếng, lắc đầu và túm lấy ga trải giường. 

Sau khi đẩy mạnh một lúc, tôi vỗ nhẹ vào mông Vũ Mỹ và bảo cô ấy nằm sấp xuống. 

Ngô Mỹ có chút không cam lòng nói: "Cứ làm tình với tôi như vậy đi, tôi sắp đến nơi rồi." 

Tôi nói không, tôi bảo bạn nằm sấp và để bạn đạt cực khoái theo kiểu doggy. 

Ngô Mỹ có chút rơi nước mắt nói: "Không được, sau này sẽ quá hưng phấn, ta chịu không nổi." 

Mặc dù vậy, cô ấy vẫn uể oải trở mình trên giường và giơ cao mông về phía tôi. 

Vũ Mỹ tuy gầy và mông không to nhưng eo rất gầy và mông rất đầy đặn. Điều hiếm hơn nữa là sau khi cô ấy mở chân ra, những cánh hoa ướt lộ ra từ phía sau trông đặc biệt có màu hồng, và môi âm hộ của cô ấy hơi mở ra, cho phép bạn nhìn thấy toàn bộ âm đạo. 

Tôi nâng con cặc đang ngập trong dịch của cô ấy lên và thâm nhập vào phần sâu nhất của bộ phận sinh dục của cô ấy. 

Vị trí này đặc biệt thuận tiện cho việc tác dụng lực. Tôi giữ mông cô ấy, vung phần thân dưới và đâm thật mạnh. Vũ Mỹ hét lên đòi đi ngủ trong sự ngây ngất. Một lúc sau, cô ấy gầm gừ và phát ra âm thanh như tiếng khóc, nói rằng tôi sắp chết. Hơi nóng chảy ra từ âm đạo của cô và cô đạt cực khoái trước. 

Tôi đưa dương vật của mình sâu vào trong cô ấy và dừng lại một lúc rồi nghiêng người vuốt ve bầu ngực và núm vú của cô ấy, cảm nhận tấm lưng xinh đẹp của cô ấy tựa vào ngực tôi, và đường cong của mông cô ấy vừa khít với bụng tôi. 

Sau khi cơn run rẩy của cô ấy dịu đi một chút, tôi bắt đầu một đợt đẩy mới, từ chậm đến nhanh. Dưới sự kích thích của sự co giật liên tục, Vũ Mỹ run rẩy từ âm đạo đến toàn bộ cơ thể, và cô ấy lại xuất tinh một cách đẹp đẽ. 

Đã xuất tinh hai lần Vu Mai yếu ớt nằm ở trên giường nói: "Khi nào ngươi mới ra? Ta không thể sống sót, gần như sắp ngã xuống." 

Tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy, ngồi lên giường và nói với cô ấy, hãy ngồi dậy và di chuyển, và tôi sẽ ổn thôi. 

Vũ Mỹ đánh vào chân tôi và nói: "Anh là người chết, nếu anh không đến, anh sẽ làm cho tôi trông ngu ngốc." Điều này đã xảy ra nhiều lần. 

Làm sao có thể nhịn đói nửa ngày mà ăn no? 

Nói xong cô ấy vẫn quay mặt về phía tôi và chỉ vào con cặc đang cương cứng của tôi, kéo âm hộ của cô ấy lên và đặt hẳn vào âm đạo của mình. 

Ngô Mai dùng tay xoa đầu tôi nói: “Đều là lỗi của anh, năm nay em chỉ làm vậy ba lần, luôn là ở anh.” 

Tôi ôm mông cô ấy, giúp cô ấy nhảy lên nhảy xuống trong khi nuốt con cặc của mình và hỏi cô ấy: "Em có thấy thoải mái không?" 

Vũ Mỹ dùng tay nhéo lưng tôi. Nó rất ngon, nhưng tôi cảm thấy thật tệ nếu không thể ăn nó liên tục. 

Tôi nói, chị Mei, chẳng phải chị luôn rất dè dặt sao? 

Ngô Mỹ nằm trong ngực tôi nói: “Trước đây anh từng nghĩ mình có thể lạnh lùng và không cần thiết, nhưng sau khi bị anh, một kẻ nói dối nhỏ bé làm tình, anh đã không thể chịu đựng được nữa.” 

Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy bạn ở nơi làm việc, tôi sẽ mơ mộng về bạn. Khi nhìn thấy em, tôi không khỏi nhìn vào vùng kín của em, nghĩ đến con cặc tồi tệ của em, khiến âm đạo của tôi hơi ướt. 

Tôi nói đó là hai lần tôi đến cơ quan tìm em? 

Vũ Mỹ gật đầu và nói đúng, tôi đang nói chuyện với bạn về điều này, nhưng cô ấy đang nghĩ về những điều thầm kín như vậy. Càng nghĩ về điều đó, cô càng trở nên phấn khích và người cô càng ướt sũng hơn. Cô ấy muốn chạm vào bạn và để con cặc của bạn nổi lên để đụ tôi. 

Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy nói, trong văn phòng làm sao có thể đụ cô ấy được, lại không có giường.

Ngô Mỹ nhắm mắt lại, như nhớ lại cảnh tượng lúc đó, run giọng nói, tôi vừa nghĩ đến việc anh vén váy của tôi, cởi quần lót của tôi, ấn tôi vào mép bàn, nhét tôi từ phía sau. 

Vũ Mỹ cởi tóc và kéo mạnh cặc tôi. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Em thích nhất khi anh đụ em từ phía sau. Nó đi vào chỗ sâu nhất, chạm tới chỗ ngứa nhất của em. Anh đụ em càng mạnh thì càng bớt ngứa, càng cảm thấy khoái cảm." 

Chỉ nghĩ đến việc em đụ tôi đến mức rỉ ra hết lần này đến lần khác, cuối cùng là tràn hết vào cơ thể tôi, vào tử cung tôi, khiến bụng tôi to ra. 

Tôi nghe thấy cô ấy nói chuyện một cách đầy dục vọng, phần thân dưới của cô ấy trở nên cứng cáp và cương cứng hơn. Tôi ôm lấy eo cô ấy và di chuyển nó lên xuống một cách nhanh chóng. Vũ Mỹ cũng nghiến răng và bắt đầu lên xuống mạnh mẽ. Cô ấy nói, nhanh lên và để tôi lấy hết tinh trùng của bạn.

Khi cơ thể Vũ Mỹ co giật, co giật và hét lên khi cô ấy rên rỉ trong cơn cực khoái, tôi cũng xuất tinh một cách chân thành, xuất ra tinh dịch dày đặc khắp sâu trong âm đạo và tử cung của cô ấy. 

Tôi ôm cô ấy và ngã xuống giường. Tôi có chút lo lắng hỏi, chị Mei, chị thật sự muốn có con à? 

Vũ Mỹ cố tình nói thẳng: "Có chuyện gì vậy? Tôi xuất tinh vui vẻ đến mức không muốn chịu trách nhiệm." 

Tôi đã nói là không phải vậy. 

Vũ Mỹ mỉm cười, âu yếm chạm vào mặt tôi và nói, Anh trai ngốc nghếch, đừng lo lắng, em không có gì phải sợ anh cả, em đã uống thuốc tránh thai rồi. 

Tôi nói, thôi, lần sau tôi sẽ đeo bao cao su và uống thuốc. 

Vũ Mỹ nói, tại sao bây giờ bạn lại giả vờ nghiêm túc? Vừa rồi cô ấy lo lắng đến mức muốn đâm tôi. Không sao đâu. Thuốc tránh thai tác dụng ngắn tôi uống không có tác dụng gì với cơ thể. Hơn nữa, tôi rất thích cảm giác tinh dịch của bạn chạm vào lỗ tử cung của tôi. Đeo bao cao su không thoải mái chút nào. 

Tôi hôn miệng em, em nhắm mắt lại và hôn tôi say đắm một lúc. 

Sau khi lau chùi xong, cô ấy ôm tôi nằm xuống, dùng ngón tay chạm vào núm vú của tôi rồi nói: “Thật ra anh rất không muốn để em làm việc hôm nay, nếu em thực sự không muốn thì không cần phải làm.” 

Để tôi nói cho bạn biết, đó là ý kiến ​​của bạn hay ý kiến ​​của cấp trên hay của tổ chức? 

Vũ Mỹ cho biết, tôi chỉ là người thực hiện nhiệm vụ. Nói một cách logic, tôi không thể thắc mắc về nhiệm vụ và việc thực hiện không chắc chắn, nhưng nếu bạn thực sự từ chối, tôi có thể cố gắng can thiệp. 

Tôi nói có, dù sao tôi cũng phải suy nghĩ về việc đó nên đừng từ chối trước. 

Vũ Mỹ đứng dậy, áp thân vào ngực tôi, hôn tôi và nói, thật ra kỷ luật của chúng ta sắt như thép nên cuối cùng chúng ta phải quay lại con đường này. Ta đã nghĩ đi nghĩ lại, chỉ là nhờ ngươi tại chỗ đón một cô gái, cũng không hẳn là mạo hiểm lớn như vậy.

Bên kia cũng không đến đây để lấy mạng bạn. Chỉ cần bạn không đi quá giới hạn, họ sẽ không làm gì bạn. Bạn là một con gà ngây thơ và yếu đuối trong mắt người khác, sau này họ chắc chắn sẽ không tham gia vào bất kỳ nhiệm vụ bí mật nào, và họ cũng sẽ không làm bạn xấu hổ. 

Tôi mỉm cười và nói, nếu tôi từ chối thì sao. 

Vũ Mỹ nói rằng có nhiều cách để thuyết phục bạn tham gia, nhưng bạn sẽ luôn bị buộc phải phục tùng. 

Tôi nói, anh còn dùng biện pháp ép buộc, dụ dỗ nữa à? 

Vũ Mỹ nói không phải vậy, nhưng nhất định phải có cách, nhưng cô ấy sẽ không nói cho bạn biết. 

Thực ra, còn một điều nữa tôi phải thẳng thắn nói với bạn. Tôi là người lựa chọn, kiểm tra và tuyển dụng các bạn nên nếu các bạn không chịu đến thì tôi sẽ là người bị xử lý. 

Vì vậy, nếu bạn thực sự không muốn, tôi là người duy nhất có thể ép buộc bạn. 

Vũ Mỹ có lẽ đã mệt và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Tôi nằm đó không ngủ được, nghĩ về chuyện xảy ra với Vũ Mỹ ngày hôm nay. Nó có cảm giác đơn giản, thô ráp và kỳ diệu như trò chơi gia đình. 

Tôi nhớ lại những gì Chu Minh đã nói với tôi đêm đó ở Bắc Kinh. Từ giờ trở đi, tôi sẽ tự mình đưa ra quyết định và tự mình quyết định mọi việc. Không ai có thể thảo luận về nó. Dù gặp phải chuyện gì, miễn là có cơ hội thì tôi cũng nên nắm bắt và chờ xem điều gì sẽ xảy ra. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, Vũ Mỹ đã dậy sớm và làm bữa sáng. Cô có chút xin lỗi nói rằng đêm qua cô vô tình ngủ quên, quên đứng dậy phơi quần áo nên hôm nay chỉ có thể tạm thời mặc quần áo của Lão Thần. Ở nhà có vài chiếc quần lót mới nhưng chúng hơi nhỏ so với tôi. Có vài chiếc quần thể thao khá rộng nên tôi chỉ mặc quần bó sát phần thân dưới. 

Trong bữa sáng, tôi nói với cô ấy rằng tôi đã suy nghĩ và có thể giúp cô ấy một số việc, nhưng tôi nói rằng tôi là người mới bắt đầu và chắc chắn tôi chưa thành thạo việc đó. 

Vũ Mỹ liếc nhìn tôi với ánh mắt lo lắng và nói: "Anh không cần phải làm gì trong bước đầu tiên, anh chỉ cần yêu Xinwen một cách bình thường. Khi họ quyết đấu với anh, anh sẽ báo cáo tình hình kịp thời và chúng tôi sẽ hướng dẫn thêm cho anh." 

Ô Mai trịnh trọng nhìn ta nói, đối phương cũng biết ngươi là sư đệ, sẽ không cho phép ngươi làm gì quá đáng, nhưng quan trọng nhất là ngươi không được để bị lộ. Chỉ bằng cách chiếm được lòng tin của họ trong tương lai, bạn mới có thể hành động tiếp theo. 

Ngày hôm sau khi đi làm, tôi phát hiện Tề Tâm Nhi vẫn chưa đến. Tôi hỏi Yuman chuyện gì đang xảy ra. Yuman nói rằng hôm qua anh Qi tâm trạng không tốt và không nói chuyện trên đường về nhà. Khi đến nơi, cô đóng cửa lại và khóc. Cô gõ cửa, ông Tề không mở mà chỉ để cô đi. Khi về đến nhà, cô gọi cho Kỳ Tân Nhĩ. Ông Tề nghe có vẻ ổn và chỉ nói là ông ổn. 

Anh Mã đến gặp tôi vào buổi sáng. Anh ấy hỏi thẳng tôi: "Anh và Kỳ Tân'er đều cảm thấy có điều gì đó không ổn sau khi anh đến Myanmar. Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Tôi đã nói là không có gì sai với tôi cả. Về phần Tề Tâm Nhi, có lẽ nàng có chút sợ hãi, tâm tình không ổn định. 

Anh Mã thở dài nói, bây giờ anh cũng chẳng khá hơn bình thường chút nào, anh không còn sức để làm việc nữa. 

Tôi hơi tức giận và nói, anh không chuyển tôi ra khỏi bộ phận kỹ thuật sao? 

Bây giờ tôi đang đến bộ phận tiếp thị để lập các con số. Tôi không biết gì về công việc marketing thì làm sao có năng lượng? 

Anh Mã rót cho tôi một tách trà và nói: Xiaoyi, anh sợ có sự hiểu lầm nào đó. Chuyện gì đang xảy ra với con gấu cũ mới vậy? Tôi nghĩ bạn cũng biết như tôi. Anh ta chỉ là linh vật, dùng để trộn tài chính. 

Anh ấy hơi nghiêm túc quá, bề ngoài tôi luôn phải bảo vệ anh ấy trong công ty. 

Tôi nghĩ bạn và tôi đều có cùng quan điểm và không nên có sự hiểu lầm. 

Bây giờ tôi thấy bạn cũng ở trên đỉnh, tất cả là lỗi của tôi. 

Tôi nói được rồi, anh Mã, công ty là của anh, anh có kế hoạch của riêng mình, tôi hiểu hay không thì anh cứ làm việc của mình đi. 

Anh Mã bắt tay anh và nói rằng hôm nay tôi đến gặp anh không phải để giải quyết vấn đề tư tưởng. Bạn là cánh tay phải của tôi. Bây giờ tôi phải nói với bạn một chuyện. Đừng nói những điều vô nghĩa về Kỳ Tân Nhĩ và hãy giúp tôi giữ bí mật. 

Tôi gật đầu và không nói gì. 

Anh Ma đang chơi với một thiết bị điêu khắc nhỏ bằng gỗ gụ mà anh ấy tìm thấy ở đâu đó và nói rằng công ty hiện đang hoạt động không tốt về mặt tài chính và hoạt động kinh doanh tài chính mà nó đã thực hiện cách đây một thời gian có nguy cơ vượt khỏi tầm kiểm soát. 

Nói thật, các chính sách thời kỳ trước quá phóng khoáng, ai cũng làm hết khả năng của mình. Họ chạy theo xu hướng và muốn trở thành một con lợn được chú ý. 

Hiện nay, hiệu quả hoạt động kinh doanh chính của chúng tôi không đạt yêu cầu và không đáp ứng được kỳ vọng, đồng thời rủi ro kinh doanh trong lĩnh vực tài chính đã xuất hiện. Chưa nói đến việc kiếm được lợi nhuận, sẽ tốt hơn nếu chúng ta không thể mất hết tiền.

Anh Ma nhìn thẳng vào mắt tôi và nói, chúng tôi vẫn còn hàng chục triệu trong tài khoản, nhưng một khi rủi ro tài chính ập đến, chúng tôi sẽ không thể giữ lại một xu. Không rõ liệu công ty có thể tồn tại được hay không. Phương án tệ hơn là ai đó có thể phải ngồi tù vì vấn đề này.

Vì vậy tôi muốn sắp xếp trước một số việc nhưng tôi quá bận. Sau nhiều lần cân nhắc, tôi cảm thấy thoải mái hơn với bạn và Xin'er, vì vậy tôi muốn bạn thay mặt tôi giải quyết vấn đề này. 

Nhưng hiện tại sức khỏe và tâm trạng của ông Tề không được tốt. Tôi sợ không thể trông cậy vào cô ấy nên chỉ có thể hỏi bạn. 

Tôi nói được rồi, vậy anh Mã muốn hỏi tôi điều gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 18

Anh Ma nói rằng lần trước tôi cử anh và Xin'er đến Vân Nam và Myanmar cùng với anh Li, tôi thực sự muốn xem liệu chúng ta có thể hợp tác kinh doanh với nhau hay không. 

Nhưng ông Lý không may gặp phải tên cướp. Mọi người đều có chút sợ hãi trước sự việc này và không dám tiếp tục. 

Tuy nhiên, sau khi ông Li thoát chết trong gang tấc, ông càng quan tâm đến Myanmar hơn. 

Hiện tại ông chỉ ở lại Myanmar và muốn trực tiếp đặt chiến trường kinh doanh chính ở Myanmar. 

Lần này tôi đang nghĩ đến việc hợp tác chặt chẽ hơn với anh ấy. Ngoài kinh doanh và thương mại, còn có một số hợp tác công bằng. Trên thực tế, đó là sự hợp tác để thực hiện các giao dịch này. Tôi muốn bạn làm đại diện cổ đông và tham gia vào công việc kinh doanh do tôi và ông Li cùng thực hiện. 

Tôi đã chú ý kỹ đến ngôn ngữ và thái độ của Mã Anh, để xem sự chân thật trong lời nói của anh ấy, cũng như biết anh ấy biết bao nhiêu về công việc kinh doanh của anh Lý. Anh ấy đang giả vờ bối rối, hay anh ấy không hiểu gì cả? 

Nhưng đối với tôi, có vẻ như Mã Anh mặc dù đang che giấu điều gì đó nhưng nhìn chung anh ấy vẫn tương đối chân thành. 

Tôi quyết định mở cửa sổ mái và nói chuyện thẳng thắn. Mặc dù mối quan hệ của tôi và Mã Anh khá tốt, nhưng nếu Mã Anh lộ rõ ​​ý định thực sự của anh, sao tôi có thể trở thành kẻ ngốc và trở thành bia đỡ đạn cho anh? 

Lần đầu tiên tôi nhắc anh ấy nhớ lại câu chuyện mà tôi và Kỳ Tân Nhĩ đã tận mắt chứng kiến. Ông Lý kinh doanh buôn bán ma túy. 

Anh Ma xua tay nói rằng tôi đã nghe nói đến việc này, nhưng sự hợp tác của tôi với anh ấy không liên quan gì đến việc này. 

Hơn nữa, nếu anh Lý thực sự muốn kinh doanh lĩnh vực này, liệu anh ấy có thể đưa tôi làm thiên tài được không? 

Đây không phải là làm cho chính mình khó chịu sao? 

Điều này càng khiến tôi tò mò hơn. Tôi không hiểu ý định của Mã Anh là gì khi mạo hiểm quan hệ tài chính với một kẻ buôn ma túy để hợp tác với hắn. 

Tôi quyết định lùi lại và để anh ấy nói sự thật. 

Tôi đứng dậy và nói: Anh Mã, đừng sợ. Tôi sợ hãi. Lần trước đạn đã rít. Nếu tôi ngẩng đầu lên thêm nửa centimet nữa, Tề Tâm Nhi sẽ phải quay về Trung Quốc để giao chiếc bình cho bố mẹ tôi. Tôi không thể làm điều đó. Hãy thuê người khác.

Anh Mã tỏ ra lo lắng, như sợ tôi không nhận nhiệm vụ. Anh ấy đứng dậy và giữ tôi lại và nói: Xiaoyi, em không phải là người ngoài. Tôi không muốn kể thêm về nội tình vì tôi nghĩ càng biết nhiều thì càng nguy hiểm. Trong trường hợp này, tôi sẽ làm rõ. 

Trên thực tế, quy trình tài trợ hiện tại của công ty không diễn ra tốt đẹp. Có vẻ như thị trường vốn sắp hạ nhiệt. Một số sản phẩm tài chính mà tôi đã tung ra trước đó được hỗ trợ bởi nguồn vốn. Một ngày nào đó đất nước sẽ ngăn chặn họ, và không có gì đảm bảo rằng sẽ không có vấn đề gì. Tôi nghĩ tôi có một ít tiền trong tay. Bạn có thể yên tâm rằng về cơ bản nó sạch sẽ. Đừng để nó trong đó.

Vì thế tôi dự định tìm cách rời khỏi đất nước. Tôi và Li luôn cần nhau. Tôi trả tiền cho anh ta rất hào phóng. Anh ấy có thể sử dụng bạn. Bạn có thể giúp anh ấy làm mọi việc đồng thời giúp tôi trông chừng tiền bạc. 

Khi vấn đề được giải quyết, tôi sẽ cảm ơn bạn rất nhiều. 

Tôi cau mày nói: Anh Mã, anh chơi hơi quá rồi. Tôi không hiểu luật nhưng tội này không nhẹ. 

Hơn nữa, nếu anh Lý quay lưng lại với bạn và bạn mất cả mạng sống lẫn tiền bạc thì sao? 

Anh Mã tự tin nói: “Đừng lo lắng, tôi đã nhiều lần hỏi ý kiến ​​luật sư về việc chuyển tiền ra nước ngoài, mọi thủ tục đều đã lo liệu. Tôi chỉ cần người ở nước ngoài giúp thực hiện, nhất định phải là anh.” 

Đừng lo lắng, tôi đã hỏi luật sư của tôi. Cho dù tôi có bị bắt vì điều gì đó thì lỗi của bạn cũng sẽ không lớn. Hãy giả vờ như bạn không biết ý định của tôi và ra nước ngoài để mở rộng hoạt động kinh doanh cho tôi. 

Tôi thở dài và nói, Anh Mã, nếu anh suy nghĩ kỹ thì một khi anh bắt đầu làm việc sẽ không thể quay đầu lại. Mặc dù bề ngoài con đường rửa tiền của bạn có vẻ hợp pháp nhưng việc vận hành nó cực kỳ phức tạp. Mình không phải dân chuyên nghiệp nên có thể không để ý được. 

Anh Ma nói rằng tôi đã trả tiền để thuê luật sư ở nước ngoài và anh ấy sẽ dạy bạn cách làm. Bạn là người đại diện đầy đủ của tôi, chỉ cần thảo luận trực tiếp với anh ấy. 

Khi tôi chuẩn bị ra ngoài, Mã Anh choàng tay qua vai tôi và nói: "Tiểu Di, sở dĩ tôi có thể tin tưởng em là vì tôi nghĩ em là người có nguyên tắc và là loại người mà tiền không thể mua được. Tôi đã dồn hết tài sản của mình cho em vì chuyện này, vì vậy hãy tử tế với tôi." 

Tôi nói tôi sẽ suy nghĩ về điều đó và bước sang một bên trước. 

Khi tôi chuẩn bị tan sở, Vũ Mỹ gửi cho tôi một tin nhắn WeChat hỏi tôi có liên hệ gì với Miêu Quyên Tân Văn không? Tôi thấy hơi khó chịu nên chỉ nói dạo này tôi bận, lát nữa sẽ nói chuyện. 

Tôi thực sự muốn liên lạc với Đội trưởng Yang và hỏi tôi phải làm gì, nhưng tôi nhớ lại những gì Vũ Mỹ đã nói với tôi rằng họ có sự giám sát 24/24 để bảo vệ tôi. Tôi không dám sử dụng điện thoại hay WeChat nên phải sử dụng phương thức liên lạc khẩn cấp, đặt hàng cho quán trà sữa cụ thể đó trên Meituan và điền những nhận xét tưởng chừng như bình thường theo cách hẹn. 

Quả nhiên quán trà sữa trả lời hôm nay bận quá nên không giao hàng được. Nên nhận hàng tại cửa hàng vào thời gian đã chỉ định. 

Tôi lấy số và xếp hàng sau đội Yang. Tôi thì thầm với cô ấy rằng Vũ Mỹ đang phát triển và tôi đã gia nhập tổ chức. Từ mô tả, nó có vẻ là một tổ chức chính thức. Tôi không biết liệu có đội nào từ bộ phận anh em đã va chạm với chúng tôi hay không. 

Đội Yang nói không chút do dự rằng điều này là không thể. Hiện có một số bộ phận liên quan phải tuân theo quy trình tuyển dụng và đó không phải là quyết định của một cá nhân. 

Và không thể thực hiện nhiệm vụ nếu không được đào tạo. 

Đội Yang suy nghĩ một lúc rồi nói sẽ báo cáo sự việc này với cơ quan chức năng, nhưng ban đầu có vẻ như Vũ Mỹ giả danh bộ phận liên quan để lừa tôi lợi dụng họ. 

Đội Yang phân tích xong và nhẹ nhàng nói, bọ ngựa bám theo ve sầu và chim vàng anh đi theo, ở đây có rất nhiều châu chấu. 

Vũ Mỹ bước ra khỏi nước. Hiện chưa rõ hoàn cảnh của hai cô gái ở Singapore có đúng sự thật hay không. Tôi sẽ báo cáo lên cấp trên để xác minh. 

Nhiệm vụ của bạn là đi theo dòng chảy và làm theo kế hoạch của Vũ Mỹ. Cô ấy có thể sẽ kiểm tra bạn. Hãy ghi nhớ điều đó, hãy thư giãn trên khuôn mặt và để cho sự nóng nảy của bạn chiếm ưu thế. 

Tôi và đội trưởng Yang đến xếp hàng, cùng tôi đi qua đám đông lần lượt và nói với tôi rằng kẻ thù đã xâm nhập vào đội của chúng tôi nên hoàn toàn có thể theo dõi bạn thông qua phương tiện viễn thông. Cuộc họp của chúng tôi không kịp thời và tổ chức ủy quyền cho bạn hành động tùy theo tình hình mà không cần báo cáo mọi chuyện. 

Tôi nói với Đội trưởng Yang rằng mặc dù điện thoại của tôi có thể đã bị theo dõi, nhưng trước đây tôi đã cài đặt một số ứng dụng trên điện thoại của mình trông giống hệt như các ứng dụng cuộc sống thường dùng nhưng được tùy chỉnh đặc biệt. Những ứng dụng này có chức năng gửi và nhận tin nhắn ẩn và chúng sẽ bị hủy sau khi đọc. 

Cho dù thiết bị giám sát của họ có thông minh đến đâu, họ cũng không thể tìm thấy nội dung trò chuyện được mã hóa lẫn trong lưu lượng truy cập của các ứng dụng khác. 

Nhưng tôi đã sử dụng nó ở đơn vị trước của mình và tôi không chắc liệu Team Yang có truy cập được chức năng này hay không. 

Đội trưởng Yang gật đầu và nói tôi chưa biết. Tôi sẽ quay lại và kiểm tra. Nếu tôi có thể liên lạc được, tôi sẽ dùng nó để liên lạc với bạn. 

Về đến nhà, bố mẹ cứ cằn nhằn tôi dù biết họ vẫn còn sống bên ngoài. Tôi cảm thấy rất bất bình nhưng không thể bày tỏ một cách cởi mở nên phải vội vàng làm một số việc nhà, giúp việc trong bếp, v.v. 

Bố vẫn xem xong bản tin, đeo kính đọc sách chuyên môn, vào máy tính xem thông tin rồi đi ngủ sớm. Tôi đợi mẹ làm xong việc rồi kể rõ cho mẹ nghe về tôi và dì. 

Mẹ tôi cũng tỏ ra có phần mong chờ nhưng lại không biết phải giải quyết thế nào khi tôi nói chuyện thẳng thắn. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi một lúc rồi nói, thực ra chỉ là từ góc độ của hai cá nhân thôi thì cũng không sao. Chỉ cần bạn thích đối phương, đối phương là người đáng tin cậy, mẹ tôi không quan tâm đến tuổi tác hay giá trị tài sản ròng. 

Nhưng bây giờ Vũ Lý Lý rốt cuộc cũng là dì của bạn. Nếu bạn cưới cô ấy, gia đình bà nội bạn sẽ nổ tung. 

Mặc dù chú của bạn không thân với bạn nhiều nhưng ông ấy vẫn yêu bạn. Bạn đang xé mặt anh ta ra và dùng chân chà xát nó trên mặt đất. 

Nói đến vấn đề này, quả thực không có biện pháp. 

Đạo đức của người thân ở miền Bắc rất quan trọng. Nếu nói đây không phải chuyện đùa thì bạn đang nói dối.

Tôi hiểu nỗi lo lắng của mẹ. Thực ra dì tôi cũng biết điều này. Cô ấy đã từng tuyên bố trước đó rằng cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô ấy không cần phải đính hôn, không cần tổ chức đám cưới hay thậm chí giữ kín chuyện này. Mọi thứ phụ thuộc vào sự thuận tiện của tôi. 

Dì tôi đành phải thỏa hiệp, nhưng khi tôi nói với mẹ về sự chân thành của bà thì dường như đó không phải là mấu chốt để giải quyết vấn đề. 

Mẹ tôi dường như đã nghĩ ra điều gì đó, và hỏi tôi với giọng nghiêm khắc khi tôi thân thiết với dì. Tôi suy nghĩ và nói, đó là sau khi dì và chú tôi chia tay. 

Giọng điệu của mẹ tôi trở nên dịu dàng hơn, bà tiến lại gần và hỏi tôi và mẹ tôi có mối quan hệ đó không. Tôi muốn phủ nhận và nói không. 

Mẹ cười khẩy nói: Mẹ và con có thể không thân thiết bằng con và dì, nhưng nếu nói không quan trọng thì sẽ là nói dối. 

Tôi thẳng thắn phủ nhận, không chút chần chừ, nói rằng chuyện này tuyệt đối không phải như vậy. 

Mẹ nói khi nam nữ quan hệ, có thể nam giới không nhận ra được nhưng ánh mắt và ngôn ngữ cơ thể của người phụ nữ khi nhìn một người đàn ông sẽ hoàn toàn khác. Chỉ cần thừa nhận nó. 

Tôi khẳng định không. 

Mẹ nhìn tôi một lúc, cười rồi nói: Mẹ biết mọi thứ về con, nhưng xem ra khả năng chống trinh sát của mẹ khá tốt, còn cắn được nữa. 

Mẹ ngồi cạnh tôi, tự nhiên nắm lấy tay tôi, tôi ôm lấy eo mẹ. 

Mẹ khẽ khịt mũi nói, đừng hiểu lầm mẹ. Tôi không có ý để bạn làm phiền. Tôi muốn hỏi bạn một câu hỏi. 

Tôi có nói là bạn muốn thẩm vấn tù nhân phải không? 

Mẹ nói bah, thẩm vấn tù nhân à? 

Bạn đã được huấn luyện chống tra tấn, tôi nói có. 

Mẹ nói nếu mẹ thực sự muốn thẩm vấn con thì trước tiên mẹ sẽ trói con lại và chiếu bóng đèn vào người con để con không ngủ trước khi thẩm vấn con. 

Cho tôi hỏi bạn, tôi thấy những người bạn thân thiết đều là những phụ nữ trẻ và phụ nữ trưởng thành lớn tuổi hơn bạn, dì của bạn, dì của bạn và mẹ của dì bạn. Trong lòng ngươi có chút biến thái sao? Ông không thích con gái trẻ, ông chỉ thích loại con dâu bé nhỏ này thôi. 

Tôi nói không, bạn gái bị thương của tôi chỉ là một cô bé. 

Mẹ lắc đầu nói, dù sao mẹ cũng chưa thấy, ai biết con chỉ giả vờ thôi. 

Dù sao đi nữa, tôi cảm thấy như bạn cứ để cô gái trẻ xinh đẹp một mình và chỉ nghĩ về những người chị và cô chúng tôi lớn hơn bạn rất nhiều. 

Hai cô gái Singapore đến hôm qua rõ ràng là có hứng thú với bạn, nhưng bạn chỉ lờ họ đi. 

Hãy nhìn cô ấy, người tên Xinwen thực sự rất tốt, từ ngoại hình đến dáng người, tính cách cho đến khí chất, rõ ràng là cô ấy có hứng thú với bạn. 

Tôi nói có chút thất vọng, làm sao bạn biết tôi có hứng thú hay không? Tôi có phải hành động như một kẻ biến thái chảy nước dãi để được quan tâm không? 

Mẹ nở nụ cười hả hê, đặt tay lên đùi tôi xoa xoa nói rằng con là con của mẹ, không biết con có hứng thú làm mẹ hay không. 

Bàn tay cô ấy đi lên đùi tôi và dừng lại khi chạm đến háng tôi. Cô nửa cười nói: "Mau, anh còn chưa trả lời câu hỏi, sao anh chỉ quan tâm đến chị gái và cô của mình?"

Thực ra, tôi đã có một câu trả lời mơ hồ trong đầu. Ngoại trừ mẹ tôi trước đây tương đối dè dặt và nhút nhát, dì, dì và mẹ Yu đều chủ động hơn và rõ ràng không hài lòng với mong muốn của họ. Quan trọng hơn, họ đặc biệt quan tâm và hiểu biết nhu cầu của mọi người, hơn nữa họ còn có thân hình chín chắn, duyên dáng và thao tác khéo léo. 

Tất nhiên, ngay cả như vậy, họ cũng không phải là loại nữ lãnh chúa dâm đãng, cũng nhút nhát và rụt rè nhưng họ biết cách chiều lòng họ. Sự giao tiếp về mặt cảm xúc và thể chất với họ là sự tận hưởng tối đa về thể chất và tinh thần. 

Hơn nữa, nếu ham muốn tình dục bị kìm nén của người phụ nữ được giải phóng khi tìm được người mình có thể tin tưởng, thì sự xuất thần không kiềm chế và cuồng nhiệt của cô ấy có thể khiến đàn ông hoàn toàn tan chảy. 

Mẹ tôi thấy tôi im lặng, mẹ trực tiếp dùng tay chạm vào háng tôi và cảm nhận được sự cương cứng của cặc tôi. Cô ấy bóp nhẹ cặc tôi và nói rằng cô ấy im lặng và không biết trong lòng mình đang nghĩ gì. Có lẽ cô ấy đang thưởng thức hương vị của một người phụ nữ, phải không. 

Tôi cũng chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc quần bó sát giống như bộ đồ tập yoga. Chất liệu vải rất mềm mại và co giãn, những đường cong ở phần thân dưới của cô được tôn lên một cách rất hấp dẫn. 

Đặc biệt là cặp mông đầy đặn có tác dụng tạo hình tuyệt vời, khiến chúng trở nên đầy đặn, căng mọng. 

Bộ phận mu dày và đầy đặn phía trước cũng được quấn chặt, chuẩn bị lộ ra ngoài, vùng tam giác giữa hai chân đầy cám dỗ. 

Mẹ đã bắt đầu nuốt cặc tôi. Tôi chạm vào làn da mềm mại và mịn màng ở phần dưới cơ thể của mẹ và nói: Mẹ ơi, khi mang thai mẹ vẫn mặc quần áo bó sát như vậy phải không? 

Mẹ cắn mấy miếng lớn, nhổ dương vật ra, thấp giọng thở hổn hển: “Con hạ eo xuống cũng được. Hơn nữa, đứa bé còn rất nhỏ, bụng con còn chưa xuất hiện nên không thể bóp cổ nó được.” 

Tôi nói cẩn thận, đứng dậy cho mẹ nằm rồi giúp mẹ cởi quần đến đầu gối, để lộ hai bắp đùi trắng nõn mịn màng và âm đạo được che bởi một chiếc quần lót lụa nhỏ. 

Tôi nghiêng người đẩy chiếc quần lót của mẹ sang một bên, để lộ ra âm đạo và búi lông mu tuyệt đẹp của mẹ tôi. Tôi không thể không hôn cô ấy vì cô ấy có mùi nước hoa. 

Nhưng mẹ tôi lại cười khúc khích, kẹp chân trốn tránh và nói: “Đừng lộn xộn, con làm mẹ ngứa lắm đấy”. 

Bạn chỉ được phép nhìn và chạm vào, không được phép làm gì khác. 

Tôi cởi quần lót của cô ấy một cách gọn gàng. Mẹ vùng vẫy một chút và dùng tay kéo chiếc quần lót xuống nhưng mẹ không thể nhấc nó lên vì sự kiên trì của tôi. Tôi cởi nó ra đến đầu gối của cô ấy. Tôi nằm xuống và hôn thánh địa nơi tôi sinh ra. Có một chút hơi ẩm trên những cánh hoa run rẩy của mẹ tôi. Tôi dùng lưỡi liếm cánh cửa thịt đầu tiên mà tôi đi qua khi đến thế giới này hơn 20 năm trước. 

Mẹ ôm mông tôi và nuốt cặc tôi xuống dưới. Khi tôi dùng lưỡi trêu chọc môi âm hộ của cô ấy, cô ấy nhổ dương vật ra và rên rỉ nói: Này, bây giờ anh làm em nhớ đến lúc em sinh ra anh, khi cái đầu nhỏ của anh muốn thoát ra khỏi em. 

Bây giờ tiểu hòa thượng ngươi muốn trở về từ đây...

Tôi liếm môi âm hộ và âm vật của mẹ rồi hỏi: “Mẹ ơi, bình thường mẹ có hài lòng không?” Mẹ thở dài và nói, con nghĩ sao? 

Tôi và mẹ yêu cầu nhau quan hệ tình dục bằng miệng trong im lặng rất lâu. Âm đạo của mẹ tôi bị tắc nghẽn nặng và có màu sẫm, nước tình trong âm đạo của mẹ cứ chảy ra từ lỗ. Con cặc của tôi cũng cực kỳ cương cứng, đâm xuyên qua miệng anh đào của mẹ. 

Trong lúc mẹ tôi đang thở hổn hển, tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn con vào không?” 

Mẹ nói không, không, kích thích quá, không uống hết sẽ ngứa chết, nhưng khi đạt cực khoái, tử cung sẽ co thắt, sợ không tốt cho đứa bé trong bụng. 

Sau khi cho nhau quan hệ bằng miệng một lúc, tôi cảm thấy mẹ tôi hơi run lên vài lần, mẹ hơi mệt nên thôi. 

Mẹ tôi chạm vào con cặc vẫn còn cứng của tôi và nói: "Ôi, con vật bé nhỏ này sẽ không thể sống sót được đâu." 

Tôi cũng hơi xấu hổ và nói có. Tôi đọc trên Internet rằng điều này thực sự không bình thường. Ngưỡng xuất tinh quá cao và tôi không biết phải làm sao. 

Mẹ tôi đứng dậy mặc quần áo, chải tóc và nói: Mẹ cũng không hiểu. Bạn đã bao giờ thủ dâm chưa? Tôi đã nói không.

Mẹ có chút ngượng ngùng nói, lần sau con tìm mấy cuốn sách, video như vậy thử xem trong hoàn cảnh nào con đặc biệt hưng phấn, kích thích, như vậy thôi thúc sẽ đến nhanh hơn. 

Tôi thực sự muốn thú nhận với mẹ rằng ngoại trừ lúc đi du học, huấn luyện quân sự, những lúc khác tôi chưa bao giờ thiếu phụ nữ bên cạnh nên tôi không có nhu cầu thủ dâm như vậy, nhưng tôi ngại quá không nói nên lời nên chỉ nói được thôi, tôi hiểu. 

Mẹ tắm xong đi ngủ, nói mẹ hơi mệt. 

Tôi đi tắm, phần thân dưới của tôi dần trở nên mềm mại hơn. 

Thực ra, tôi nghĩ lý do hôm nay tôi không ra ngoài là vì tôi có chút bất an. Tôi cứ suy nghĩ về những gì đã xảy ra trong hai ngày qua. Tôi cảm thấy hơi khó chịu và không biết phải giải quyết thế nào. 

Tôi nhớ lại những gì đội trưởng Dương đã nói với tôi, nếu không hiểu rõ thì đừng suy nghĩ nhiều. Dù sao đây cũng không phải là thời điểm quan trọng, hãy cứ làm theo trái tim mình và hành động theo ý muốn. 

Mấy ngày qua, Lục Anh và Tề Tâm Nhi mời tôi đi ăn tối và tham gia câu lạc bộ, nhưng tôi từ chối vì bố mẹ tôi đều ở nhà. 

Tôi đi cùng bố mẹ đến nhà Yu. Tình trạng của chú Yu vẫn chưa ổn lắm. Phòng ngủ được bố trí giống như một phòng cấp cứu, với nhiều dụng cụ, thiết bị khác nhau. 

Chú Yu trông rất tệ và lúc nào cũng cần thở oxy. Anh ấy chỉ có thể nói chuyện trong một thời gian ngắn. Tôi ngồi cạnh anh, anh nắm tay tôi nhìn tôi, hoàn toàn phớt lờ việc bố mẹ tôi đang ở ngay cạnh anh. 

Tôi cũng rất buồn. Tôi cảm thấy chú Yu đối xử với tôi không khác gì cha con ruột của tôi. Tôi chỉ có thể cầu nguyện một phép màu và rằng anh ấy sẽ thực sự khỏe lại. 

Mẹ ra lệnh cho bố con tôi ra ngoài mua vài thứ. Cô ở nhà một mình nói chuyện với mẹ và dì một lúc. 

Sau khi chúng tôi trở lại, vẻ mặt của ba người họ có vẻ tương đối bình thường và thoải mái, mẹ tôi từ chối nói cho tôi biết họ đã nói gì. 

Sau khi ở chưa đầy một tuần, bố mẹ tôi đã rời đi. Trước khi rời đi, họ muốn mời Vũ Mỹ cùng ăn tối nên Vũ Mỹ đi cùng Xinwen và Miaojuan. Mẹ cô có vẻ rất thích Xinwen, để cô ngồi cạnh và hỏi han. 

Miaojuan cố tình nói rằng cô nghe nói các cô ở Trung Quốc đại lục thích giới thiệu bạn trai cho các cô gái trẻ. Hai người muốn tìm bạn trai người Trung Quốc và hỏi mẹ xem bà có lời khuyên nào hay không. 

Mẹ tôi mỉm cười và nói với tôi rằng tôi đến từ một nơi nhỏ bé. Làm sao bạn có thể yêu những chàng trai ở chỗ chúng tôi? Thành phố S là một đô thị quốc tế. Bạn đang tìm kiếm những chàng trai tốt ở đây. Họ ở khắp mọi nơi. Bạn đang tôn thờ sai vị Phật. Bạn nên đến gặp thầy Wu của bạn. Chắc chắn sẽ không thiếu những chàng trai đẹp trai trong thầy Wu. 

Miaojuan nói, tôi hiểu, bạn đang thăng chức cho Anh Xiaoyi. 

Mẹ tôi có vẻ bối rối và hỏi tại sao lại nói như vậy. Miaojuan cho biết vì em trai là người quê quán của bạn, sống ở thành phố S và vẫn là học trò của thầy Wu nên đáp ứng đủ mọi điều kiện. 

Mọi người cười, tôi nói tôi là Phượng hoàng + con trai của mẹ, nhưng đừng tìm người như thế này. 

Xinwen và Miaojuan với vẻ mặt khó hiểu hỏi Phoenix Man và Ma Bảo Mãn là gì. 

Thầy Ngô cười nói rằng thầy đang trêu chọc em, em cũng thật tuyệt vời, giống như con dâu tương lai muốn gặp bố mẹ chồng vậy. 

Miaojuan kiêu ngạo nói, tôi đại diện cho Xinwen, cô ấy da mỏng, chưa kể tôi đã có bạn trai nên tôi không sợ. 

Sắc mặt Tân Văn có chút đỏ bừng, nhưng lại có chút chờ đợi, có chút ngượng ngùng. 

Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề và hỏi Miaojuan về bạn trai của cô ấy. Miaojuan cho biết trước đây cô đã từng gặp một chàng trai Trung Quốc trên mạng và anh ta cũng ở thành phố S.

Sau khi họ rời đi, mẹ tôi hỏi tôi tại sao hai cô gái lại cởi mở như vậy. 

Tôi nói Miaojuan có miệng rộng, nhưng Xinwen chưa bao giờ đề cập đến điều đó. 

Mẹ lắc đầu bảo không phải vậy đâu. Nếu Xinwen không muốn, Miaojuan có thể to mồm. Cô ấy thực sự có thể đang lên tiếng cho cô ấy. 

Tôi nói đúng đấy, nhưng phụ nữ nước ngoài thì phóng khoáng và bộc trực hơn. Mặc dù họ là người Trung Quốc và phong cách của họ tương đối bảo thủ nhưng phong cách giao tiếp của họ lại không tinh tế chút nào. 

Mẹ nghiêm túc nói, nếu con tìm bạn gái người nước ngoài, tổ chức nhất định sẽ không đồng ý. Bạn phải suy nghĩ rõ ràng. 

Tôi nói khi nào tôi mới tìm được bạn gái người nước ngoài? Chỉ là hai cô gái này đã cạo đầu và chọn một. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhưng mẹ nghĩ thầy Ngô rất có hứng thú với việc tập hợp các con lại với nhau."

Tôi nói rằng cô ấy ích kỷ. Tất nhiên cô mong du học sinh có thể ở lại trường mãi mãi, nhưng yêu nhau là chuyện đồng thuận. Nếu tôi không vui thì làm sao cô ấy có thể ép buộc tôi?

Mẹ lắc đầu nói: Mẹ không hiểu chuyện của con. Tôi không thể quan tâm đến nó và tôi không muốn quan tâm đến nó. Bạn có thể yêu bất cứ ai bạn muốn. Dù sao đi nữa, tôi không nghĩ mình sẽ nói về chuyện hôn nhân trong một thời gian. Bạn chỉ có thể hạnh phúc. 

Tôi đã thiết lập một máy ảo trong mạng công ty và liên lạc với cô ấy trên một trang web do Team Yang chỉ định trong trình duyệt của máy ảo. Tôi hy vọng rằng Đội Yang sẽ giúp điều tra cái gọi là bạn trai của Miaojuan. Sau khi xin hướng dẫn, đội Yang cho biết hai người này không nằm trong danh sách tình nghi làm gián điệp nên không có phương pháp giám sát viễn thông. Tôi hỏi có cách nào để kiểm tra không. 

Đội Yang cho biết, theo luật pháp quốc gia và hệ thống đơn vị liên quan, các biện pháp chỉ có thể được thực hiện khi có sự chấp thuận của lãnh đạo văn phòng trừ khi lực lượng đặc nhiệm yêu cầu, nhưng không được quá lâu. 

Tôi thở dài và nói hãy quên nó đi. Tôi sẽ thật ngu ngốc khi sử dụng tài nguyên này nếu tôi không thể tìm ra. 

Khi còn là sinh viên ở Singapore, họ luôn mặc áo phông và quần dài. Sau khi đến Trung Quốc, cả hai dường như có những ý tưởng mới về cách ăn mặc và họ ngày càng tiến gần hơn đến trang phục của các cô gái đại lục. 

Tôi không hứa cũng không từ chối Vũ Mỹ về chuyện trước đó. Tôi chỉ giao tiếp với họ bình thường như những người bạn bình thường. 

Có lần Xinwen hỏi tôi rằng khi ở Singapore, cô ấy nghĩ tôi là một chàng trai vui vẻ và lạc quan, nhưng khi thấy tôi dường như có nhiều lo lắng hơn ở Trung Quốc, tôi lại kém vui hơn rất nhiều so với khi ở Singapore. 

Tôi không biết phải trả lời thế nào, chỉ biết mỉm cười nói rằng khi ở Singapore, đó là giai đoạn vô tư nhất trong cuộc đời tôi. 

Cuộc sống hiện tại quá căng thẳng và tôi không thể hạnh phúc được. 

Xinwen bây giờ thích mặc váy. Tuy không cao nhưng cô có dáng người bụ bẫm và những đường cong nên có thể mặc đồ dễ dàng. Với khí chất thuần khiết xuất phát từ trái tim, cô ấy có một sức hút rất gợi cảm. 

Thực tế, Xinwen là một cô gái rất xinh đẹp. Vì là con lai nên cô ấy có khuôn mặt rất ba chiều, đôi mắt to, khuôn mặt góc cạnh, dáng người bụ bẫm, làn da khỏe mạnh, trắng trẻo, không hề nhợt nhạt chút nào. Quan trọng hơn, khí chất của cô ấy quả thực rất nổi bật, cô ấy có vẻ đẹp khỏe mạnh, tự nhiên và thanh lịch trong từng cử chỉ. 

Tôi không cần những lời gợi ý và mai mối lặp đi lặp lại của Miaojuan. Tôi cũng biết Tâm Văn rất thích tôi, nhưng Tâm Văn là người nhút nhát và dè dặt. Tôi biết rằng cô ấy mong đợi tôi bày tỏ tình yêu của mình với cô ấy. 

Vì vậy, trong khi duy trì tình bạn đặc biệt này, cả hai trở nên rất thân thiết nhưng họ không làm rõ mối quan hệ giữa bạn trai và bạn gái. 

Kỳ Tân Nhĩ rất ghen tị với tình cảm của Xinwen dành cho tôi. Cô ấy thường cố tình nói những điều kỳ lạ với tôi trong công việc, điều này khiến Vũ Mãn thắc mắc tôi đã làm gì xúc phạm anh Tề. 

Tôi cười khổ bảo Yuman đừng để ý quá, có thể là cô ấy hiểu lầm. 

Sau khi dì tôi xin nghỉ làm, dì tập trung ở nhà với chú Dư. Mẹ Vu sắp đến ngày dự sinh, mẹ phải một mình chăm sóc hai người, còn bận hơn cả đi làm. Tôi đã đến thăm chú Yu vài lần. Ở trạng thái này của nhà chú Dư cũng không quá lệch lạc, dì tôi cũng không có ý gì. Cô ấy bảo tôi hãy bận rộn với công việc và đừng lo lắng quá nhiều cho cô ấy. 

Vũ Mỹ gợi ý rằng tôi nên phát triển mối quan hệ hơn nữa với Xinwen và thiết lập mối quan hệ bạn trai-bạn gái với Xinwen. Sau khi khoảng cách tâm lý được rút ngắn, việc tìm hiểu chi tiết về cô và Miaojuan sẽ dễ dàng hơn. Cô cảm thấy Miaojuan có thể sẽ gặp rắc rối giữa hai người vì Miaojuan cũng rất thích giao lưu và làm quen với nhiều người kể từ khi cô đến Trung Quốc. 

Ngược lại, Xinwen hết lòng quan tâm đến tôi, giống như một cô em gái nhỏ yêu đơn phương, trông cô ấy cũng không có vẻ gì là không ổn.

Vũ Mỹ thậm chí còn bận rộn hơn. Thỉnh thoảng cô ấy gọi tôi đến nhà, nấu ăn cho tôi và cho tôi ở lại qua đêm. Mặc dù cô ấy suốt đêm hỗn loạn, nhưng tôi luôn cảm thấy rằng sau khi biết được thân phận đặc biệt của Vũ Mỹ, dù cô ấy tốt hay xấu, cô ấy sẽ luôn cảm thấy mình không vô tội, vì vậy trên thực tế, cô ấy có thể không thể tận hưởng hết mình. Chẳng qua là để thỏa mãn dục vọng của cô ấy mà thôi. 

Sau khi Vũ Mỹ đạt được khoái cảm cuồng nhiệt, cô ấy chạm vào phần dưới của tôi và nói với tôi rằng, đây thực sự là vũ khí tối thượng của anh. Nếu bạn sử dụng tốt, người phụ nữ nào lại không dang rộng chân chờ bạn bước tới? 

Tất nhiên, tôi không thể đồng ý với đánh giá của Vũ Mỹ nên tôi giữ vẻ mặt nghiêm túc và không trả lời. 

Vũ Mỹ trèo lên và thổi kèn cho tôi và nói: "Đừng tức giận. Thực ra, đó là lý do tại sao bạn rất dễ thương. Bạn đẹp trai, dáng người chuẩn, và âm đạo của bạn to và đẹp. Không có gì cả. Điều đáng khen là bạn không tự ái hay béo, vì vậy bạn thực sự khá nổi tiếng với các cô gái." 

Xinwen là như vậy. Nếu bạn muốn đẩy cô ấy xuống, sẽ dễ dàng thôi. 

Tôi hỏi Vũ Mỹ làm sao tổ chức có thể đồng ý với một điều nực cười như Bẫy sắc đẹp. Vũ Mỹ nói, chưa kể bây giờ bạn không phải là thành viên của tổ chức, cho dù có thì quân lệnh đổ xuống như núi, và bạn phải làm bất cứ điều gì được yêu cầu đối với bức thư. 

Ngô Mỹ cười nói: Ta già rồi nhan sắc cũng tàn phai. Nếu được yêu cầu quyến rũ ai đó, tôi sẽ không ngần ngại thực hiện miễn là nhiệm vụ yêu cầu. 

Với sự hướng dẫn của Anh Mã, tôi lại đến Myanmar và gặp anh Lý ở đó. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là công việc kinh doanh của ông Li ở đó vốn đã rất ấn tượng. Ông Li nói với tôi rằng ông đã thiết lập mối liên hệ với chính quyền quân sự bang Wa ở Myanmar, sau đó với sự giúp đỡ của chính quyền quân sự, ông đã truy tìm những tên cướp đã cướp ông, giết chết các thủ lĩnh rồi chia tiền và tài sản của chúng. 

Lúc này, ông Lý thở dài nói rằng đã báo thù và đã lập uy, nhưng quá trình này đều được lót bằng tiền. Sau này nếu không làm mấy việc lớn thì sẽ không thể quay trở lại được. 

Nói như vậy, ông Lý hiện tại cũng là một nhân vật có tiếng ở nước Wa. Anh ta có thể di chuyển dễ dàng giữa chính phủ danh nghĩa và tổ chức quyền lực thực sự. Trong chính quyền chính thức, ông là một doanh nhân nước ngoài tích cực thúc đẩy sự phát triển của địa phương. Trong chính quyền quân sự, ông là một doanh nhân xuất sắc. Anh ta đã giúp rửa một số tiền của họ và thiết lập một số tuyến đường thương mại. Mọi người đều kiếm được lợi nhuận cao và vẫn rất hài lòng với nhau. 

Với sự sắp xếp và giúp đỡ của ông Li, tôi đã thay mặt Marco đầu tư vào một số ngành và dự án ở địa phương. Trên thực tế, những lần đấu giá thất bại này đều là giả. Mục đích chính là giúp Marco chuyển tài sản và rửa tiền. 

Tôi là em trai trong lĩnh vực này, việc điều hành cụ thể phụ thuộc vào một người bạn luật sư tên là Vương Quân của Anh Ma, người không muốn xuất hiện trước công chúng. Tôi nghi ngờ rằng tên của anh ấy đều là giả.

Lúc đầu tôi hơi cảnh giác nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Vương Quân rất tận tâm và anh Li cũng rất trung thành. 

Những ngày ở Myanmar không thể thiếu những niềm vui và sự trụy lạc. Bất cứ khi nào có chuyện phức tạp, tôi đều rất cẩn thận uống một ít thuốc Chu Minh đưa cho trước, nhưng may mắn thay, tôi không gặp phải bất kỳ ma túy hay lạm dụng ma túy nào trong suốt quá trình. 

Hầu hết những cô gái hàng đầu trong làng giải trí Myanmar đều là người Thái, còn các cô gái địa phương thường có làn da xấu và ngoại hình đẹp. 

Nhưng không hiểu sao tôi thực sự không có hứng thú với những cô gái này. Khi họ chơi đùa với phụ nữ một cách nhiệt tình, tôi thường không tham gia. Tôi trở về căn hộ một mình hoặc đến hộp đêm uống rượu và xem kịch. Anh Lý hiểu tính tình của tôi nên cũng không ép buộc mình nữa. 

Gần đây, tôi không gặp Lộ Anh ở Trung Quốc hay Myanmar, điều này khiến tôi hơi lạ và tôi cũng không trả lời tin nhắn WeChat của cô ấy. 

Khi tôi chuẩn bị trở về Trung Quốc, tôi vô tình nhắc đến chuyện đó với anh Lý. Anh Lý do dự rồi nói thẳng với tôi, anh còn nhớ Sở Độ, bạn gái cũ của Lý Nhĩ không?

Tôi gật đầu và nói rằng tôi đã nhớ. Ông Lý cho biết, Sở Độ mất tích và gia đình đã trình báo vụ việc. Lục Anh đang bị điều tra ở Trung Quốc, việc gặp khách khắp nơi có lẽ sẽ không tiện cho cô chứ đừng nói đến việc ra nước ngoài. 

Câu chuyện này làm tôi bị sốc. Sự biến mất của Sở Độ sao có thể liên quan đến Lục Anh? 

Ông Lý châm một điếu xì gà và trầm ngâm nói, chuyện giữa phụ nữ nằm ngoài sức tưởng tượng của chúng ta. 

Khi Lão Xie bị thương trong một vụ tai nạn ô tô và đang được điều trị tại bệnh viện, vợ của Lão Xie không phải đã đến thành phố S chăm sóc sao? 

Sở Độ báo cáo mối quan hệ giữa Lộ Anh và Lão Tạ với vợ. Sau đó, vợ anh làm ầm lên và đòi ly hôn, hoặc ít nhất là yêu cầu anh trở về Quảng Đông ngay lập tức. 

Lão Xie lâm vào tình thế khó xử không còn lựa chọn nào khác nên tôi đã bàn bạc cổ phần của anh ấy với Lão Xie, đổi tiền mặt cho anh ấy và để anh ấy về cùng vợ con. 

Tôi hỏi Sở Độ tại sao cô ấy lại làm như vậy. Chẳng lẽ Lý Nhi và Lục Anh đang nói chuyện làm bạn sao? 

Anh Lý liếc nhìn tôi nói, nếu đúng như vậy thì tôi không nói là ngoài sức tưởng tượng. Khi đó, Lộ Anh chỉ là một cô gái trẻ làm việc ở Công ty Lão Tạ. Chưa kể Lý Nhi, tôi còn không biết Lục Anh. 

Sau khi Lão Xie rời đi, công ty không có người quản lý, cũng không có ai kinh doanh trong một thời gian nên tôi phải để công ty của ông ấy ra đi. Trong khoảng thời gian này, hầu hết các nhân viên khác ngoại trừ tài xế đều rời đi. Tôi nhờ Lộ Anh xem việc đặt hàng và tiền bạc, hoàn thành hợp đồng chưa thực hiện.

Không ngờ chỉ trong vòng nửa tháng, Lục Anh không chỉ quản lý công ty một cách có trật tự mà còn tạo ra một số hoạt động kinh doanh mới cho công ty. Điều này gây ấn tượng với tôi. Tôi hỏi cô ấy, nếu giao công ty cho cô có được không?

Lục Anh nói tôi còn trẻ, nhất định sẽ làm việc chăm chỉ, nhưng tôi không có mối quan hệ hay nguồn lực. Tôi đã nói với cô ấy rằng bạn không cần phải lo lắng về điều đó. Tôi sẽ đẩy về phía trước và bạn chỉ cần nắm bắt nó. 

Tôi vẫn tò mò hỏi, làm sao bạn biết là Sở Độ trình báo vụ án, động cơ của cô ấy là gì?

Ông Lý lắc đầu nói rằng tôi thực sự không biết động cơ. Tôi chỉ phát hiện ra rằng Sở Độ đã làm điều đó sau khi Lão Xie và những người khác trở về Quảng Đông.

Lúc đó, vợ anh gọi điện, nghi ngờ Lão Xie cất giấu một số tài sản nên đến hỏi tôi có chuyện. Tôi dễ dàng biết được cô ấy nói gì và biết rằng chính Sở Độ đã làm điều đó. 

Tôi đã suy nghĩ về điều này rất lâu nhưng vẫn chưa có câu trả lời. 

Sau này hỏi Sở Độ, Sở Độ chỉ không nói gì, chỉ nói là vô tình để lọt tin đồn. 

Tôi nói, vậy anh đuổi Sở Độ ra ngoài vì chuyện này à?

Anh Lý nói dù rất tức giận nhưng tôi không có ý định đuổi cô ấy đi. Dù sao thì cô ấy cũng là chị dâu tương lai của tôi.

Nhưng Sở Độ và Lý Nhi trước đây vốn có quan hệ căng thẳng, chính sự việc này chính là nguyên nhân gây ra. Sau một hồi cãi vã, cả hai chia tay.

Sau khi họ chia tay, em trai tôi lại bắt đầu yêu Lục Anh. Lục Anh cuộc sống vất vả, nhưng bây giờ cô ấy có chút cảm kích với tôi nên đã hứa sẽ làm bạn trước. Về việc hai người có duyên phận hay không thì phải xem số phận.

Tôi nghĩ đến số phận của chị Lan, đột nhiên có chút lo lắng cho Sở Độ. Không khỏi hỏi, Sở Độ mất tích là tình huống như thế nào, Lục Anh là như thế nào nhúng tay vào. 

Ông Lý gãi đầu nói, chi tiết thì tôi không biết. Tôi nghe nói Sở Độ đã để quên điện thoại di động ở nhà sau khi mất tích. Cảnh sát trích xuất một số thông tin từ điện thoại di động và sau đó tìm những người có liên quan để tìm hiểu tình hình. 

Tuy trong lòng vẫn còn có chút thắc mắc, nhưng tôi cảm thấy anh Lý đang che giấu điều gì đó, nhưng nếu hỏi thêm nữa thì thật là bất lịch sự. 

Sự ngưỡng mộ mà tôi dành cho anh Lý sau khi tiếp xúc với anh ấy ở giai đoạn trước đã bớt đi phần nào. Tôi cảm thấy rốt cuộc anh ấy vẫn là một người có lai lịch phức tạp. Ai biết được sự thật tàn khốc và không thể chịu đựng nổi đằng sau mỗi câu chuyện tưởng chừng như kỳ quái. 

Ông Lý vỗ vai tôi nói: Tiểu Chu, anh trai tôi là một tên mọt sách bất tài. Thực lòng mà nói, tôi chỉ mong anh có thể sống ổn định, lấy vợ sinh con, thêm con cho nhà họ Lý. 

Tôi có một sự nghiệp lớn phải làm, nhưng tôi thiếu người giúp đỡ. Tôi biết bạn không thích việc tôi làm, giữa thiện và ác. Và có thể nói, duyên phận này luôn đưa chúng ta đến với nhau, có lúc chúng ta thân thiết, có lúc chúng ta là kẻ thù. 

Tôi rất ngưỡng mộ bạn với tư cách là một con người, bạn là người nhạy cảm và biết cân nhắc trong mọi việc, đồng thời bạn cũng có ý thức về công lý. 

Khi về Myanmar lần này, tôi được nghe họ kể cho anh nghe về vụ hỏa hoạn xảy ra khi anh đến chuộc tôi ngày hôm đó. Tôi nghĩ bạn thật phi thường và có thể giữ bình tĩnh vào những thời điểm quan trọng. 

Dù bạn còn trẻ và ngây thơ nhưng bạn có tiềm năng. 

Nhân tiện, tôi coi thường việc lừa dối và bắt cóc nhỏ mà anh trai Ma của bạn làm. Tôi ghen tị với anh ấy vì anh ấy có một người anh trai như bạn làm người giúp đỡ. 

Trên thực tế, tuổi thọ của một người chỉ có vài thập kỷ. Kìm nén oán hận cũng là con người, được tự do cũng là con người. 

Tôi không dám nói gì khác. Nếu bạn có thể tìm ra cách và đặt tất cả đống hành lý lộn xộn đó xuống, chúng ta có thể cùng nhau làm nên điều gì đó tuyệt vời. 

Tôi lịch sự nói, anh Lý, anh đang tâng bốc tôi. Tôi là người chậm chạp và đần độn, tôi chỉ cố gắng hết sức để làm mọi việc. 

Ông Lý cười nói: "Đừng làm vậy với tôi. Tôi biết các học giả các ông nói chuyện như thế nào." 

Dù sao sau này chúng ta có rất nhiều nơi để hợp tác, dần dần bạn sẽ hiểu. 

Khi xuống máy bay về nhà, tôi không ngờ nhìn thấy Tâm Văn đang đợi ở ngoài đón tôi. 

Điều này làm tôi cảm động phần nào, nhưng tôi vẫn ngạc nhiên và hỏi bạn làm sao bạn biết tôi đi chuyến bay này. Xinwen cười ngọt ngào nói, anh quên mất công ty của anh Lý có quan hệ làm ăn với bố tôi và công ty của ông ấy. Vé của bạn đã được chỉ định bởi những người từ công ty của họ. Tôi có thể sắp xếp nó chỉ bằng một cuộc điện thoại. 

Tôi biết anh ấy đang nói về anh Li và Lý Nhĩ. Công ty của Lý Nhĩ luôn sử dụng công ty vận chuyển của cha Xinwen để đặt vị trí và tuyến đường. 

Tôi hỏi cô ấy gần đây có tìm thấy Lộ Anh không, Xinwen nói có. Hôm qua cô ấy đã gọi cho chị Lu, nhưng chị Lu nói rằng chị ấy không ở thành phố S, nếu không chúng tôi có thể ăn tối cùng nhau. 

Có thể thấy hôm đó Xinwen đã đặc biệt ăn mặc và trang điểm cẩn thận. 

Trên thực tế, Xinwen là một cô gái rất xinh đẹp, có nét đẹp như tranh vẽ, khí chất cổ điển và những đường cong đầy đặn, khiến người nhìn vừa xinh đẹp vừa dâm đãng. 

Xinwen là một cô gái đo lường. Dù có bộ ngực rất bụ bẫm và to nhưng cô hiếm khi mặc đồ hở hang, bó sát. Tuy nhiên, càng làm vậy, bộ ngực càng căng mọng khiến quần áo phồng lên, rất cám dỗ. 

Với một sinh vật xinh đẹp như vậy ở bên cạnh, người khác sẽ nhìn bạn với ánh mắt ghen tị. 

Mặc dù không khỏi liếc nhìn bộ ngực xinh đẹp của cô ấy vài cái, nhưng về cơ bản tôi vẫn để mắt đến cô ấy và có điều gì đó trong đầu nên tôi cứ lơ đãng trò chuyện với cô ấy. Trời đã muộn và tàu điện ngầm đã dừng lại nên chúng tôi phải xếp hàng và bắt taxi. 

Trên thực tế, tôi được biết từ Vũ Mỹ rằng cha của Xinwen đang ở Trung Quốc và có một ngành công nghiệp lớn ở Thành phố S. Mặc dù ngành này do người dân địa phương điều hành nhưng cổ đông lớn lại là cha của Xinwen. 

Vì vậy, chỉ cần Xinwen sẵn lòng, cô ấy không cần phải đi cùng tôi trên tàu điện ngầm hay đi taxi. Đương nhiên là cô ấy sẽ có xe đến đón và thả tôi. Nhưng cô ấy đã quan tâm đến cảm xúc của tôi. Tôi nghĩ cô ấy sợ tôi cho rằng cô ấy đang khoe khoang sự giàu có của mình trước mặt tôi nên cô ấy tỏ ra khiêm tốn. 

Xinwen rất vui mừng và hạnh phúc khi được ở một mình với tôi. Cô ấy cứ hỏi tôi chuyện này chuyện nọ. Thực ra, tôi thực sự không muốn nói về Myanmar nên phải ngắt lời cô ấy và hỏi cô ấy về tình hình gần đây của Miaojuan. 

Xinwen nói rằng Miaojuan đã tìm được bạn trai và họ đang trò chuyện sôi nổi. 

Tôi nói ồ, không có gì lạ, đã lâu rồi tôi không gặp cô ấy. 

Xinwen cười khúc khích và nói rằng chị Miaojuan thực sự là một người xinh đẹp. Tôi biết cô ấy không chỉ có một người bạn trai này. Cô có nhiều bạn trai khi còn ở Singapore, trong đó có một người đến từ Pháp. Cô ấy vẫn liên lạc với cô ấy và thậm chí còn gọi cho cô ấy hơn một giờ hai ngày trước. 

Tôi không quan tâm đến lịch sử tình yêu của Miaojuan. Tôi chỉ hỏi cô ấy bạn trai trong nhà của cô ấy đã làm gì. 

Xinwen nói Miaojuan không nói, nhưng hình như họ đã gặp nhau trên mạng trước khi chúng tôi đến Trung Quốc. Người bạn trai này dường như đang làm việc trong lĩnh vực công nghệ cao. 

Anh Xiaoyi, anh cũng tham gia vào lĩnh vực công nghệ cao phải không? Thực lòng mà nói tôi vẫn chưa biết chính xác công việc của bạn là gì? 

Để tôi nói cho bạn biết, nó không thực sự là công nghệ cao, nó chỉ là chuyển những viên gạch. 

Xinwen hỏi tôi một cách nghiêm túc ý nghĩa của việc di chuyển những viên gạch. Tôi nói nó không có ý nghĩa gì cả, nó chỉ là công việc khó khăn thôi. 

Xinwen gật đầu hiểu ý và nói rằng dù sao thì tôi nghĩ bạn rất mạnh mẽ và bạn sẽ làm tốt bất kể bạn làm công việc gì. 

Bố mẹ tôi nói với tôi rằng thoạt nhìn bạn có vẻ là một người rất thông minh nhưng không sắc sảo và họ rất thích bạn. 

Tôi không trả lời. Tâm Văn có lẽ cảm thấy mình đã nói quá nhiều nên mặt hơi đỏ. Cô lấy ra một hộp sôcôla nhỏ và nói: “Anh có muốn ăn một hộp không?” 

Chỉ có một số ít trong số chúng, tất cả đều có hình trái tim khác nhau, xếp thành từng cặp. Tôi đã nếm thử một chiếc và nó thực sự rất ngon, tôi không thể không ngưỡng mộ nó. 

Xinwen tự hào cho biết đây là thương hiệu socola thủ công của Châu Âu mà tôi rất thích. Chỉ có một cửa hàng duy nhất ở thành phố S nên tôi dễ dàng tìm thấy và xếp hàng để mua. 

Trung Quốc thật tuyệt vời. Thời tiết không quá nóng. Nếu bạn ở Singapore, tôi sẽ phải đưa bạn đến tủ lạnh ở nhà để ăn. 

Xinwen lấy một cái và tự mình ăn, sau đó đưa cho tôi phần còn lại và nói rằng bạn có thể lấy và ăn. 

Tôi nói thời tiết mấy ngày nay đang mùa mưa không nóng, mấy ngày nữa trời sẽ nóng như bạn. Những ngày tốt đẹp của bạn sẽ không kéo dài lâu. 

Sau khi xe vào thành, Tâm Văn cho cô một địa chỉ. Tôi tò mò hỏi, bạn không sống ở ký túc xá sinh viên quốc tế phải không? 

Xinwen có chút xấu hổ nói: “Thật ra tôi muốn sống ở đó, nhưng bố tôi đã nhờ bạn của ông ấy ở thành phố S thuê cho chúng tôi một căn hộ khác. Tôi và Miaojuan mới chuyển đến đây hai ngày trước.” 

Khi đến nơi, tôi gần như ngất đi. Làm sao tôi lại có thể sống cùng căn hộ với Kỳ Tân Nhĩ, nhưng may mắn là họ không ở cùng tòa nhà. 

Xinwen kéo tôi ra khỏi xe, nói bây giờ về nhà xa quá, lại không có xe, sao không đến chỗ chúng tôi một đêm rồi mai nói chuyện. 

Tôi nói làm sao chuyện đó có thể xảy ra được? Tân Văn mím môi cười nói rằng không sao cả. Đừng lo lắng. Miaojuan cũng ở đây. Chúng tôi không đơn độc. 

Tôi nghĩ về điều đó và nhận ra rằng chi phí bắt taxi về nhà hiện nay rất cao. Tôi không ngủ được một lúc và phải dậy nên tôi đồng ý. 

Trước khi Miaojuan quay lại, Xinwen đã bảo tôi ngồi xuống và hỏi tôi muốn uống hay uống. 

Tôi nói, tôi nhớ hai người không uống rượu. Chúng tôi thường uống nước ngọt trong các bữa tiệc. 

Xinwen ngượng ngùng nói, tôi biết cô thích nhãn hiệu whisky nào nên tôi mua hai chai đặt ở đây. 

Tôi nói làm sao bạn biết tôi sẽ đến chỗ bạn uống nước? Xinwen nói rằng bạn chắc chắn sẽ đến một lần. 

Tôi đã nói là tôi không uống rượu. Tôi kiệt sức sau chuyến bay dài có chuyến bay nối chuyến nên chỉ uống lon soda. 

Xinwen mang cho tôi một chiếc váy ngủ và nói rằng bạn nên đi tắm trước. Ban đầu tôi muốn hỏi bạn chuẩn bị áo ngủ nam như thế nào, nhưng tôi không hỏi. 

Miaojuan đang tắm trở lại, họ nói chuyện với nhau vài câu ở bên ngoài. Xinwen gõ cửa, thò đầu vào nói: Anh Yi, em xin lỗi, Miaojuan đang vội đi vệ sinh, anh hãy tự kéo rèm tắm để cô ấy không bị khỏa thân nhé? 

Tôi chưa kịp đồng ý thì Miaojuan đã lao vào. Cô ấy vẫn còn nồng nặc mùi rượu. Cô ấy nói xin lỗi vì đã thô lỗ và ngồi xuống bồn cầu. Cô đẩy váy lên hai lần. Tôi sợ cô ấy xấu hổ nên nhanh chóng vặn nước trong phòng tắm để át tiếng cô ấy đi tiểu.

Miaojuan không lao ra ngoài sau khi đi vệ sinh. Thay vào đó, cô đang rửa mặt trước gương. Tôi nói: “Ra ngoài nhanh lên. Tôi sẽ đi tắm và bạn có thể quay lại để tẩy trang và vân vân.” 

Miaojuan nói hôm nay tôi đổ mồ hôi rất nhiều, lớp trang điểm bị lem hết, lông mi còn dính nên tôi tháo ra rồi đi ra ngoài. 

Miaojuan vừa nghịch lông mi của cô vừa nói: "Anh Xiaoyi, anh có dáng người thật tuyệt vời. Ngay cả khi tôi đang ngồi, tôi cũng nhìn thấy nó."

Tôi nói bạn đang nói vớ vẩn gì vậy? Ngoài ra, chúng tôi còn chơi bóng chuyền trên cát cùng nhau nên cũng không phải là chúng tôi chưa từng gặp nhau trước đây. 

Miaojuan nói rằng tối nay bạn có thể sống cùng Xinwen và cô ấy đã hoàn thành mong muốn của mình. 

Tôi có nói là anh muốn đuổi tôi đi phải không? 

Miêu Quyên cười mấy tiếng, sau đó thở dài nói: "Này, hai vị các ngươi thật là lo lắng...

Nói xong anh đi ra ngoài.

Tâm Văn đã tự dọn giường cho tôi rồi, tự mình mang gối và chăn đi vào phòng Miêu Quyên.

Miaojuan dựa vào ghế sofa, nửa đùa nửa thật nói với Tâm Văn rằng tôi không muốn cô. Hôm nay tôi đã uống quá nhiều. Nếu ngươi dám tới, ta sẽ nhổ vào mặt ngươi và bảo ngươi quay về với em trai mình.

Xinwen nói ngươi thật ghê tởm, còn nói nhảm.

Tôi nói tôi là người hơi thích nằm giường, ngủ trên sofa sẽ thoải mái hơn.

Miaojuan nói, bạn có công khai muốn trở thành kẻ thù của chúng tôi không?

Hãy cứ ngủ trên giường đi, họ không làm gì được tôi đâu.

Tôi chúc họ ngủ ngon rồi lên phòng ngủ. Tôi nghĩ về điều đó và khóa cửa lại.

Mặc dù tôi buồn ngủ và ngủ suốt trên máy bay nhưng tôi vẫn cảm thấy mình không ngủ đủ giấc.

Không biết mình đã ngủ bao lâu, có người nhẹ nhàng gõ cửa. Tôi giả vờ như không nghe thấy dù đang ngủ.

Một lúc sau, có một cuộc gọi thoại đến qua WeChat. Đó là từ Miaojuan. Cô ấy nói sao anh không mở cửa? Tân Văn mang đồ vào phòng, muốn tới lấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 19

Tôi thầm cười trong lòng, kể từ khi tôi ra mắt, thói quen này đã hoàn toàn trở nên cũ kỹ. Thôi, tôi đứng dậy, mặc quần áo vào và mở cửa. 

Miaojuan, người chỉ mặc bộ đồ ngủ mỏng, đã rất sốc khi nhìn thấy bộ dạng của tôi và nói: "Em đang làm gì khi không ngủ và mặc nguyên bộ đồ như thế này?" 

Tôi để cô ấy vào và nói: "Cô cần lấy gì nhanh? Tôi sắp đi ngủ rồi." 

Khi Miaojuan bước vào, trên mặt cô ấy có vẻ mơ hồ, nói: "Thật ra, tôi chỉ kiếm cớ đến đây vì tôi có chuyện muốn nói với anh." 

Miaojuan ngồi xuống cạnh tôi và hỏi: “Em cảm thấy thế nào về Xinwen?” Không có cảm giác. 

Tôi giữ khoảng cách với cô ấy và nói rằng chúng ta là bạn tốt, nhiều nhất như anh chị em, hoặc như bạn thân và bạn thân, giống như bạn và cô ấy. 

Miaojuan đưa tay định chọc vào trán tôi nhưng tôi né được. Cô ấy cau mày, phồng má, nói rằng bạn thực sự là một mảnh gỗ. Xinwen rất thích bạn. 

Tôi cũng giả vờ bất lực, dang tay nói rằng đây được coi là tình yêu đơn phương và điều này không tốt. Sẽ tốt hơn nếu mọi người có lý trí hơn. 

Miaojuan nhìn tôi, với vẻ mặt không hài lòng, nói rằng bạn thật vô tâm, và thật xấu hổ khi Xinwen coi trọng bạn như vậy, tôi rất thất vọng về bạn. 

Tôi nhìn xuống điện thoại và nói, anh đến đây để vận động cho cô ấy à? 

Miaojuan nói rằng việc cô ấy yêu hay không yêu hay không không phải việc của tôi và cô ấy yêu ai. Tôi vừa nhìn thấy nó và không thể không nói với bạn.

Phải nói rằng lần này cô ấy đến Trung Quốc là vì bạn. Cô ấy đã háo hức chờ đợi bạn từ lâu. Sau khi đến Trung Quốc, cô ấy rất háo hức chỉ cần được ở bên bạn. Nhưng đến tối về, cô ấy lại tỏ ra thờ ơ và chán nản khi nhắc đến bạn. Chuyện này không thể tiếp tục như thế này được.

Tôi nhìn vào mắt Miaojuan và nói, thà cô ấy nói rõ ràng sớm hơn còn hơn là cô ấy cứ ôm lấy ảo tưởng này và cuối cùng bị tổn thương. 

Miaojuan cũng nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Anh không có chút tình cảm nào với Xinwen sao?" Nói cho tôi biết, bây giờ bạn có bạn gái chưa? 

Tôi lưỡng lự và nói không. 

Nhưng ít nhất bây giờ, tôi không thể nói rằng mình có tình cảm với Xinwen. Tôi thực sự coi bạn như những người bạn tốt và những người chị em tốt. 

Tôi nhìn điện thoại, nói: “Anh vào đây lấy đồ lâu quá, không sợ Tâm Văn thấy lạ sao?” 

Miaojuan hất tóc và nói rằng chỉ khi cô ấy ngốc nghếch mới nghĩ rằng tôi đã ở đây quá lâu. Trên thực tế, tôi nghĩ những gì bạn nói về Xinwen là sai. Đó là vì bạn không muốn nói chuyện với tôi nữa phải không? 

Tôi nói đúng, hôm nay bạn uống nhiều quá. Thay vì nói nhảm ở đây sao không về nghỉ ngơi sớm đi. 

Miaojuan nhìn vào mắt tôi và nói, nếu tiếp theo tôi không nói về Xinwen mà chỉ nói về bản thân mình, bạn có sẵn lòng trò chuyện với tôi một lúc không? 

Tôi bất đắc dĩ gật đầu nói được, nhưng tôi và anh ngồi trên giường không thích hợp. Có lẽ chúng ta có thể ra ghế sofa trong phòng khách và trò chuyện một lúc. 

Miêu Quyên lắc đầu nói: "Không có, trong phòng khách có rất nhiều rượu, nhìn thấy liền muốn uống. Bên ngoài phòng của ngươi có một cái sân thượng nhỏ, bằng không chúng ta ra sân thượng trò chuyện một lát, chỉ là ngắm cảnh đêm thôi." 

Tôi nói có. 

Sân hiên không rộng lắm nhưng có hai chiếc ghế đơn giản và một chiếc bàn nhỏ. Tôi nghiện thuốc lá nên tôi hỏi Miaojuan liệu cô ấy có phiền không. Miaojuan đưa tay ra và nói: "Cho tôi một cái nữa." 

Miaojuan châm điếu thuốc, nhìn làn khói mờ ảo và nói rằng tôi nhớ khoảng thời gian ở NUS. Khi đó, tôi và Xinwen rất giản dị, mối quan hệ của chúng tôi thân thiết như một người. 

Xinwen đã thích bạn ngay từ đầu. Mặc dù tôi cũng nghĩ rằng bạn rất tốt và thích bạn, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi cảm thấy nếu phải chọn một người trong chúng tôi, bạn sẽ chọn Xinwen thay vì tôi nên tôi đã bỏ qua. 

Xinwen rất nhớ bạn sau khi bạn rời đi. Về phần tôi, tôi tình cờ gặp một em trai của bạn trên Internet và chúng tôi đã trò chuyện rất vui vẻ. Sau khi bàn bạc với Xinwen, chúng tôi quyết định sang Trung Quốc nửa năm đến một năm để học xem vận may của mình ra sao. 

Tôi mỉm cười và nói rằng Xinwen chắc chắn sẽ thất vọng. Còn bạn thì sao? 

Miaojuan không trả lời trực tiếp mà chỉ nói rằng thực ra bố mẹ tôi và bố mẹ Xinwen rất ủng hộ việc chúng tôi đến Trung Quốc. Họ cảm thấy rằng Trung Quốc sẽ rất, rất vĩ đại trong tương lai, và sẽ thật tuyệt nếu chúng tôi làm việc hoặc có sự nghiệp ở đây. 

Nhưng bố mẹ tôi không đồng ý cho tôi lấy người Trung Quốc. 

Tôi khác với Tân Văn. Tôi có nhiều gốc gác Mã Lai hơn cô ấy. Hầu hết người thân của tôi đều hy vọng tôi tìm được người gốc Mã Lai, hoặc tệ nhất là người Trung Quốc gốc Singapore. 

Tôi tò mò hỏi, có phải vì con và em trai lớn quá nhanh và lo lắng về việc kết hôn không?

Thật ra Miaojuan đã nói không. Tôi nghĩ anh ấy rất vui vẻ và thú vị khi trò chuyện trực tuyến, và anh ấy rất hiểu biết.

Nhưng thực tế thì anh ấy không nói nhiều và hơi đần độn. Anh ấy có vẻ sợ giao tiếp xã hội. Anh ta cũng có vẻ hơi sô vanh, khoảng cách khá lớn.

Tôi cũng bất lực lắm. Tôi thà không gặp nhau mà chỉ gửi cho nhau những tin nhắn yêu thương trên mạng. 

Tôi không khỏi bật cười và nói rằng ở Trung Quốc chúng tôi có một từ gọi là người đàn ông thẳng thắn bằng thép ủ rũ. Có thể bạn đã gặp một người như vậy.

Tôi không phải là chuyên gia về hôn nhân và tôi không thể cho bạn lời khuyên hữu ích nào. Tôi chỉ có thể nói rằng loại người này thực ra không ngu ngốc đến thế. Bạn có thể cần phải giao tiếp nhiều hơn để xoa dịu sự lo lắng và lo lắng của anh ấy. Một khi anh ấy buông tay, anh ấy sẽ không làm bạn thất vọng nhiều như vậy. 

Miaojuan hút thuốc và nói, Anh Xiaoyi, em muốn hỏi anh một điều đặc biệt, được không? Tôi nói có, bạn có thể hỏi. 

Miaojuan nói rằng trước khi đến Trung Quốc, tôi đã nghe gia đình nói rằng người Trung Quốc rất phong kiến ​​và cổ hủ. Nhiều người chưa bao giờ nhìn thấy người bạn đời của mình trông như thế nào trước khi kết hôn. Tất cả họ đều nghe lời cha mẹ và lãnh đạo tại nơi làm việc.

Tôi nói, bạn có ấn tượng gì trong cuộc đời này? Nó không còn như thế này một thế kỷ trước.

Miaojuan nói: "Bạn nói đúng. Khi tôi đến Trung Quốc lần này, tôi cảm thấy không những không phải như vậy mà còn cởi mở hơn tôi nghĩ rất nhiều." 

Bạn trai trẻ của tôi nói rằng hầu hết các cô gái Trung Quốc sẽ quan hệ tình dục ngay khi có bạn trai. Ngay cả ở trường cấp hai, hầu hết họ sẽ làm như vậy. 

Cô ấy không còn là trinh nữ nữa. 

Điều này vẫn làm tôi giật mình. 

Tôi không biết cô ấy nói điều này có ý gì, nhưng cô ấy chỉ muốn kết thúc cuộc trò chuyện một cách nhanh chóng. Tôi trông mệt mỏi và nói rằng nó cũng giống như vậy. Trên thực tế, nó phụ thuộc vào vòng kết nối tương ứng của mọi người. 

Miaojuan nói, anh Xiaoyi, anh rất đẹp trai và mạnh mẽ, chắc chắn có rất nhiều bạn gái ở bên cạnh anh. 

Tuy nhiên, cô gái mà bạn đưa ngày hôm đó rõ ràng có quan tâm đến bạn, nhưng bạn lại không có hứng thú với cô ấy. Cô ấy ở đó để đánh lừa chúng tôi. 

Bạn có bạn gái thực sự không? Bạn cũng có thể nói cho tôi biết sự thật. 

Tôi cười nói, cái phổ biến bây giờ là trai đẹp và trai trẻ. Những người đẹp như tôi sẽ thấy nó quá thô bạo, quá tàn bạo và không đủ dịu dàng. 

Miaojuan nói, bạn có biết không? Xinwen chưa bao giờ yêu, nhưng cô ấy đã yêu hoàn toàn khi nhìn thấy bạn. 

Tôi nói tại sao bạn lại nói về Tân Văn? Bạn đã đồng ý chỉ nói về bản thân mình. Chỉ nói về bản thân bạn. 

Miêu Quyên sắc mặt trở nên có chút u ám. Cô ấy nói rằng tôi đã có một quá khứ mà tôi không thể chịu nổi khi nhìn lại. 

Gia đình tôi cũng rất nghiêm khắc nhưng tôi cũng đã yêu thầm mấy lần. Có lần tôi gặp con trai một nhà ngoại giao Pháp. Anh ta không trắng nhưng cũng không đen lắm. Có lẽ anh ta đến từ Algeria hoặc Maroc ở Bắc Phi. Kết quả là tôi có thai ngoài ý muốn. 

Phá thai không được phép đối với người nước ngoài ở Singapore và đó là bất hợp pháp ở Malaysia. Tôi không dám đến phòng khám tư nhân nên ra nước ngoài phá thai nhưng tên khốn đó đã bỏ chạy, bỏ mặc tôi một mình. 

Tôi đã trải qua những ngày tháng tuyệt vọng đó nhưng Xinwen đã đến bên cạnh và chăm sóc tôi để tôi có thể sống sót. 

Vì vậy lúc đó tôi đã nghĩ, nếu sau này Xinwen cần tôi làm bất cứ điều gì cho cô ấy thì dù có chết tôi cũng sẽ làm vì cô ấy. 

Tôi ngượng ngùng xin lỗi cô ấy và nói rằng tôi không có ý nhắc lại quá khứ đau buồn của cô. 

Miaojuan đứng dậy, đứng ở mép sân thượng, nhìn ánh đèn của hàng nghìn ngôi nhà trong thành phố và nói rằng cuộc sống của mỗi người không hề dễ dàng. Mỗi người sẽ gặp phải tai họa của riêng mình, và tai họa của Xinwen là của bạn. 

Dù cũng cảm thấy có rất ít hy vọng nhưng tôi vẫn nuôi hy vọng về một phép màu có một trong 10.000. Tôi hy vọng cả hai bạn đều có một kết quả tốt. 

Tôi cười khổ, anh biết đây là việc anh không thể ép mình làm được. Tôi coi bạn như một người bạn tri kỷ, một người bạn thân và một người bạn thân, nhưng với tư cách là những người yêu nhau, số phận có thể vẫn chưa đến. 

Miêu Quyên thở dài nói, nếu phải lựa chọn giữa “chưa từng ở bên nhau” và “chúng ta từng ở bên nhau nhưng cuối cùng lại chia tay”, bạn sẽ chọn cái nào? 

Tôi đã nói là tôi không thể trả lời. Thành thật mà nói, tôi không bị mắc kẹt trong tình yêu suốt cả ngày. Mọi chuyện vừa xảy ra. Nói xong tôi cảm thấy hơi lạnh sống lưng. . 

Miaojuan quay lại nhìn tôi và nói, tôi cũng đã hỏi Xinwen câu hỏi này và câu trả lời của cô ấy là câu hỏi trước. Vì vậy, tôi không nghĩ bạn nên có bất kỳ gánh nặng tâm lý nào, bởi mọi thứ đều chưa được biết rõ về con đường bạn sẽ đi trong cuộc đời. 

Tôi chưa kịp trả lời thì có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, sau đó Xinwen mở cửa bước vào, nhìn chúng tôi với vẻ bối rối và bất an. 

Nhưng khi nhìn thấy chúng tôi trò chuyện trên sân thượng trong trang phục chỉnh tề, cô ấy có vẻ nhẹ nhõm hơn một chút và nói, cậu định trò chuyện trong bao lâu? 

Miaojuan mỉm cười với tôi, nháy mắt và nói tôi sẽ quay lại trước. Cảm ơn bạn đã trò chuyện với tôi bấy lâu nay và giúp tôi tỉnh táo. Sau đó chúng tôi quay lại với Xinwen. 

Ngày hôm sau vừa đi làm, tôi đã đến tìm anh Mã và kể lại câu chuyện ở Myanmar. 

Anh Mã suy nghĩ một lúc rồi hỏi thủ tục sớm nhất có thể hoàn thành trong bao lâu. 

Khi tôi nói tôi sẽ rời đi, Vương Lộ nói rằng mọi chuyện sẽ ổn trong cuối tháng này. 

Anh Mã ậm ừ và ngồi đó ngơ ngác. 

Tôi ngập ngừng hỏi anh ấy, nếu tôi thực sự muốn chuyển tiền ra nước ngoài, tôi có thể đến những nơi như Hoa Kỳ và Thụy Sĩ không? 

Tại sao lại đến một đất nước xa xôi như Myanmar? Nó rất nguy hiểm. 

Anh Mã liếc nhìn tôi và mỉm cười với vẻ tự cao. Bạn không hiểu điều này. Các nước phương Tây có các cuộc kiểm tra chống rửa tiền chặt chẽ hơn nên việc chuyển tiền qua đó không dễ dàng như vậy. 

Hơn nữa, CRS của Trung Quốc sẽ sớm được kết nối với mạng lưới toàn cầu. Điều này không thể tránh được ở bất kỳ quốc gia phát triển tử tế nào. Trốn ở một đất nước nghèo như vậy sẽ an toàn hơn. 

Chà, bạn càng biết ít về những điều này thì càng tốt. 

Tôi im lặng một lúc. Anh Mã có vẻ hối hận vì đã nói quá nhiều, nói: “Đừng lo lắng, anh không có việc gì ở đây, tôi có kênh chuyển tiền ra nước ngoài của riêng mình. Những chuyện này anh không biết nên không cần lo lắng bị liên lụy.” 

Bạn có trách nhiệm theo dõi các đăng ký hộ khẩu này ở nước ngoài và bạn có thể tìm ra chúng miễn là bạn có thể làm như vậy một cách hợp pháp. 

Tôi suy nghĩ về điều đó và nói với anh ấy: Anh Mã, hãy suy nghĩ về điều đó. Những gì bạn làm cho đến nay vẫn hợp pháp, nhưng ngay khi bạn thực hiện bước đó, nó sẽ là bất hợp pháp và phạm tội. 

Từ quan điểm cá nhân, tôi phản đối việc bạn làm điều này. Dù có chuyện gì không thể vượt qua thì bạn cũng phải chọn con đường này. 

Anh Mã nặng nề dựa vào lưng ghế sofa nói rằng hiện tại trong tài khoản của tôi có rất nhiều tiền, nhưng tôi đã gặp nguy hiểm rồi. Ngay khi chính sách được thắt chặt, nhiều việc tôi làm bây giờ sẽ gặp nguy hiểm. Nếu tôi vẫn không trả tiền, tôi sẽ vào thật. Nếu tôi không chạy trốn thì sao? 

Tôi nói rằng bạn có thể trả nợ nhiều nhất có thể. Nếu vẫn còn tiền, hãy tìm người vay và sau này bạn có thể kiếm lại được. 

Anh Ma nhìn thẳng vào mắt tôi và nói, anh có nghĩ sự khác biệt là vay mượn không? Đó là một con số thiên văn! Nếu bạn có thể chịu đựng được làn sóng này thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Nếu bạn không thể, sẽ không có gì xảy ra. 

Tôi nói, bạn làm thương mại điện tử chẳng phải là tốt sao? Tại sao bạn muốn đi vào tài chính? 

Anh Mã nói em không hiểu. Dù tỷ suất lợi nhuận trong thương mại điện tử có nhanh đến đâu thì trong tài chính cũng không có lợi nhuận. Tôi đã bị các nhà đầu tư trói buộc và không thể thoát ra được. Hôm nay bạn muốn nói rằng tôi sẽ không hối tiếc. Tự nhiên tôi có chút tiếc nuối. Nhưng vào thời điểm đó, tôi thực sự không thể làm gì được. Tôi thấy vô số người ở Trung Quốc làm điều này nên tôi làm theo.

Anh Mã suy nghĩ một lúc rồi nói, đừng làm tất cả những điều tồi tệ đó ở nước ngoài vì tôi. Bạn đã giúp tôi chăm sóc tất cả các đường ống trước đây. Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ. 

Chẳng ích gì khi kéo bạn vào vũng bùn khi chuyển tiền.

Để ngăn cản bạn liên quan, tôi cũng đã nghĩ về điều đó. Chúng ta phải thực hiện một thủ đoạn cay đắng. Tại cuộc họp định kỳ tuần này, tôi sẽ mắng bạn và cách chức bạn. Bạn có thể từ chức và trông như thể bạn đang gây rắc rối.

Thầy Wu ở trường của bạn tình cờ đến gặp tôi để nói về hoàn cảnh của bạn và nói rằng ông ấy vẫn hy vọng có thể để bạn tiếp tục việc học trong tương lai. Có lẽ chúng ta sẽ gặp nhau ở nước ngoài trong thời gian ngắn nữa.

Tôi có chút khó hiểu nhìn Mã Anh rồi hỏi: “Việc này anh không làm dự phòng mà là trực tiếp làm?” 

Anh Mã cười khổ nói: “Mũi tên phải bắn khi đã vào dây, tôi nóng lòng muốn đến ngày bị bắt.” 

Tôi sẽ không nói nhiều nữa. Có lẽ một ngày nào đó chúng ta sẽ gặp nhau ở nước ngoài. 

Tôi cũng thở dài và nói không sao. 

Anh Mã lại vỗ đầu nói: Ồ, đúng rồi, tôi không thể xóa anh khỏi bài đăng của anh, nếu không hồ sơ chuyên môn của anh sẽ có vấn đề. 

Điều duy nhất tôi có thể làm là mắng mỏ bạn một cách gay gắt, bạn phải tự mình tìm ra cách giải quyết. 

Tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu và định đi ra ngoài. 

Anh Mã ngăn tôi lại và nói, chờ đã, điều quan trọng nhất tôi vẫn chưa nói. 

Bạn đã giúp đỡ tôi nhiều nhất nhưng bạn vẫn phải gánh trách nhiệm thay tôi. Có lẽ sau này tôi sẽ làm phiền bạn. 

Tôi không có đồng tiền nào khác. Tôi chỉ có người yêu cũ thôi. Tôi có năm triệu ở đây. Tôi đoán khoản thế chấp hiện tại của bạn có thể được trả hết một lần. Tôi biết gia đình bạn không khá giả, bố mẹ bạn sống tằn tiện và đang giúp bạn trả hết. 

Con số này là một trường hợp nhỏ đối với tôi. Tôi hy vọng bạn sẽ không bận tâm và chấp nhận nó. Sau đó, anh ấy đưa cho tôi một phong bì. Tôi véo nó và đó là một thẻ ngân hàng. 

Anh Mã nói thẻ được cấp dưới tên anh nên anh cứ việc sử dụng thôi. 

Tôi nói tôi không chịu được, tôi làm việc cho bạn không phải vì tiền. Ngoài ra, nếu một ngày nào đó có chuyện gì xảy ra với bạn, tiền của tôi không rõ nguồn gốc và tôi phải trả lại. 

Anh Mã lắc đầu nói, đừng lo lắng, số tiền này đã được rút từ tài khoản cá nhân của tôi và không liên quan gì đến tài khoản của công ty. Tôi không thể lừa dối bạn, phải không? 

Tôi không muốn nhượng bộ nữa. Tôi tưởng mình cũng có tổ chức nên báo cáo sự việc này để tổ chức xử lý. Lúc này Mã Anh lại nói, Tề Tâm Nhi nhất định không biết một chút chuyện của chúng ta, ngươi hiểu không? 

Tôi cười và nói rằng lần đầu tiên bạn rủ tôi và Kỳ Tân Nhĩ đi Myanmar, giờ bạn lại bảo tôi giấu cô ấy. Tất nhiên tôi sẽ không nói những điều vô nghĩa, vậy tại sao ngay từ đầu bạn lại tha cho cô ấy. 

Anh Mã vỗ đùi nói, lúc này anh đến đó quả thực là vì công việc ngoại thương. Anh muốn làm việc đó một cách hợp pháp để nước chảy thông suốt. 

Một người không ngờ rằng vấn đề của anh Lý lại rất lớn, còn người kia thì không ngờ rằng thời gian không còn nhiều nữa. Phương pháp này quá chậm.

Tôi tạm biệt anh Mã, anh có vẻ hơi miễn cưỡng muốn rời đi. Anh ấy nắm tay tôi và nói rằng Xiaoya sẽ đến Mỹ sau học kỳ này và kỳ nghỉ hè. Mẹ cô sẽ đi cùng cô. Nếu mọi việc suôn sẻ, chúng tôi sẽ gặp nhau ở nước ngoài. 

Nếu có bất tiện cho tôi khi phải rời khỏi đất nước, tôi sẽ phải nhờ bạn chăm sóc cho tôi. 

Tôi nói tôi hiểu, đừng lo lắng, tôi tạm thời không cần tiền, chỉ tạm giữ bên mình thôi. Bất cứ khi nào bạn cần, chỉ cần đến và lấy nó. 

Mã ca đỏ mặt, thô lỗ nói: "Ồ, ngươi xem ngươi như thế nào hiểu rõ như vậy, không giống nhau, không giống nhau." 

Tôi cũng cười và nói: Anh Mã đừng tức giận. Bây giờ bạn thực sự cần phải bình tĩnh lại. Tôi nghĩ bạn nên suy nghĩ kỹ và đừng phạm sai lầm bốc đồng. 

Sau khi đi ra, tôi lại không ngừng suy nghĩ về những gì Anh Mã nói? 

Nani? 

Vũ Mỹ đã đi gặp anh Mã phải không? 

Tôi gọi cho Vũ Mỹ, và Vũ Mỹ nói, ồ, tôi vừa định nói với bạn. Bạn đã ở Myanmar vài ngày trước và điện thoại đã tắt. Tôi nhận được thông báo ở đây tổ chức đào tạo nhân sự nên đã đến gặp lãnh đạo của các bạn. Lãnh đạo của các bạn rất bất đắc dĩ phải bỏ cuộc nhưng vẫn ủng hộ các bạn tiếp tục học tập và làm việc khi các bạn quay trở lại. 

Tôi nói, anh vội quá, sao không đợi tôi về Trung Quốc? 

Vũ Mỹ nói rằng vẫn còn hơn mười ngày trước khi nghiên cứu sâu hơn bắt đầu, nhưng tôi đã sắp xếp để bạn đến đó trước nếu bạn có việc phải làm. Bạn có thể đến gặp tôi sau giờ làm việc và tôi sẽ thảo luận chi tiết với bạn.

Buổi trưa, tôi nhận được tin nhắn của dì, nói chiều mẹ Yu phải đi khám, sẽ rất lâu. Cô ấy không thể đi cùng chú Yu, và hỏi tôi có thể xin nghỉ vào buổi chiều để giúp giao hàng và thu xếp không. Tôi và Kỳ Tân Nhĩ rời đi và vội vã đi tới. 

Trên thực tế, việc khám bệnh không quá chậm nhưng dường như có rất nhiều phụ nữ mang thai và xếp hàng khá dài. 

Mẹ Ngọc lo lắng hỏi tôi, nghe nói ở nước ngoài con gặp phải một số nguy hiểm, tôi đồng ý. 

Mẹ Vu nắm lấy cánh tay tôi nói, con nhất định phải chú ý an toàn, không đến những nơi nguy hiểm, không tiếp xúc với người nguy hiểm, đến lúc phải nhượng bộ. Vì an toàn, không có gì xấu hổ. 

Tôi nói tôi hiểu rồi, đừng lo lắng, lần trước chỉ là một tai nạn nhỏ thôi. 

Mẹ Vu nắm tay tôi sờ bụng nói: “Vì con, con không được phép đặt mình vào nguy hiểm, con hiểu không?” 

Tôi nhìn vào mắt cô ấy đầy yêu thương và quan tâm rồi nói: Tôi hiểu, đừng lo lắng. 

Vừa đưa mẹ Yu về nhà, Tề Tâm Nhi đã gọi điện gấp cho tôi, nói em đang ở đâu? Ông chủ đang mất bình tĩnh. Hãy nhanh chóng quay lại công ty nhé. 

Tôi cảm thấy vui mừng và nói rằng điều này quá thiếu kiên nhẫn. Nói xong cuộc họp định kỳ tuần này, hôm nay tôi không thể chịu đựng được nữa nên vội vàng chạy đến công ty. 

Đúng như dự đoán, trong cuộc họp, Anh Ma đã tấn công tôi từ mọi mặt công việc, kỷ luật và quản lý, mặc dù Kỳ Tân Nhĩ đã đứng ra nhận trách nhiệm và nói rằng chính cô ấy là người chấp thuận lời nói dối với tôi. 

Anh Mã nghiêm khắc hơn nói rằng yêu cầu nghỉ phép của cán bộ cùng cấp với anh phải được Văn phòng Chủ tịch nước chấp thuận. Tóm lại, tôi không những làm không tốt mà còn có thái độ tiêu cực, lười biếng. 

Ngoại trừ anh chàng tên Xiong nhìn tôi với vẻ hả hê, những người còn lại đều nhìn tôi thông cảm nhưng trước cơn thịnh nộ của Mã Anh, họ không dám nói một lời. 

Tôi đứng dậy và nói, tốt nhất là tôi nên từ chức. Tình cờ là tôi dự định đi du học trong vài tháng tới.

Anh Mã lại giả vờ tức giận nói, anh vẫn đang tống tiền tôi phải không? 

Tôi sẽ cho bạn 12 giờ để suy nghĩ về điều đó. Nếu em nhất quyết muốn rời đi, anh sẽ không bao giờ cố gắng giữ em lại. 

Nếu bạn muốn ở lại làm việc chăm chỉ thì hãy suy nghĩ kỹ xem mình phải làm gì rồi đến gặp tôi với sếp trực tiếp của bạn. Nếu sau khi bàn luận mà vẫn chưa hài lòng, thì ngươi là thân nhân của hoàng đế, ta sẽ không nhận nữa. Tôi sẽ gửi cho bạn một món quà.

Tôi quay trở lại văn phòng và bắt đầu thu dọn đồ đạc cá nhân của mình, nhìn xuống chúng một lúc.

Anh ngước lên và thấy Yuman đang đứng cạnh mình, nước mắt lưng tròng. Tôi hỏi anh ấy, "Có chuyện gì vậy anh?" 

Yuman kìm nước mắt nói: “Ông Chu, ông không chịu nói cho tôi biết, nhưng tôi đã biết rồi. Bạn có thực sự muốn rời đi?

Tôi nhìn cô ấy cười và nói, bạn không còn là trẻ con nữa, bạn vẫn đang khóc.

Tôi đã quyết tâm ra đi nên không muốn làm phiền hay lôi kéo người khác.

Sở dĩ tôi không nói cho bạn biết là vì tôi muốn bạn không đến quá gần tôi và giữ khoảng cách với tôi, điều này sẽ tốt cho công việc sau này của bạn ở công ty.

Yuman lau nước mắt cho cô, nói: "Chuyện này không thể giấu được. Đồng nghiệp ở bộ phận kỹ thuật đang náo loạn và không có ý định đi làm. Tôi cũng đã nghe họ nói về cô."

Tôi chưa kịp trả lời thì Tề Tâm Nhi giận dữ bước vào và quét chiếc hộp các tông tôi đã đóng gói xuống sàn. Yuman sợ hãi đến mức vội vàng ngồi xổm xuống đất để nhặt những thứ vương vãi trên sàn.

Tôi cũng không tức giận mà nắm lấy cánh tay của Tề Tâm Nhi đi đến phòng họp gần đó và nói: "Anh đang làm gì mà ầm ĩ lên như vậy?"

Kỳ Tân Nhĩ chỉ về hướng văn phòng của anh Mã và nói rằng tôi vừa đến gặp anh Mã, nhưng anh ấy không thấy tôi. Ý bạn là gì?

Tháng trước bạn đã trải qua sự sống và cái chết cho anh ấy ở Myanmar, và hai ngày trước bạn đã chạy việc vặt cho anh ấy ở Myanmar.

Nói xong việc rồi, hắn muốn giết con lừa phải không?

Mình nói bạn hiểu lầm rồi. Đây thực sự không phải là trường hợp. Tôi thực sự muốn ra nước ngoài để học thêm. Có lẽ anh Mã hơi không vui vì tôi không hỏi ý kiến ​​anh trước. Trên thực tế, điều đó đã ổn. Dù sao thì tôi cũng sắp rời đi, vì vậy sẽ dễ dàng hơn nếu từ chức và rời đi ngay bây giờ.

Kỳ Tân'er tiến tới nắm lấy tai tôi nói: "Xin hãy cẩn thận hơn. Chuyện hôm nay hoàn toàn là do sự điên rồ và cuồng loạn của anh ấy gây ra. Trong công ty không ai có lý trí sẽ đồng ý với anh ấy, vì vậy đừng bào chữa cho anh ấy."

Kỳ Tân Nhĩ giận dữ ngồi xuống và nói rằng bạn nên thảo luận nhanh với tôi về cách lập báo cáo làm hài lòng anh ấy.

Tôi nói không cần, tôi thực sự muốn rời đi. Kỳ Tân Nhĩ đã nói gì? Rõ ràng là ông Mã đã cho bạn câu trả lời. Bạn thật thông minh, bạn phải biết anh ấy muốn nghe điều gì.

Nhìn lại, bạn không thể thừa nhận nó và để nó đi sao?

Tại sao phải bướng bỉnh đến cùng?

Tôi nghiêm túc nhìn Tề Tâm Nhi và nói, đây thực sự không phải là vấn đề nhượng bộ. Tôi đã quyết định rời đi. Đối mặt với thực tế, tôi không thể cầu xin sự thương xót hay xem xét lại. Tôi muốn tranh thủ hôm nay nghỉ làm để thu dọn đồ đạc rời đi, ngày mai không vào công ty.

Tề Tâm Nhi đứng dậy nói ta không quan tâm, ta đã không còn là người trong ngoài nữa, ngươi có thể tranh luận với ta bao nhiêu tùy thích, rồi tức giận đi ra ngoài.

Khi tôi ra ngoài, Yuman đã thu dọn đồ đạc cá nhân của tôi. Trên thực tế, tôi không có đồ dùng cá nhân nhưng Yuman đã chu đáo gói ghém những món quà mà người khác tặng cho tôi, những giải thưởng tôi giành được và nhiều món quà lưu niệm khác nhau từ buổi teambuilding. 

Yuman nói tôi sẽ chở cậu về. Sẽ bất tiện cho bạn khi mang theo hai chiếc hộp như vậy.

Tôi nói không, tối nay tôi phải đi ăn tối với ai đó. 

Yumanlihua cười như mưa và nói: Anh Chu, anh thật hào phóng. Sau bao rắc rối ngày hôm nay, bạn vẫn còn tâm trạng để ăn xong bữa ăn.

Còn cái này thì sao? Trước tiên chỉ cần đặt đồ vào xe của tôi và tôi có thể giao chúng cho bạn vào một ngày nào đó khi thuận tiện cho bạn. Tôi sẽ nói điều đó ổn.

Không sao đâu. Tôi sẽ không quá nổi bật và sẽ không gây ra rắc rối gì. 

Khi tôi rời công ty, giám đốc tài chính đã kéo tôi lại và nói: Tiểu Chu, đừng bốc đồng. Ông Ma dạo này tâm trạng không tốt. Bạn có mối quan hệ cá nhân rất tốt với anh ấy, nhưng anh ấy lại mất bình tĩnh với bạn. 

Mọi người luôn bộc lộ tâm trạng tồi tệ nhất của mình với những người gần gũi nhất với họ. 

Tôi nói, Chị Hầu, đừng lo lắng, tôi không tức giận hay bốc đồng. Tôi có việc phải để lại vào buổi tối. 

Chị Hầu có lẽ đã nhìn thấy tôi ra tay tay không và cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Cô ấy vỗ vai tôi và nói rằng những người đàn ông trẻ tuổi phải có khả năng chịu đựng những bất bình trước khi họ có thể đạt được những điều lớn lao. 

Tôi gật đầu và rút lui trước.

Trên đường đến văn phòng của Vũ Mỹ, tôi gọi cho Lộ Anh. Điện thoại của tôi luôn bị tắt. Tôi hơi lo lắng, nhưng tôi không biết phải làm gì.

Vũ Mỹ đang đợi tôi ở văn phòng. Cô ấy hỏi trực tiếp tôi về tình hình của tôi trong hai ngày qua và liên hệ của tôi với Tân Văn Miêu Quyên.

Tôi hỏi cô ấy, bây giờ tôi có phải là thành viên của tổ chức không? 

Dường như không có thủ tục hoặc chứng nhận nào cả. 

Ngô Mỹ khẽ mỉm cười nói, ngươi cảm thấy thân phận của ngươi càng nhiều người biết là chuyện tốt sao? 

Khi bạn làm công việc đặc biệt như vậy, mối nguy hiểm sẽ tăng lên gấp nhiều lần mỗi khi có thêm một người biết về bạn. Bây giờ, an toàn nhất là bạn có thể liên hệ với tôi qua một đường dây. 

Dù cô ấy có làm được hay không, tôi vẫn kể cho anh nghe câu chuyện. Khi biết tin Ma Cách, tôi đã giấu kín kế hoạch rửa tiền ra nước ngoài của anh ta và chỉ kể những điều hời hợt. 

Vũ Mỹ không có hứng thú với chuyện của Ma Cách và cũng không hỏi bất cứ câu hỏi nào. Thay vào đó, cô ấy lắng nghe cẩn thận và phân tích quá trình làm ăn của Miaojuan với tôi. 

Cô ấy yêu cầu tôi bày tỏ ý kiến ​​​​của mình về ý nghĩa của Miaojuan và Xinwen. Tôi nói rằng có cảm giác như họ đang đưa tôi và Xinwen đến với nhau.

Vũ Mỹ tự nhủ, mục đích và động cơ họ làm việc này là gì? 

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào mắt tôi và nói, theo giả thuyết, nếu một trong Miaojuan và Xinwen là gián điệp, hoặc cả hai đều là thủ lĩnh, bạn nghĩ đó sẽ là Xinwen hay Miaojuan. 

Tôi lắc đầu và nói, tôi không thể hiểu được. Tôi nghĩ họ hành động bình thường và không có gì lạ ở họ. 

Vũ Mỹ nói thêm, Miaojuan đã nói với cô ấy về bạn trai của cô ấy chưa? Tôi gật đầu nói, nhất định phải có một chàng trai yêu cô ấy trên mạng. Anh ta dường như hơi chết sau khi nhìn thấy ánh sáng. Miaojuan dường như không có cảm giác gì, cảm thấy chuyến đi của mình thật vô ích. 

Vũ Mỹ cười kỳ lạ và nói rằng tất cả những điều này chỉ là giả vờ. Tôi đã nhờ mọi người tìm hiểu thông tin chi tiết về bạn trai của Miaojuan.

Vũ Mỹ đứng dậy và nói đi, tôi sẽ đãi bạn một bữa tối rồi đưa bạn về.

Tôi nói không cần, hôm nay tôi lái xe và tôi có thể tự mình về. 

Vũ Mỹ chớp mắt và nói, bạn nên ăn một bữa thật ngon. Sáng mai bạn phải đi châu Âu. Bạn sẽ phải sống một cuộc sống khó khăn hơn mười ngày mà không có gì để ăn. 

Tôi bị sốc và hỏi liệu ngày mai tôi có rời đi không. Vũ Mỹ gật đầu và nói rằng tôi sẽ rời đi vào ngày mai. Trên danh nghĩa, tôi đang sắp xếp để bạn trở thành người đi đầu trong khóa huấn luyện này. Trên thực tế, sẽ có người liên lạc với bạn sau khi bạn ra nước ngoài. Bạn cứ làm theo sự sắp xếp của anh ấy.

Tôi kiểm tra thời gian và thấy không còn thời gian để xin chỉ thị và báo cáo trực tiếp với Đội Yang, nhưng tôi không thể làm gì được. 

Tôi luôn thấy rằng Vũ Mỹ vẫn cảnh giác và cảnh giác với tôi. Tôi phải giả vờ ngu ngốc trước mặt cô ấy để cô ấy không thể nhìn thấu được nữa.

Vũ Mỹ đậu xe ở trường, sau đó lái xe của tôi đến một nhà hàng thịt nướng nổi tiếng. 

Tất cả chúng tôi đều uống một ít rượu, và sau khi gọi tài xế, tôi nói sẽ thả chị xuống trước, chị Mei. Chị Mei nói không, tối nay em sẽ ở chỗ chị. Thời gian có hạn và tôi sẽ giúp bạn dọn dẹp và dọn dẹp.

Tôi biết những gì Vũ Mỹ nói chỉ là vỏ bọc. Cô ấy chỉ muốn để mắt tới tôi trước khi rời nước và không cho tôi cơ hội tung tin này. Tôi từ chối một cách tượng trưng trong một thời gian dài, nhưng Vũ Mỹ nhất quyết với một nụ cười, nên tôi không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Sau khi về đến nhà, Vũ Mỹ bảo tôi đi tắm trước. Cô ấy dọn phòng, đóng gói quần áo và hành lý của tôi như một người vợ, người mẹ tốt. Tôi nhìn bóng lưng bận rộn của cô ấy mà trong lòng có chút cảm động. 

Vũ Mỹ đang bận và cười nói với tôi, Xiaoyi, em thực sự không có bạn gái. 

Ngoài quần áo của mẹ bạn ra, bạn không có quần áo nào cho con gái trong nhà này cả. 

Tôi nói này, cô gái nào ngu ngốc đến mức để quên quần áo của mình ở nhà người khác. 

Tôi ngồi trên sô pha nhìn chị Mei đứng trước cửa phòng tắm, cởi tóc rồi cởi quần áo đi tắm.

Phụ nữ chỉ cần được dưỡng ẩm. Gần đây, chị Mei đã trở nên rạng rỡ và làn da dường như sáng bóng hơn trước. Cô bắt đầu chú ý đến việc khoe vóc dáng khi mặc quần áo, trang phục ngày càng bó sát và ôm sát cơ thể hơn. 

Mặc dù cô ấy hơi gầy nhưng trông cô ấy rất mảnh mai. Chiếc váy che hông và đôi tất dài ở phần thân dưới khiến đôi chân thon gọn cùng cặp mông nhỏ và tròn của cô rất quyến rũ. 

Không khỏi thầm thở dài, đáng tiếc đây là một nữ điệp viên kỳ cựu, về sau luôn có tình huống sinh tử. 

Ngô Mỹ quay lại nhìn tôi nói: “Tới giúp tôi mở khóa kéo.” 

Tôi bước tới giúp cô ấy cởi khóa sau lưng rồi nói: “Bình thường em ở một mình, sao em không mặc quần áo vào giặt?” 

Vũ Mỹ huých mông tôi và nói rằng việc dọn chuồng lợn không mệt mỏi như thường lệ và tay tôi bị đau. 

Tôi lợi dụng tình huống này mà vuốt ve cặp mông nhỏ nhắn đáng yêu của cô ấy. Vũ Mỹ dựa vào tôi, nhắm mắt lại và rên rỉ, nói rằng cô ấy chỉ được phép chạm vào phía sau, không được phép chạm vào phía trước. Hôm nay tôi ở đây.

Tôi cố ý nói không sao, tôi đi ngủ trước, tắm rửa sạch sẽ cho anh đi ngủ. Vũ Mỹ vặn vẹo mông sang trái và phải và nói không, tôi sẽ xử lý bạn khi tôi ra ngoài. 

Khi Wu Mei đi tắm, tôi đã gửi tin nhắn đến trung tâm chỉ huy trong Ứng dụng đặc biệt và giải thích ngắn gọn tình hình của mình. Trong ứng dụng này, tôi chỉ có tên mã. Trung tâm chỉ huy nhận tin nhắn không biết tôi là ai mà sẽ tự động phân phối tin nhắn đến thiết bị đầu cuối xử lý bí mật cốt lõi để khớp và định tuyến đến tên mã tương ứng. 

Chị Mei tắm rửa xong nhanh chóng và bước ra trần truồng chỉ mặc một chiếc quần lót và một chiếc khăn tắm. 

Cô ấy ngồi vào lòng tôi một cách không khách sáo và đưa bộ ngực trắng nõn mềm mại cùng hai núm vú đỏ căng thẳng vào miệng tôi. Cô ấy nói rằng tôi nghe nói việc kích thích ngực trong thời kỳ này có thể làm cho chúng to hơn. Bạn có thể giúp tôi ăn chúng và chà xát chúng để chúng to hơn được không?

Trong lúc tôi ôm ngực chị, hôn và bú, chị Mei liên tục đưa tay xuống dưới háng tôi để giúp tôi cặc, xoa qua xoa lại cặc tôi trên cặp đùi, bụng dưới và háng thanh tú của chị. 

Chị Mei rên rỉ khe khẽ và thích thú được tôi nhào nặn và liếm ngực chị. Cô ấy chạm vào cặc và hai hòn bi của tôi và nói: "Anh thật dài, dày và cứng. Em thực sự thích nó." 

Tôi nói có vẻ như giáo sư Chen chưa làm bạn hài lòng. 

Chị Mei nhẹ nhàng bóp bi của tôi và bảo tôi đừng nhắc đến kích thước của chồng tôi. Khi mới kết hôn, tôi vẫn thường xuyên thích quan hệ tình dục nhưng sau đó tôi không còn hứng thú nữa. Tôi hầu như không có nó hai đến ba tháng một lần. 

Tôi nói bạn nên làm gì? 

Chị Mei nói không có gì nhiều để làm. Tôi nghĩ đó chỉ là chuyện vợ chồng, thế thôi. 

Lần đầu tiên bạn làm tình với tôi, tôi cảm thấy như ôi chúa ơi, nó thực sự khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

Khỏi phải nói, dưới đó tôi hưng phấn đến mức toàn thân cảm thấy vô cùng nhạy cảm, mọi dây thần kinh trong cơ thể đều bị kích thích đến cực điểm bởi con cặc to lớn của bạn. 

Tôi nói, chị Mei, chị nói không khách quan. Lần đầu tiên anh quan hệ với em, em khá lạnh lùng và chỉ chấp nhận một cách thụ động. 

Chị Mei nói chị ghét em. Dù có nghĩ thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn còn đủ can đảm để hành động dâm đãng như vậy. 

Tôi nói rằng bây giờ tôi đã thoải mái hơn nhiều. 

Chị Mei vuốt mặt tôi nói, anh đã lấy đi thân thể của em rồi, không có gì là em không thể buông bỏ được. 

Chị Mei hỏi tôi, chị có cảm thấy khó chịu khi giữ nó lại không? 

Tôi nói tôi đã làm việc này lâu rồi, đó là điều chắc chắn. 

Chị Mei mỉm cười và nói rằng hôm nay tôi sẽ đãi đặc biệt cho em và cho em thứ gì đó để ăn.

Sau đó cô ấy vòng tay qua cổ tôi và hôn tôi một lúc rồi quỳ xuống trước mặt tôi và nuốt con cặc của tôi. 

Tôi ngồi đó, nhìn con cặc của mình ra vào cái miệng nhỏ nhắn thường nghiêm túc và ngay thẳng của cô giáo, cảm nhận được cảm giác ấm áp, ẩm ướt cùng sự vuốt ve, mút mát của chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của cô, chiêm ngưỡng vẻ mặt háo hức và dâm đãng của cô, cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Chị Mei ăn một lúc rồi tựa đầu vào chân tôi, thở hổn hển nói: "Khi nào em mới xuất tinh? Đầu gối của tôi hơi đau." 

Tôi nói sắp xong rồi, trong khi tôi đưa tay vuốt ve tấm lưng mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô ấy, dùng ngón tay vuốt ve hậu môn của cô ấy. 

Cô ấy đột nhiên trở nên lo lắng và nói rằng đừng thực hiện bất kỳ kế hoạch nào ở đó. 

Tôi nói có chuyện gì vậy, đó không phải cũng là một cái lỗ sao? 

Chị Mei nói không, không, nó nhỏ quá, một gã to lớn như anh nhét vào cũng không đau chết. 

Tôi nhất quyết đòi xoa hậu môn của cô ấy, nói chẳng khác gì mất trinh. Lúc đầu nó đau, nhưng sau đó nó đỡ hơn và cô cảm thấy dễ chịu. 

Chị Mei thở dài nói: “Hôm nay em không làm được, đợi em về, hôm nào em sạch sẽ sẽ cân nhắc để em thử.” 

Này, đằng sau có gì hay thế, bên trong chẳng có gì cả. 

Tôi đã nói cái gì ở phía trước, cái gì ở phía trước. 

Chị Mei chạm vào bi của tôi và nói: “Có âm đạo, tử cung và một quả trứng lớn đang chờ em ở phía trước”. 

Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng, nghĩ rằng có thể cô ấy cũng có suy nghĩ đó. 

Chị Mei thấy vẻ mặt tôi thay đổi liền cười nói: "Sao vậy? Em sợ. Em sợ chịu trách nhiệm à?" Đừng lo lắng, tôi đang mang thai. Làm cho bụng tôi to ra không phải là điều dễ dàng. 

Nói xong, cô suy nghĩ một chút rồi nói: "Tôi sẽ tháo chiếc nhẫn ra xem anh có thể trồng cho tôi một chiếc không." Tôi nói bạn đang nói vớ vẩn gì vậy? Nếu bạn có thai lần nữa, gia đình bạn sẽ rơi vào cảnh hỗn loạn. 

Chị Mei hôn quy đầu của tôi và nói điều này, nhưng nghĩ đến việc em xuất tinh vào âm hộ của tôi và khiến tôi mang thai một đứa con khác khiến tôi cảm thấy vừa phấn khích vừa phấn khích. 

Nói xong anh lại ngậm cặc tôi vào miệng. 

Sau khi làm việc trong miệng chị Mei một lúc lâu, tôi cảm thấy ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ. Tôi nắm lấy tóc cô ấy, vừa vuốt nhẹ vừa nói: “Chị Mei…” Tôi muốn ra hiệu cho cô ấy nhổ ra để tôi có thể xuất tinh. 

Chị Mei nhổ cặc của tôi ra, hít một hơi rồi nói, hôm nay hãy xuất tinh vào miệng tôi. 

Nói xong cô ấy lại nuốt cặc của tôi vào, nuốt nhanh hơn. 

Tôi hạnh phúc đến nỗi tôi cảm thấy như có những vì sao bắn ra khỏi mắt mình. Tôi cử động phần thân dưới của mình và lần lượt xuất tinh vào miệng chị Mei. 

Chị Mei nuốt khan và nuốt hết tinh dịch của tôi. 

Chị Mei dùng lưỡi lau sạch quy đầu và dương vật của tôi, nhổ ra và cười nói: “Em xuất tinh mạnh quá, tôi cảm giác như cổ họng mình bị trúng đạn vậy”. 

Vừa liếm miệng vừa nói còn trẻ thì tốt, tinh dịch có vị thật tươi mát và hưng phấn. 

Vũ Mỹ nhất quyết đòi tôi ôm cô ấy vào lòng để ngủ. Chân cô ấy siết chặt lấy tôi, còn cánh tay cô ấy ôm lấy cổ và eo tôi. Cô cũng mệt mỏi và sớm chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sáng tỉnh dậy tôi thấy Vũ Mỹ đã cởi quần lót của tôi và đang vuốt ve con cặc đang cương cứng của tôi. Cô ấy nhẹ nhàng nói vào tai tôi: Xiaoyi, tôi thực sự hối hận khi để em tham gia công việc. Tương lai ngươi sẽ gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào, ta có chút không muốn bỏ qua. Chỉ cần cơ thể tôi sạch sẽ, bạn có thể đụ tôi theo bất kỳ cách nào bạn muốn. Bạn có thể đụ tôi vào bất kỳ lỗ nào bạn muốn. Nếu anh muốn tôi mang thai cho anh một đứa con, tôi sẽ không ngần ngại mang thai và sinh ra nó. Tôi sẵn sàng làm điều đó miễn là bạn thích nó.

Tôi chạm vào tóc dì, nhưng tôi nghĩ đến dì và cảm thấy nặng nề. 

Tôi cùng Ngô Mai quấn quýt như vậy, nhìn cô ấy ngày càng vướng mắc và dựa dẫm vào tôi, tôi cũng không cam lòng lắm, nhưng tôi cảm thấy mình nợ tình cảm của cô ấy, nên sau này tôi chỉ có thể nghĩ đến việc tránh xa cô ấy càng nhiều càng tốt. 

Vũ Mỹ đã nộp đơn xin thị thực cho tôi rồi. Cô ấy đưa tôi ra sân bay và tôi lên chuyến bay đi Châu Âu. Vũ Mỹ nói với vẻ mặt phức tạp rằng sẽ có người đón bạn khi bạn đến nơi. Anh ấy không phải là người Trung Quốc mà là một người nước ngoài tên Stephen. Bạn chỉ cần đi theo anh ấy và làm theo yêu cầu của anh ấy. 

Sau khi vào kiểm tra bảo mật, tôi mở ứng dụng đặc biệt và thấy một tin nhắn từ một tên mã, nghĩa là họ đã biết tình hình và yêu cầu tôi làm theo hướng dẫn của họ. 

Sau khi bay khoảng 10 tiếng, điểm đến là một quốc gia nhỏ lân cận với đất nước mà chúng tôi sẽ theo học sau này. Stephen đến đón tôi là một người đàn ông da trắng cao lớn. Anh ta đưa tôi lên một chiếc xe địa hình và lấy đi điện thoại di động và hành lý của tôi. 

Tôi hỏi với chút lo lắng rằng chúng tôi sẽ đi đâu. 

Stephen nhún vai nói: "Chu đừng lo lắng quá. Chúng tôi là một tổ chức trung lập. Chúng tôi chỉ được người khác ủy thác tiến hành huấn luyện khép kín trong hơn mười ngày. Chúng tôi không quan tâm bạn là ai và bạn đến từ đâu. Lấy đi đồ đạc cá nhân của bạn là một yêu cầu trong quy định huấn luyện." 

Thấy tôi vẫn lo lắng, anh cười toe toét và nói, anh bạn, cứ thư giãn đi. Tuy rằng huấn luyện có chút mệt mỏi, nhưng sẽ không có nguy hiểm cá nhân. Tôi không biết nhiều hơn bạn, vì vậy chúng tôi chỉ đào tạo. 

Nội dung huấn luyện tương tự như những gì tôi đã tham gia ở Trung Quốc nhưng yêu cầu về thể lực và phẩm chất quân sự cao hơn. 

Các dự án vẫn không gì khác hơn là sử dụng vũ khí nhỏ, bắn súng, chiến đấu, trinh sát ở nhiều địa hình và điều kiện khác nhau, trốn thoát, vận hành phương tiện, v.v. 

Những người cùng nhau luyện tập đều là loại người, nội quy vẫn quy định không được phép hỏi về lai lịch, thân phận của nhau, v.v. Mọi người đều giữ im lặng trong một thỏa thuận ngầm. 

Tôi luôn cảm thấy rằng những người tôi huấn luyện cùng bao gồm những kẻ khủng bố, lính đánh thuê và những người không rõ nguồn gốc. 

Trong đội có một số phụ nữ và họ sống ở các ký túc xá riêng biệt. Có sáu người trong một ký túc xá, trong đó có hai nữ quân nhân. Họ sống với nhau bình thường. Họ không né tránh những người khác trong ký túc xá và đi lại trong bộ áo lót và đồ lót. 

Tuy nhiên, kỷ luật trước khi huấn luyện quy định mức xử phạt cực kỳ nghiêm khắc đối với hành vi quan hệ nam nữ, không ai dám vượt quá giới hạn. 

Bạn cùng phòng của tôi chỉ có một anh chàng người Brazil, thường thì thầm với tôi rằng cô gái Tây Ban Nha quyến rũ đến mức chắc chắn là một con đĩ, v.v. 

Hơn mười ngày trôi qua trong nháy mắt. Ngoại trừ phần đối kháng về sức mạnh mà tôi gặp bất lợi thì các môn khác nhìn chung đều khá tốt. 

Người hướng dẫn rất nghiêm khắc và bắt tôi và một số thành viên trong nhóm nữ phải tập luyện sức mạnh một mình trong phòng tập sau mỗi buổi tập. 

Ngoại trừ một cô gái Mỹ gốc Nhật chân dài, những người còn lại đều là người phương Tây với phần trước và phần lưng phồng lên. Họ có những hình dáng quỷ dị. Tôi thực sự rất vui mừng khi nhìn thấy họ. 

Trong trận chiến thực tế trên đường phố đô thị trước khi tốt nghiệp, sự quen thuộc với nhiều loại vũ khí khác nhau và lợi thế về thiện xạ của tôi đã cho phép tôi dẫn đầu về số điểm cho đến khi bị một người đàn ông to lớn với một con gấu lông hạ gục trong trận chiến. 

Khoảnh khắc trước khi con chip trên mũ bảo hiểm của tôi bị xé toạc, cô gái Nhật Bản đã xuất hiện kịp thời để đánh bại con gấu lông xù và giúp tôi giữ vị trí đầu tiên về điểm số. 

Sau buổi lễ tốt nghiệp đơn giản và nghiêm túc như quân đội, bài học cuối cùng đã được diễn ra, chủ yếu là video hướng dẫn "Cách làm hài lòng bạn tình của bạn". Cậu bé người Brazil chế nhạo và nói rằng đây đều là khoa nhi. 

Sau giờ học có một bữa tiệc thâu đêm. Thanh niên nam nữ kiêng rượu hơn mười ngày đã vui vẻ trong quán bar. Các người đẹp uốn éo thân thể trên sàn nhảy, bị những người đàn ông vạm vỡ, cường tráng vây quanh, trêu chọc, cọ sát vào người họ. 

Dù uống rất nhiều rượu nhưng trong đầu lại có chuyện gì đó nên chỉ biết ngồi bên mép ngơ ngác. Cô hầu bàn với thân hình nóng bỏng chỉ mặc một chiếc váy ngắn bước tới và ngồi vào lòng tôi. Cô ấy cầm ly của tôi lên và uống một ngụm. Sau đó cô ấy cho tôi ăn. Tôi do dự và uống nó. 

Cô ấy mở đôi mắt to xinh đẹp nhìn tôi một cách quyến rũ, đưa tay chạm vào ngực tôi và hỏi tại sao tôi không ra ngoài chơi một lát. 

Tôi nói tôi mệt và chỉ muốn im lặng một lúc. 

Cô gái hôn lên môi tôi và đặt tay tôi lên cặp mông gần như trần trụi của cô ấy. Mông cô tròn và mềm, cô chỉ mặc một chiếc quần lót. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi tham lam bóp mông cô ấy và vuốt ve đùi cô ấy. Cô gái đưa tay xuống dưới háng tôi và vuốt ve phần thân dưới săn chắc và căng cứng nhanh chóng của tôi. Cô ấy trêu chọc nói: "Thật khó rất nhanh." 

Tối nay ở đây không có người phòng thủ, bạn có để mình tự do không? 

Tôi mỉm cười và lắc đầu. 

Cô gái thì thầm vào tai tôi rằng: Em không thể dành nhiều thời gian cho anh trong giờ làm việc được. Nếu bạn thích tôi, hãy đến gặp tôi sau ca làm việc của tôi, lúc 2 giờ chiều. 

Cô gái bưng đĩa rồi bưng mông bỏ đi. Stephen mang rượu đến và uống cùng tôi. Anh ấy nói với tôi bằng tiếng Trung với giọng điệu lạ lùng Chu ơi, sao em lại chán nản như con gái vậy? 

Tôi mỉm cười lịch sự, Stephen mỉm cười tà ác và nói với tôi: "Tôi đảm bảo với bạn rằng tất cả đàn ông và phụ nữ tối nay đều khỏe mạnh và ổn. Hãy tận hưởng đi, anh bạn," anh ấy vỗ vai tôi rồi rời đi. 

Tôi cảm thấy bên trong hơi ngột ngạt nên uống một ly rượu rồi đi ra ban công. Dù đã cuối tháng sáu nhưng giữa đêm vẫn hơi lạnh vì ở trên núi. Gần đó là những tảng đá hiểm trở và những đỉnh núi cao của dãy Alps. Xa xa, dưới chân những đỉnh núi liên tục có một thị trấn nhỏ với ánh đèn mộng mơ. 

Không khí ở đây rất trong lành, bầu trời đầy sao, quang cảnh rộng lớn nhưng hơi lạnh do gió núi. 

Đã có một cô gái nằm trên ban công ngắm cảnh đêm. Cô ấy là cô gái Nhật Bản với mái tóc dài ngang tai. Cô gái này rất kỳ lạ. Cô không bao giờ mặc váy, chỉ mặc quần. 

Cô ấy không quay lại khi nghe thấy tiếng tôi bước ra mà chỉ đang nhấm nháp rượu trong ly của mình. 

Tôi không muốn làm phiền cô ấy nên ngồi trên chiếc ghế gang cách cô ấy không xa và suy nghĩ về những suy nghĩ của mình. 

Một lúc sau, con gấu lông xù đó say khướt bước ra. Anh ta chỉ vào cô gái người Nhật và tôi. Anh ấy không làm phiền hai người đâu. 

Cô gái Nhật đột nhiên quay lại, lạnh lùng liếc nhìn anh, rồi đột nhiên tiến tới ngồi trong vòng tay tôi, ôm lấy cổ tôi. 

Gấu lông xù lại mỉm cười, lắp bắp nói: "Các bé đáng yêu, ta có thể tham gia được không?" 

Cô gái Nhật Bản nhìn anh, vẫn lạnh lùng nói: “Tôi nhớ.” 

Con gấu nâng ly lên và nâng ly chúc mừng chúng tôi rồi quay lại. 

Cô gái bước xuống khỏi tôi và nói một cách lịch sự: "Xin lỗi, xin hãy thông cảm cho tôi." 

Tôi gật đầu và nói, tại sao bạn lại làm điều này? Anh ấy không ép buộc bạn. Cô gái mỉm cười nói: Tôi không muốn gây rắc rối và không muốn nói những điều vô nghĩa. 

Tôi hét lên. 

Cô gái đưa tay ra bắt tay tôi và nói tên tôi là Yuko. Đừng hiểu lầm tôi. Tôi là kiểu người lạnh lùng. Tôi hy vọng nó không làm phiền bạn. 

Tôi nhanh chóng lắc đầu và nói không, không, tùy bạn. 

Yuko mỉm cười với tôi và tiếp tục ngắm nhìn những vì sao trên ban công. 

Trở lại quán bar, trong vài chiếc hộp nửa kín đã có sẵn vài cặp vịt trời đang nhảy múa tình tứ, rên rỉ ầm ĩ và đòi đi ngủ. 

Cô gái dưới gấu đang giãy giụa, một nam phục vụ bên cạnh đang nắm tay anh thuyết phục. 

Con gấu có chút thiếu kiên nhẫn, túm lấy cổ áo người phục vụ, định đánh họ. Tôi nhanh chóng tiến lên một bước để tách họ ra, rồi tôi nhận ra cô gái đang vùng vẫy dưới con gấu chính là cô hầu bàn phía trước. Váy của cô đã bị rách, chỉ còn lại chiếc quần lót ở phần thân dưới. Cô ấy cố gắng trốn thoát trong khi con gấu đang kéo theo chúng tôi, nhưng Ivan đã túm lấy tóc cô ấy. 

Con gấu lông xù thở hổn hển và nói, đừng cố chạy, tôi biết bạn là một con chó cái. 

Tôi nắm lấy cánh tay của cô hầu bàn đang vùng vẫy trong lúc giằng co và kéo cô ấy ra ngoài. Tôi nói với Mao Hùng: "Đừng làm loạn, đừng ép buộc cô gái."

Khi Mao Xiong sắp lên cơn động kinh, Stephen đã đến. Anh ta nhanh chóng rút súng ra và gí vào sau đầu Mao Hùng và nói: Anh Ivan, ở đây hiếp dâm là trọng tội, anh sẽ phải vào tù. 

Ivan buông tay, người phục vụ đỡ cô hầu bàn đi. 

Ivan rất chán nản và dùng nắm đấm như búa đập vào thành hộp, gần như xuyên thủng nó. 

Cô phục vụ mang cho tôi đồ uống và đưa cho tôi thẻ chìa khóa của khách sạn năm sao sang trọng nơi có quầy bar. Cô ấy tự giới thiệu mình là Hannah, nói rằng ca làm việc của cô ấy sẽ được giao trong mười lăm phút nữa và yêu cầu tôi đợi cô ấy trong phòng. 

Không lâu sau khi tôi bước vào phòng, Hannah bước tới. 

Vừa bước vào nhà, Hannah đã cởi trần. 

Hannah có mái tóc và màu mắt giống Leah nhưng dáng người nóng bỏng và bụ bẫm hơn Leah rất nhiều. Phần thân dưới của cô ấy có màu trắng, mềm mại, mềm mại và không có lông, môi âm hộ có màu hồng, nhỏ nhưng hình dáng đầy đặn. 

Trong bồn tắm, cô ấy siêng năng chăm sóc cặc tôi bằng miệng và ngực, sau đó cúi xuống và nâng hông lên để tôi có thể thâm nhập vào âm đạo ẩm ướt, chật hẹp của cô ấy từ phía sau. 

Chân của Hannah rất dài, chiều cao của mông và âm đạo của cô ấy khi cô ấy đứng chỉ bằng chiều cao của con cặc của tôi. Điều này làm tôi nhớ đến những người phụ nữ tôi từng hẹn hò trước đây. Nếu họ không bắt chéo chân hoặc giẫm phải vật gì đó, tôi phải cong chân xuống để chạm vào âm đạo của họ. 

Tư thế này khiến tôi rất thoải mái và dễ dàng tác dụng lực. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của Hannah và đâm liên tiếp hàng trăm, hàng nghìn lần. Tiếng hét của Hannah rất hay, tôi rất thích. 

Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, Hannah xoay người lại và quỳ xuống trước mặt tôi, giữ lấy con cặc của tôi và để tôi xuất tinh khắp mặt và trong miệng cô ấy. 

Sau khi trở lại giường, Hannah ngồi lên người tôi và thực hiện oral sex với nhau ở tư thế 69. Âm hộ của Hannah không hề có mùi mà ngược lại tỏa ra mùi thơm nhẹ và mùi quyến rũ. 

Sau khi chúng tôi miệng nhau một lúc, cảm giác của Hannah trỗi dậy, toàn thân cô ấy co giật và run rẩy, những làn sóng nhiệt trào ra từ âm hộ cô ấy. Cô ấy quay đầu lại hôn tôi, mặt có chút đỏ bừng, nói: Anh có muốn uống nước tiểu của tôi không? 

Tôi lắc đầu và nói không. Hannah nhảy cẫng lên và đi vào phòng tắm để đi tiểu. Khi cô ấy quay lại, cô ấy cưỡi lên eo tôi và ngồi trên cặc tôi với âm hộ của cô ấy. 

Hannah rất có kinh nghiệm và có thể lực rất tốt. Cô ấy cưỡi lên người tôi và di chuyển cặc tôi lên xuống, cô ấy duy trì tần suất và cường độ rất nhanh. Đây là sự kích thích và khoái cảm thú vị nhất mà tôi từng nhận được từ một người phụ nữ ở trên. 

Trước đây, khi người phụ nữ ở trên người tôi, cô ấy không thể duy trì tốc độ và biên độ liên tục của các chuyển động, đồng thời không thể kích thích tôi đến điểm xuất tinh cao nhất. Đây là lần đầu tiên khi người phụ nữ ở trên, tôi phun tinh dịch vào sâu trong âm hộ và tử cung của Hannah. 

Hannah cũng đạt cực khoái hai lần và người đầy mồ hôi. 

Hannah rất cẩn thận đưa con cặc của tôi vào miệng và liếm sạch. Nhờ màn thổi kèn khéo léo của cô ấy mà tôi đã cương cứng trở lại. 

Hannah và tôi làm tình ở nhiều tư thế khác nhau và đụ lỗ đít của cô ấy, nó sạch sẽ và chặt chẽ hơn cả âm đạo của cô ấy. 

Trong một chuỗi những màn làm tình cuồng nhiệt, liên tục và cao trào, hai người tiếp tục quan hệ cho đến tận bình minh rồi ôm nhau mệt mỏi mà ngủ thiếp đi. 

Đây là lần quan hệ tình dục thú vị nhất mà tôi từng có trong đời. Tôi cảm thấy như mình đã truyền hết những ham muốn và năng lượng dồn nén của mình vào thân hình trẻ trung 20 tuổi của cô gái tóc vàng đầy đặn, quyến rũ và xinh đẹp này.

Hannah gọi bữa sáng trong phòng, rồi cô ấy phết kem từ món tráng miệng lên núm vú, cặc, ngực của cô ấy và môi âm hộ của tôi. Hai người mút và liếm nhau một cách tham lam. Ham muốn lại được khơi dậy. Tôi ấn cô ấy xuống giường và đụ cô ấy thật mạnh lần nữa. Tôi duy trì cường độ ở vị trí này trong 20 phút. Cuối cùng khi tôi xuất tinh, tôi cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn trống rỗng. 

Hannah cũng không đến đó. Sau những lần đạt cực khoái liên tiếp, cô nằm bất động trên giường, chỉ thở hổn hển. 

Hannah xin số điện thoại của tôi, tôi mỉm cười nói, chúng ta chỉ tình cờ gặp nhau thôi, để lại kỷ niệm chẳng phải rất hay sao? 

Hannah cho biết, tôi không phải gái mại dâm, tôi chỉ làm việc bán thời gian ở đây. 

Tôi nói bạn đã lợi dụng tôi khi bạn phục vụ rượu. 

Hannah nhìn chằm chằm vào mắt tôi và nói, Anh đã muốn em ngay lần đầu tiên nhìn thấy em. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, tôi chỉ muốn bạn. 

Tôi mặc quần áo, vỗ vào mông cô ấy và nói, đừng trẻ con nữa, cô có cuộc sống của cô và tôi có cuộc sống của tôi. Nếu có duyên, chúng ta sẽ gặp lại. 

Tôi đứng dậy, do dự một lúc rồi lấy ví ra. Hannah nhặt chiếc nĩa ném vào tôi, vừa khóc vừa nói rằng tôi đã nói với bạn rằng tôi không phải gái mại dâm. 

Tôi quay lại ôm chặt Hannah, hôn cô ấy rất lâu và nói không sao đâu, chúng ta sẽ gặp lại bạn sau. Trong nước mắt, Hannah gật đầu và nói: "Chúng ta nhất định sẽ gặp lại nhau."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 20

Stephen đích thân chở tôi đến sân bay, tại đây anh ấy trả lại đồ đạc cá nhân cho tôi và đưa cho tôi vé đi Frankfurt. 

Anh ấy vỗ vai tôi và nói: Chu, em là một người rất có triển vọng, nhưng không có gì quan trọng hơn mạng sống của em, vì vậy em nên chăm sóc bản thân thật tốt. 

Tôi bối rối nhưng không thể hỏi thêm câu nào nữa nên đành lịch sự chào tạm biệt anh. 

Sau khi đến Frankfurt, tôi mở điện thoại lên thì thấy có rất nhiều tin nhắn nhưng không có tin nhắn nào của chị Mei. Tôi hơi bối rối. 

Tôi báo cáo với mẹ và dì rằng tôi đã an toàn từng người một, sau đó gửi tin nhắn cho chị Mei nhưng không ai nhận được hồi âm. Khi tôi nhìn đồng hồ, hóa ra đang là sáng sớm ở Trung Quốc. 

Tôi đang lo lắng không biết phải đi đâu và làm thế nào để đến đó sau khi rời sân bay thì bất ngờ nhìn thấy ai đó ở lối ra sân bay cầm một tấm biển lớn có dòng chữ Thứ Hai và Thứ Hai viết bằng tiếng Trung. 

Khi nhìn thấy Thứ Hai, tôi chợt cảm thấy tựa đề này có vẻ quen thuộc và quen thuộc. 

Tôi nhanh chóng bước tới, người cầm tấm biển là một phụ nữ xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh, trầm tính dịu dàng và nụ cười ngọt ngào. Cô ấy không ai khác chính là chị Hứa, người đã xa nhà đã lâu.

Tôi đứng đó hơi bối rối, nhưng chị Hứa đã bước tới một cách hào phóng, nhẹ nhàng ôm tôi và nói không ngờ chị sẽ đón em. 

Tôi lo lắng gật đầu, chị Hứa mỉm cười nắm lấy cánh tay tôi, nói đi thôi, đừng ở đây ngơ ngác. 

Phong cách ăn mặc và khí chất của chị Hứa không hề thay đổi so với lần đầu tôi gặp chị. Đi cạnh cô ấy trong đại sảnh rộng lớn của sân bay, tôi có cảm giác như quay lại thời điểm chúng tôi gặp nhau một năm trước. 

"Tôi đến đây học được hơn nửa năm rồi." Chị Hứa nắm cánh tay tôi như một cặp vợ chồng và duỗi các ngón tay ra đan vào tay tôi. Tôi do dự và nắm lấy bàn tay ấm áp và mềm mại của cô ấy. 

"Ngô lão sư biết ta tung tích chỉ có ca ca của ta cùng ngươi, nhưng ta đã dặn bọn họ không được nói cho ngươi biết, ta không muốn quấy rầy ngươi."

Tôi ậm ừ, nhưng tôi đang suy nghĩ rất nhanh. Có vẻ như Vũ Mỹ đã sắp xếp để chị Hứa đến đón tôi. Vì vậy, Vũ Mỹ và chị Hua dường như đã duy trì mối quan hệ tốt đẹp, vì vậy ...

Chị Hứa có thể ở cùng tổ chức với Vũ Mỹ không? Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nghĩ về điều này. 

Trong thang máy thẳng đứng, chị Hứa dựa vào tường thang máy, hai tay chắp sau lưng, ánh mắt dịu dàng nhìn tôi. 

Tôi đoán cách tôi nhìn cô ấy không còn trong sáng và ngây thơ nữa. 

Chị Hứa mỉm cười, nụ cười vẫn thật trong sáng và ấm áp. 

Tôi im lặng nhìn chị, nghĩ chị Hứa vẫn như xưa, nhưng tôi không còn là chị nữa, trong lòng có chút buồn vô cớ. 

Chị Hứa lái chiếc xe địa hình Audi và đi bộ một lúc sau khi ra khỏi đường cao tốc. Cô bị chặn lại bởi rào chắn do cảnh sát dựng lên khi cô chuẩn bị vào thành phố. Một nữ cảnh sát cao ráo gõ cửa kính nói rằng đường ở khu vực phía trước đã bị chặn, đồng thời đề nghị chúng tôi đi đường vòng đến một nơi nào đó. 

Chị Hứa quay lại không nói một lời. 

Tôi nói với chị Hứa với vẻ ngưỡng mộ rằng chị nổi tiếng là người mù ở Trung Quốc, nhưng không ngờ ở nước ngoài chị lại thông thạo. 

Nhân tiện, bạn không hỏi chuyện gì đã xảy ra với việc cấm đường vừa rồi sao? 

Chị Hứa thở dài nói không cần hỏi, lại là người tị nạn hành quân hay gây rối. 

Chị Hứa đậu xe ở một khu phố rất đẹp. Cô chỉ vào ngôi nhà bên cạnh và nói, đây là nhà của tôi. 

Trường đại học bạn đang học cách đây khoảng hai dãy nhà và nhà trường đã sắp xếp một căn hộ cho bạn. 

Bây giờ bạn có hai sự lựa chọn. Nếu bạn muốn sống ở nhà tôi, tôi sẽ đậu xe của bạn trong gara; nếu bạn muốn sống ở trường, tôi sẽ gửi bạn đến đó ngay bây giờ. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói, tốt nhất là tôi nên sống trong khuôn viên trường thay vì ở nhà làm phiền bạn. 

Chị Hứa tháo kính râm ra cất đi, nói rằng tất nhiên là hy vọng có bạn đồng hành. Ngôi nhà này được thuê. Một người bạn cùng phòng trước đó đã chuyển đi và căn phòng tình cờ bị bỏ trống. 

Bạn không cần phải lịch sự, tại sao tôi lại nghĩ bạn đang làm phiền tôi? 

Tôi cười ngượng nghịu và nói bạn nghĩ gì. 

Chị Hứa cười khúc khích, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nếu anh muốn tôi cầu xin thì tôi sẽ cầu xin anh. Tôi hơi sợ khi sống một mình ở đây. Mặc dù đây là một khu phố giàu có nhưng có rất nhiều người tị nạn và cực hữu đang gây rắc rối. Tôi thực sự có chút sợ hãi. Không biết anh có thể đi cùng và bảo vệ tôi không." 

Tôi gật đầu và nói vâng, tôi sẽ nghe lời bạn. Chị Hứa cười rạng rỡ nói không sao, từ giờ trở đi, dù em đi đâu, anh cũng sẽ đi theo và bảo vệ em. 

Nhà của chị Hứa không lớn, chỉ có hai phòng ngủ và một phòng khách nhưng được trang trí theo phong cách cổ điển và cao cấp. Chủ nhà sống ở tầng dưới. Bà là một bà già tóc bạc và khá cảnh giác. Tôi chân thành đưa cho cô ấy xem tất cả các tài liệu và chứng chỉ cho việc tôi đến học, vẻ mặt cô ấy đã thoải mái hơn. 

Sau bữa tối, chị Hứa đề nghị chúng tôi đi dạo, nói rằng nơi đẹp nhất ở đây là vào buổi sáng sớm và buổi tối. Mặt trời lặn chiếu một lớp ánh sáng vàng lên tất cả các tòa nhà theo phong cách Baroque, khiến du khách như đang bước vào một thế giới cổ tích. 

Chị Hứa nắm tay tôi nói, thực ra phong cảnh ở Bắc Âu đẹp hơn, khí hậu và phong cảnh ở phía bắc của các bạn cũng giống hơn. Nếu có thể, bạn thực sự có thể định cư ở Bắc Âu và thoát khỏi những lo lắng về thế giới. 

Tuy nhiên, cảm giác tuyệt vời này không kéo dài được lâu. Khi đi qua một ngã tư, hai người có vẻ ngoài gốc Trung Đông quay đầu chạy nhanh về phía chúng tôi, trên tay cầm chiếc túi Kun của một người phụ nữ. Cách đó không xa, một người phụ nữ trung niên đang hét lên. 

Tôi vô thức đưa tay ra để ngăn chặn hai tên côn đồ. Chị Hứa nắm lấy cánh tay tôi kéo sang một bên, lớn tiếng la hét để lo việc của mình. 

Nhưng đã quá muộn. Tên gangster loạng choạng khi tôi ngăn hắn lại. Dây túi quấn quanh tay tôi và tôi giật nó đi. 

Hai người đàn ông vẻ mặt không thể tin được, một người trong số họ phát ra âm thanh quẹt, trong tay có một con dao găm. 

Tôi nhìn thấy một ngân hàng bên đường vẫn chưa đóng cửa. Hai nhân viên bảo vệ đang nhìn chúng tôi qua tấm kính. Tôi đẩy chị Hứa ra và nói: “Đến ngân hàng nhanh đi.” Tôi chạy sang phía bên kia. 

Chị Hứa do dự một chút, biết tôi không thể chạy trốn nếu không có chị nên chạy nhanh vào. 

Tôi né được con dao mà tên xã hội đen vung ra. Thấy chị Hứa an toàn, tôi bắt đầu chạy theo hướng rẽ nhưng vẫn ôm chặt chiếc túi. Hai tên côn đồ đi theo tôi không chút do dự. Tôi nhận thấy phía sau họ có một đồng phạm cách đó 10 mét, hắn cũng quay lại. 

Sau khi xác nhận nơi này đã khuất tầm mắt của chị Hứa, tôi sải bước về phía trước, nắm lấy bàn tay đang cầm dao của anh chàng, móc chân anh ta sát vào người tôi và đẩy anh ta sang một bên. Thân thể hắn mất thăng bằng, tay buông lỏng, con dao rơi xuống đất. Tôi giẫm lên con dao và hất anh chàng sang một bên. 

Lúc này có một chàng trai khác tiến tới ôm lấy eo tôi. Tôi thấy anh ta không có vũ khí nên lợi dụng sức lực của anh ta và ngồi xổm xuống. Tôi nắm lấy cánh tay anh ấy và ném anh ấy qua vai tôi. Lần này, cú ngã còn khó hơn lần trước.

Tôi đá con dao găm ra và nhìn thấy người đàn ông trước mặt đang loạng choạng không chịu bỏ cuộc. Tôi đấm vào thái dương nằm trên mặt đất trước, khiến anh ta bị sốc ngay lập tức. Sau đó tôi ôm lấy người anh đang lao tới, kẹp chặt cánh tay của anh ấy và giáng cho anh ấy vài đòn thật mạnh vào mạng sườn. Tôi có thể nghe rõ ràng tiếng xương sườn của anh ấy bị gãy. Cơn đau quá lớn khiến anh phải quỳ xuống đất và rên rỉ.

Rõ ràng anh chàng ở đằng xa thông minh hơn. Anh ta ngừng lao lên, hét lớn với hai kẻ ở đây rồi quay người bỏ chạy. 

Tôi nghe thấy tiếng xe cảnh sát vang lên từ góc phố. Vốn định nhặt túi lên gửi lại, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi cảm thấy bây giờ đi xuống vũng nước bùn này sẽ là điều không khôn ngoan. Tôi không biết nhiều về luật pháp Đức. Ai biết được liệu tôi có gặp rắc rối không. Tôi treo chiếc túi lên vòi cứu hỏa bên đường, chui vào một con hẻm nhỏ rồi đi bộ về nhà chị Hứa. Tôi đã gửi cho cô ấy một tin nhắn nói rằng tôi đang ở nhà.

Chị Hứa đã về sớm. Cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy tôi vẫn bình an vô sự. Cô ấy cười và nói rằng bạn chạy rất nhanh nhưng bạn không thấy hai người đó bị đánh nặng nề như thế nào. Điều quan trọng là không biết họ đã bị ai đánh. 

Tôi quan sát thấy không có sự giám sát nào trên con phố đó và tôi nói đùa rằng đó có thể là Batman. Chị Hứa cho rằng Batman này đánh người như vậy, theo luật pháp Đức thì phải bị kết án. 

Tôi biết chị Hứa học luật. Mặc dù thời gian tương đối ngắn nhưng phán đoán của tôi rất chính xác. Tôi có chút may mắn khi thoát khỏi hiện trường kịp thời. 

Tôi nhanh chóng chuyển chủ đề để tránh cho chị Hứa nghĩ về tôi. Tôi xúc động thốt lên rằng nơi đây đẹp quá, giống như một đất nước trong truyện cổ tích. 

Chị Hứa vui vẻ nói, thật hiếm khi em thích nó đến vậy, đáng tiếc hôm nay lại có chút thất vọng. Nếu bạn thích, chúng ta có thể đi dạo như thế này hơn một giờ mỗi ngày không?

Nhưng điều tôi đang nghĩ đến là những gì đã được đề cập trong cả hai khóa đào tạo. Trong tình huống một chọi ba, bạn phải gây trọng thương nặng cho kẻ đang vướng vào mình càng sớm càng tốt, sau đó sử dụng vũ khí hạng nhẹ để đối phó với kẻ thù ở phía xa đang cố gắng trốn thoát. 

Nhưng đây không phải là chiến trường, cũng không phải là nơi để chiến đấu dũng cảm. Tôi cảm thấy mình chưa đủ nghiêm khắc và kiên quyết trong việc thực thi kỷ luật. Nếu cảnh sát nhìn thấy và bắt được tôi, tôi sẽ gây ra rất nhiều rắc rối. 

Tôi ngồi lặng lẽ trên bậc thềm ngắm mặt trời dần lặn. Chị Hứa rúc vào cạnh tôi, tựa đầu vào vai tôi, tóc chị cọ vào má tôi. 

Cô lẩm bẩm, cảm ơn ông trời đã gửi anh về với em. 

Tôi vuốt tóc cô ấy không nói một lời, ngửi mùi thơm ngon từ tóc cô ấy. 

Chị Hứa ngồi dậy, nắm tay tôi và nhìn vào mắt tôi. 

Hoặc là anh theo đuổi em lần nữa, em rất muốn trải nghiệm cảm giác hạnh phúc khi được yêu và theo đuổi. 

Tôi cười và nói, chúng tôi nắm tay, ôm nhau và sống chung một nhà. Bạn có nghĩ đã quá muộn để theo đuổi cô ấy? Nếu bạn phải làm vậy, tối nay tôi sẽ chuyển đi và chúng ta sẽ bắt đầu bằng việc tình cờ gặp nhau. 

Chị Hứa cau mày nói như vậy không được. Ban ngày nhiều nhất có thể theo đuổi em, ban đêm vẫn có thể ở bên em như một cặp. 

Tôi hỏi cảm giác yêu nhau như thế nào thì chị Hứa nói sẽ ở bên tôi và cho tôi cảm giác an toàn. 

Đó là loại theo đuổi Pháp gì? Tôi hỏi một cách nghi ngờ. Chị Hứa nói rằng anh có thể rủ em đi chơi, đi dạo cùng em, xem phim, ăn tối cùng nhau rồi muốn thân mật với em, nhưng em sẽ ngại ngùng và từ chối, và em sẽ thành công hết lần này đến lần khác. 

Chị Hứa đỏ mặt, lao vào vòng tay tôi và nói, chị sẽ không làm em thất vọng, dù chị muốn em làm gì em cũng sẽ nghe lời. 

Cô ấy dừng lại rồi nói thêm, nhưng bạn không được phép để tôi ăn mặc quá gợi cảm ở bên ngoài. Điều đó rất nguy hiểm. Bạn biết nước Đức bây giờ như thế nào rồi đấy.

Tôi nhéo tai cô ấy và nói: "Em đang nghĩ gì vậy?" 

Tôi đã báo cáo tình hình sau khi đến Châu Âu cho Đội Yang. Mặc dù tôi cảm thấy rằng mình đã rời khỏi Trung Quốc và sẽ không còn sự giám sát nào nữa, nhưng tôi luôn cảm thấy rằng nếu điện thoại của tôi bị cài trojan hay thứ gì đó tương tự và nếu tôi công khai sử dụng WeChat hoặc những thứ tương tự, nó vẫn sẽ bị lộ và đó sẽ là một tai nạn lớn. Để đảm bảo an toàn, tôi tiếp tục sử dụng ứng dụng đặc biệt này để giữ liên lạc với Team Yang. 

Tôi đã trễ hai ngày rồi. Ngày hôm sau tôi đến trường từ sáng sớm để gặp các bạn cùng lớp. Thành thật mà nói, tôi thực sự lo lắng khi nhìn vào những tài liệu và tài liệu tiếng Anh dày cộm được phát ra. 

Tiếng Anh của giáo sư không trôi chảy lắm và có quá nhiều lời giải thích mang tính chuyên môn khiến tôi rất khó nghe. Tôi phải học vài giờ mỗi ngày khi về đến nhà để theo kịp.

Chị Hứa cũng không hơn tôi bao nhiêu. Mặc dù trình độ tiếng Anh của cô đã tốt hơn rất nhiều so với khi đến đây nhưng cô cũng đang tham gia các lớp học chuyên sâu tại trường để nâng cao khả năng ngôn ngữ và tham gia các lớp học. 

Chị Hứa đang có tâm trạng rất tốt. Cô ấy đưa tôi đến nhiều nhà hàng khác nhau để ăn và đi dạo mỗi ngày. 

Trong giờ học nhàm chán, đây là giây phút thư giãn duy nhất. 

Ngoài ra, hai người vẫn đối xử với nhau rất lịch sự và không có gì khác thường. 

Vào cuối tuần, Chị Hứa đưa tôi đi tham quan một số thành phố xung quanh bằng xe tự lái, đặc biệt là đến sông Rhine. 

Chị Hứa cũng tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ bên tôi. Chúng tôi mang theo lều và cắm trại tại một điểm cắm trại trên bãi cỏ. Đêm đến, hai chúng tôi nằm đó lặng lẽ ngắm sao trên trời. Chị Hứa hỏi tôi, sau này chúng ta có đến được với nhau không? 

Chẳng phải tôi đã nói chúng ta ở cùng nhau sao? Chị Hứa tựa đầu vào cánh tay tôi và nói: “Nhưng chị cảm thấy lòng em chưa hoàn toàn dành cho chị”. 

Tôi ôm lấy cơ thể nóng bỏng của cô ấy và vuốt ve làn da mịn màng của cô ấy. 

Sau khi đến Đức, có lẽ do tâm trạng vui vẻ và chế độ ăn nhiều protein, nhiều calo nên cơ thể chị Hứa trở nên bụ bẫm hơn trước. Ngực và mông của cô dường như đã phát triển lần thứ hai, không còn dáng vẻ mảnh khảnh nhưng gầy gò như trước nữa.

Tôi chân thành bày tỏ lời khen ngợi của tôi. Chị Hứa đỏ mặt, lao vào vòng tay tôi nói: “Em không sợ những lời nói đùa của anh. Ban đầu em nghĩ rằng tập thể dục có thể làm ngực to ra, nhưng lại thấy hiệu quả chỉ ở mức trung bình. Em từng nghĩ đến việc phẫu thuật để làm to ngực ra, nhưng lại lo lắng sẽ ảnh hưởng đến việc cho con bú sau này. Tôi rất bối rối.” 

Tôi chạm vào mặt cô ấy và nói không sao đâu, đừng bận tâm điều này. 

Chị Hứa ậm ừ nói rằng đồ ăn ở đây tuy không đặc biệt ngon nhưng cũng khá bổ dưỡng. Tôi cảm thấy như ngực và mông của mình đang phát triển. 

Chị Hứa ôm tôi chặt hơn, đùi chị chạm vào phần cơ thể cương cứng phía dưới của tôi. 

Chị Hứa ngẩng mặt lên và nói với tôi bằng đôi mắt to đẹp, anh ôm và chạm vào em cũng được, nhưng nếu muốn hôn em, anh phải đảm bảo rằng mọi ý nghĩ yêu em đều có trong đầu anh, và không được phép làm gì khác. 

Tôi ngân nga và hôn lên môi cô ấy. Chị Hứa lễ phép đáp lại, ôm chặt cổ tôi và vuốt ve sau đầu tôi. Miệng chị Hứa có mùi thơm ngọt ngào, sạch sẽ sảng khoái như chính mình. 

Sau nụ hôn say đắm, chị Hứa khẽ thở dốc. Cô ấy dùng đùi xoa xoa sự cương cứng của tôi và thì thầm: "Nếu anh muốn, anh có thể có được em." 

Tôi nói rồi, bạn còn gì để nói nữa không? 

Chị Hứa ngượng ngùng nói, nhưng tôi hy vọng đây là sự khởi đầu chứ không phải sự kết thúc. 

Anh đã nghĩ kỹ rồi, nếu anh muốn em, anh sẽ hết lòng theo em đến hết cuộc đời. Dù em có trở nên xấu xí, ngu ngốc hay xấu xa, anh cũng sẽ không thay đổi ý định. 

Câu này làm tôi hơi bối rối. Tôi vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô ấy dưới chiếc quần lót mỏng và nghĩ cách trả lời. 

Chị Hứa cười nói, đừng gây áp lực cho chị như vậy. Tôi không trông cậy vào bạn. Điều tôi đang nói là sự lựa chọn của riêng tôi. Tôi không hỏi bạn. 

Tôi đang định nói thì điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên, hiển thị là số điện thoại cố định của nhà Mã Anh. Tôi hơi bối rối. Số này được lưu khi Xiaowei làm gia sư tại nhà, vì Xiaowei đã sử dụng điện thoại cố định này để gọi cho cô khi điện thoại di động của cô bị hỏng. 

Tôi có một linh cảm xấu và nhìn vào thời gian. Ở Trung Quốc chắc là buổi tối.

Đầu bên kia điện thoại là giọng của chị Trương. Cô ấy hơi lo lắng hỏi tôi tại sao tôi không trả lời điện thoại của cô ấy. Tôi nói với cô ấy rằng tôi đang ở nước ngoài và phải đặt nó làm số sổ địa chỉ để trả lời.

Chị Trương ậm ừ nói, bây giờ có tiện nói chuyện không? Tôi nói không sao thì cứ nói đi. 

Chị Trương nói, tôi biết chị đang ở nước ngoài, xin lỗi đã làm phiền chị. Gần đây có chuyện xảy ra với Anh Ma. Anh ấy không nói cho tôi biết dù tôi có hỏi bao nhiêu đi chăng nữa. Mấy hôm nay anh ấy vắng nhà và không chịu nghe điện thoại. 

Tôi biết nó có liên quan tới chuyến đi Myanmar của bạn. Bạn có thể liên hệ với anh ấy và xem bạn có thể giúp anh ấy như thế nào không? 

Tôi nói, à, bây giờ anh ấy đang ở đâu, trong nước hay ngoài nước? 

Chị Trương cho biết tháng trước anh ấy đã đến Hồng Kông một lần, nói là đi công tác nhưng khi về lại không mấy vui vẻ. Anh ấy dường như còn lo lắng hơn trong hai ngày qua. Tình hình công ty của anh cũng rất tồi tệ. Người ta nói rằng anh ta bị nghi ngờ gây quỹ bất hợp pháp và bản thân anh ta cũng đang bị kiểm soát ở biên giới. 

Tôi nói, chị Trương, chị đừng lo, tôi sẽ gọi ngay cho anh ấy để xem anh ấy thế nào. 

Tôi gọi vào điện thoại di động của Ma Cách. Ma Cách tâm tình rất thấp nói: "Tiểu Dịch, ta có thể nói thật cho ngươi biết, nhưng ta cảm thấy ngươi không giúp được gì nhiều nên không liên lạc với ngươi." 

Tình hình thế nào rồi? Anh Mã nói tôi sẽ không nói chuyện của công ty. Dù sao thì tôi cũng đang điều tra. Rắc rối bây giờ là luật sư Vương Quân mà bạn đã gặp lần trước. Bạn vẫn còn nhớ nó chứ? 

Tôi nói, hãy nhớ rằng, anh ấy đã giúp đỡ mọi thủ tục. 

Anh Mã nói, quên đi. Tôi đã chuyển tiền vào tài khoản ở nước ngoài theo số tài khoản anh ấy đưa nhưng tiền đã được chuyển đi và tài khoản ở đó không bao giờ đến. Bây giờ tôi không thể tìm thấy anh ấy. Tôi đang bị kiểm soát biên giới và không thể thoát ra được. Tôi thực sự lo lắng. 

Tôi hỏi anh Mã, anh có biết gì về Vương Quân không? 

Anh Mã nói, đây là bạn cũ của tôi đã nhiều năm. Ông đã ở nước ngoài gần 20 năm và chuyên tư vấn kinh doanh trong lĩnh vực này. Anh ấy chưa bao giờ thất bại. Lần này tôi mất liên lạc, không biết anh ta bị bắt hay bỏ trốn bằng chính tiền của mình. Tôi không thể ra ngoài tìm anh ấy. Tôi không biết phải làm gì. 

Tôi hỏi anh Mã, anh đã liên lạc với anh Lý chưa? 

Anh Ma nói rằng anh ấy đã liên lạc với anh ấy, nhưng anh ấy và Vương Quân đã gặp nhau một lần vì công việc kinh doanh của bạn và không quen biết nhau. Sự giúp đỡ duy nhất của ông là nhờ quan chức Myanmar giúp đỡ trong việc kiểm tra. Người này gần đây chưa nhập cảnh vào Myanmar. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng theo luật pháp Hồng Kông, bất kể tội phạm hình sự hay kinh tế, nếu cảnh sát vào kiểm soát, họ nhất định sẽ thông báo cho gia đình và họ sẽ không thực sự mất liên lạc. Bây giờ Vương Quân đã đột ngột biến mất, khả năng lớn nhất và tồi tệ nhất là anh ta đã làm gì đó với số tiền đó. 

Nếu vậy thì kế hoạch chuyển tiền được tính toán kỹ lưỡng của Mã Anh đã thất bại, điều này thật quá đáng tiếc cho anh bây giờ. 

Tôi an ủi anh Mã và bảo anh đừng lo lắng, nói rằng tôi sẽ giúp anh tìm ra giải pháp. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi gọi lại cho Vũ Mỹ, xem cô ấy có thể giúp tìm ra tung tích của Vương Quân không. 

Vũ Mỹ rất lạnh lùng nói rằng chuyện này không liên quan gì đến cô. Tôi nói, cứ coi như việc đó giúp ích cho tôi đi. Người này rất quan trọng với tôi nên tôi phải giúp kiểm tra. 

Sau khi gọi điện thoại ra bên ngoài, tôi trở về lều. Chị Hứa đã ngủ say nhưng chăn bông chẳng có gì che chắn cả. 

Tôi biết cô ấy đang đợi tôi nhưng tôi không nỡ đánh thức cô ấy nên tôi đắp chăn cho cô ấy rồi nằm xuống ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi thấy chị Hứa không ở bên tôi. Tôi bị sốc và nghĩ rằng chị Hứa cũng không nên lạc lối. Tôi gọi chị Hứa, chị Hứa từ ngoài lều chạy vào với chiếc khăn trên tay và nói: "Sao chị hét to thế? Tôi đi lấy nước và đang tắm rửa."

Tôi lại nằm xuống với tâm trạng bình yên. Chị Hứa quỳ xuống bên cạnh tôi nói: “Con ngốc này, để mẹ lau mặt cho con nhé. Điều kiện ở trại không tốt bằng ở nhà nên con phải cố gắng thôi.” 

Tôi cười và nói rằng nếu tôi biết rõ hơn, tôi đã lái một chiếc RV ra ngoài và có mọi thứ, thậm chí có thể đi tắm. 

Chị Hứa chọc vào đầu tôi nói, chị có nhiều việc phải làm nên tôi khá hài lòng. Điều quan trọng không phải là điều kiện có tốt hay không mà là bạn ở bên ai. 

Chị Hứa vén chăn bông của tôi lên và nói đã đến lúc cậu bé lười biếng phải dậy rồi. 

Phần thân dưới của tôi cương cứng do cương cứng vào buổi sáng, và cái túi lớn căng ra dưới quần lót của tôi lộ ra trước mắt cô ấy. 

Chị Hứa đỏ mặt nói: “Em thật là sừng sỏ, lúc ngủ còn nghĩ đến chuyện đó.” Tôi quay người sang một bên để giấu đi và nói: “Đây là hiện tượng sinh lý bình thường của đàn ông và không liên quan gì đến dục vọng cả, được chứ?” 

Thực ra tôi cũng thấy lạ với chị Hứa như vậy, chưa kể trước đây tôi đã từng hôn và làm tình với chị ấy, mặc dù cảnh đó có chút đặc biệt. Tôi nắm tay cô ấy bảo cô ấy nằm xuống, rồi ôm cô ấy thật chặt và nói, nếu cô còn trêu chọc tôi nữa, tôi sẽ không còn là quân tử nữa. 

Chị Hứa đỏ mặt nhìn tôi và nói, chị quên lời chị dặn tối qua rồi à? Tôi đã nói đây không phải là lần đầu tiên của cả hai chúng tôi. 

Sắc mặt chị Hứa trở nên có chút ngưng trọng, chị ấy nói rằng chuyện này thì khác. Khi tôi ở Vân Nam, tôi hoàn toàn tuyệt vọng về tương lai của chúng tôi. Anh cảm thấy cuộc đời chúng ta sẽ xa nhau sau ngã rẽ đó nên anh sẵn sàng gắn bó với em và không để lại cho mình sự hối tiếc. 

Tôi đã nói tối qua, nếu hôm nay chúng ta có thể tiếp tục thì đó phải là sự bắt đầu chứ không phải là sự kết thúc. 

Tôi sờ ngực cô ấy và nói rằng bạn đang làm điều này điều kia. Tôi không thể giúp bạn, nhưng nếu bạn dám gây rối với tôi, tôi sẽ gây rối với bạn. 

Chị Hứa lắc đầu và nói nhỏ nhưng kiên quyết rằng trời đã sáng rồi. Loại lều này không cách âm. Tôi không muốn làm điều này giữa ban ngày. 

Tôi nghĩ ngợi rồi nói không sao, chuyện đó để sau nói tiếp nhé. 

Chị Hứa cười ngọt ngào, để lộ hai lúm đồng tiền dễ thương trên mặt. Cô ấy vòng tay qua cổ tôi và nói vào tai tôi: “Nếu anh không phiền, em có thể giúp anh ăn.” 

Tôi nhéo mạnh vào mông béo của cô ấy và nói, đừng khoe khoang nhé? 

Chị Hứa ngượng ngùng nói với tôi: “Thật ra chị đã ăn ở chỗ em một lần rồi, à không, chỉ có thể tính là nửa lần thôi.” 

Tôi tò mò hỏi nửa thời gian được tính như thế nào. 

Chị Hứa vặn vẹo người đến gần tôi, kể rằng có lần chị ở nhà tôi, ngay cả khi có chị Lan ở đó, chị uống quá nhiều rồi ngủ quên, tôi lén ăn thịt chị. 

Tôi giả vờ đánh cô ấy và nói rằng cô cũng thật oi bức, lén lút làm chuyện như vậy. 

Chị Hứa xấu hổ đỏ mặt thì thầm rằng hôm đó chị Lan luôn động viên tôi đến. 

Cô ấy ôm tôi, hôn tôi và ngượng ngùng nói, đó là lần đầu tiên và duy nhất tôi ăn món đó. Thật bất ngờ, nó có vị khá ngon. 

Tôi cười và nói rằng tôi đã không tắm vào ngày hôm đó mà bạn đề cập. Chị Hứa đưa tay chạm vào phần dưới của tôi, thở gấp một chút rồi nói: Chết tiệt, hôm đó tôi đã lau sạch cho em. 

Chị Hứa lấy một gói khăn ướt ở bên cạnh, nhẹ nhàng cởi quần lót của tôi ra, dùng khăn ướt lau cẩn thận rồi dùng găng tay nhẹ nhàng chạm vào cặc tôi. 

Dù rất nghiêm túc nhưng rõ ràng kỹ thuật của anh ấy không được uyển chuyển và khéo léo cho lắm. 

Tôi ngồi dậy ôm lấy thân thể mềm mại của chị Hứa và nói: "Dừng lại đi. Có phải lúc khó khăn tôi cũng phải làm đâu." 

Nếu bạn giữ tôi thức lâu, tôi cũng sẽ cảm thấy khó chịu. 

Chị Hứa dùng tay ôm lấy phần thân dưới của tôi, ngượng ngùng hôn lên môi tôi, nói rằng thật khó để tôi lấy hết can đảm để làm bạn ngạc nhiên và ăn đồ ăn dở của bạn. 

Tôi xoa mông cô ấy và nói, dù thế nào đi nữa, cô ăn của tôi và tôi ăn của cô. 

Chị Hứa vặn vẹo người và nói không, tôi sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc. 

Chị Hứa đẩy tôi xuống, nghiêng người và ngậm cặc tôi vào cái miệng ấm áp và dịu dàng của chị. 

Kể từ khi có cuộc ân ái chấn động với Hannah cách đây hơn một tuần, tôi bận học và không còn sức lực hay tâm trạng để làm việc này. Dưới sự thổi kèn của Chị Hứa, một cảm giác nhẹ nhõm truyền từ thân dưới lên đến đầu tôi. 

Tuy nhiên, kỹ năng thổi sáo của Chị Hứa vẫn còn hơi vụng về, động tác và tư thế chưa chuẩn lắm. 

Vừa sờ vào eo và mông cô ấy, tôi vừa nói một cách kỳ lạ: "Em tưởng như cái gì cũng biết, nhưng cái gì cũng không thành thạo. Em bị sao vậy?" 

Chị Hứa đỏ mặt, nhổ con cặc của tôi ra và nói, tôi học được bằng cách xem phim trên trang web, và tôi chưa bao giờ sử dụng nó trước đây. 

Tôi chợt nhận ra rằng mọi chuyện là như thế này, không có gì lạ. 

Tôi thả lỏng cơ thể và tận hưởng cách phục vụ bằng lời nói có phần vụng về nhưng thực sự nhẹ nhàng của Chị Hứa. Tôi chạm vào làn da mỏng manh của chị Hứa, từ vòng eo thon gọn đến cặp mông đầy đặn, nhưng chị Hứa không cho tôi chạm vào phía trước. Mỗi lần tôi đưa ngón tay của mình ra, cô ấy sẽ dùng tay tôi đẩy chúng ra một cách kiên quyết. Tôi chỉ có thể chạm vào phần thịt mềm mại trên đùi cô ấy để thỏa mãn cơn thèm của mình. 

Chị Hứa ăn được một lúc thấy mệt nên bò đến bên cạnh tôi để nghỉ ngơi. Tôi vòng tay qua eo cô ấy và nói, chúng ta có nên bắt đầu làm việc ở đây không? 

Chị Hứa ngượng ngùng nói không, chị phải quan hệ với em một cách rất trang trọng và nghi lễ, ít nhất là lần đầu tiên, không quá tùy tiện. 

Tôi vỗ nhẹ đầu cô ấy nói: được rồi, anh nghe em nói, hôm nay là ngày cuối cùng, em ăn nữa cũng vô ích, anh sẽ không xuất tinh với sự kích thích như vậy. 

Chị Hứa nói chị không quan tâm, chị ăn chưa đủ, hôm nay chị nghe em nói, xong việc sẽ kết thúc. 

Nói xong, chị Hứa nằm xuống háng tôi và bắt đầu nuốt cặc tôi, phát ra âm thanh ực ực. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên, tôi cảm thấy lo lắng. Ở Trung Quốc trời đã khuya, cuộc gọi chắc chắn là khẩn cấp. Tôi quay lại và chạm vào điện thoại thì thấy đó là dì tôi. Tôi có một linh cảm không lành và tim tôi thắt lại. 

Điện thoại vẫn đổ chuông, chị Hứa quay sang tôi nói, em trả lời cuộc gọi của anh và tôi sẽ ăn của tôi, không sao cả. 

Tôi trả lời điện thoại và gọi cho dì tôi. Tôi cảm thấy cử động của chị Hứa dừng lại trong giây lát, nhưng sau đó chị ấy bắt đầu nôn mửa nặng nề. Thật bất thường, cô ấy cử động cơ thể đang nghiêng sang một bên ngực tôi và quỳ xuống khiến âm đạo của cô ấy gần như chạm vào mặt tôi. 

Tôi gần như có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ âm hộ của mình. 

Giọng dì tôi trong điện thoại có chút mệt mỏi và trầm thấp. Cô ấy nói Xiaoyi, tôi có một số tin xấu cho bạn. Sức khỏe của chú Yu rất tệ. Nếu có thể xin nghỉ phép thì tốt nhất nên về Trung Quốc. Anh ấy muốn gặp bạn rất nhiều. Có lẽ, có lẽ đó sẽ là lần cuối cùng. 

Tôi đồng ý ngay và nói ừ, không vấn đề gì, tôi sẽ đặt chuyến đi ngay. 

Dì tôi ậm ừ nói: Mọi người chú ý đừng mệt mỏi quá, đi đường cẩn thận và an toàn nhé. Tôi quá bận để đón bạn, vì vậy bạn nên đến thẳng bệnh viện khi đến đó. 

Tôi cúp máy và đang suy nghĩ về điều mình đang nghĩ. Lúc này chị Hứa ép thân dưới của mình vào trước mặt tôi. 

Cô vặn vẹo cái eo thon của mình, nói: "Ăn của tôi đi, tôi muốn anh ăn." 

Tôi cười khổ nói: “Không phải tôi vừa từ chối sao?” 

Chị Hứa nói bây giờ tôi bằng lòng, bây giờ anh chỉ được nghĩ đến tôi, con người tôi và cơ thể tôi. 

Tôi không thể nói rằng tôi rất hứng thú với tình dục vào thời điểm này. Tôi lịch sự liếm phần thịt mềm mại trên đùi cô ấy giữa háng và bên ngoài môi lớn dọc theo mép quần lót của cô ấy. Chị Hứa nhổ cặc của tôi ra, ngẩng đầu lên rên rỉ, phần thân dưới run rẩy, hai chân bất giác co quắp lại. 

Cô thở hổn hển nói: "Cởi quần lót của tôi ra, anh muốn ăn hay làm thì tôi sẽ nghe lời anh." 

Tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên, hôn cô ấy và nói: “Hôm nay anh không thể làm được, anh có việc phải làm và phải về Trung Quốc vài ngày”. 

Chị Hứa tỏ ra rất bất đắc dĩ, nhưng lại thở dài, gật đầu nói, vậy chị đi về sớm đi. 

Tôi nói có, nếu có vé, tôi muốn khởi hành ngay hôm nay. 

Chị Hứa ngồi dậy mặc quần áo nói, trong câu lạc bộ sinh viên quốc tế ở đây có một cô gái giỏi kiếm các loại vé máy bay cấp tốc. Tôi sẽ tìm cô ấy cho bạn. 

Vé đã được xác nhận nhanh chóng. Chị Hứa chở tôi ra sân bay, nắm tay tôi nói, khi nào chị về đặt vé thì báo cho chị, chị sẽ đón. Tôi gật đầu và nói có. 

Chị Hứa lao vào vòng tay tôi và nói rằng tôi sẽ đưa các em về càng sớm càng tốt và đưa tất cả các em đi. Con bé đưa bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào háng tôi và véo nó, cười khúc khích. 

Tôi véo má cô ấy và nói rằng tôi nghe lời bạn. 

Ngày hôm sau tôi trở lại thành phố S. Tôi bắt taxi và đến thẳng bệnh viện. 

Sau khi vào bệnh viện, theo bản năng tôi đi thẳng đến phòng ICU, nhưng tôi đã bỏ lỡ. Bác Yu không có ở đó.

Tôi gọi cho dì thì dì bảo dì vẫn còn ở phòng bệnh. Tôi phần nào nhẹ nhõm vì cô ấy không phải ở phòng ICU và tình trạng của cô ấy sẽ ổn. 

Nhưng tình hình ở phòng bệnh gần giống như ở phòng ICU. Dì tôi đang đợi tôi ở ngoài phòng với vẻ mặt buồn bã. Cô cho biết chú Yu nhất quyết không vào ICU để cấp cứu, nói rằng sẽ rất đau đớn và lãng phí tiền bạc. Dì dặn tôi phải cẩn thận, nói rằng tính mạng của chú Dư có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào nên đừng quá phấn khích. 

Cơ thể chú Yu được bao phủ bởi những chiếc ống, chú nằm rũ rượi trên giường bệnh. Sự hành hạ của căn bệnh khiến anh trông như sắp chết. 

Tôi ngồi xuống chiếc ghế cạnh anh ấy. Dì tôi đi tới thì thầm với chú tôi, Tiểu Dịch đang ở đây. 

Chú Dư khẽ mở mắt, trong mắt tràn đầy yêu thương và mong đợi. Tôi cảm thấy hơi buồn và nắm lấy bàn tay xương xẩu của anh. 

Chú Yu nhắm mắt lại và nắm chặt tay tôi. Tôi siết chặt hai tay, cảm giác bàn tay từng mạnh mẽ của anh không còn mạnh mẽ nữa, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối. 

Một y tá bước vào, nhìn chỉ số trên dụng cụ, cau mày và tự nhủ, chỉ số này vẫn chưa ổn, mình sẽ gọi bác sĩ.

Lúc này, chú Dư mới chậm rãi rút tay về, chỉ vào dì và bên ngoài. Dì tôi gật đầu và ra hiệu cho tôi đi theo dì ra ngoài.

Khi tôi ra ngoài, có nhiều bác sĩ chạy tới khiến tôi hơi lo lắng. 

Có một người đàn ông trung niên đang ngồi chơi điện thoại di động ở bên ngoài. Dì dẫn tôi đến và giới thiệu với tôi rằng đây là Luật sư Triệu. Luật sư Triệu nhiệt tình bắt tay tôi và nói: “Thứ Hai anh đến đây. Tôi được ông già giao phó thông báo cho anh một số vấn đề pháp lý.”

Tôi bối rối nhìn dì. Dì tôi chỉ mỉm cười và gật đầu. Luật sư Zhao cũng mỉm cười nhìn dì tôi và nói rằng thực ra Vũ Lão và gia đình anh ấy đã giao tiếp tốt, nhưng có lẽ bạn chưa biết nhiều về điều đó, nhưng hôm nay tôi sẽ không nói thêm ở đây. Tôi sẽ chính thức liên lạc với bạn trong vài ngày tới. Gần đây bạn phải ở Trung Quốc. 

Dì tôi trả lời trước: “Có anh ấy ở đây, đừng lo.” Luật sư Triệu lấy ra một tấm danh thiếp đưa cho tôi và nói đây là danh thiếp của tôi. Tôi sẽ cho bạn số điện thoại của tôi khi có thời gian. Hẹn gặp lại sau. Anh vẫy tay rồi rời đi.

Tôi bối rối nhìn dì tôi với tấm danh thiếp của ông. Trên khuôn mặt cô đơn hiện lên một nụ cười, cô nói: "Đừng lo lắng. Anh ấy là luật sư di chúc được cha tôi tin tưởng. Đến lúc đó anh sẽ biết." 

Lúc này, y tá đi tới hỏi, tình trạng bệnh nhân đang xấu đi, có thể cần cấp cứu. Bạn là thành viên gia đình và bạn cần xác nhận. 

Người cô do dự một lúc rồi nói rằng nên tôn trọng lời nói rõ ràng của bệnh nhân khi anh ta tỉnh lại và đưa ra phương pháp điều trị bảo tồn thay vì cấp cứu. 

Cô y tá gật đầu và nói, được rồi, tôi chỉ xác nhận thôi. 

Tôi hơi lo lắng và nói liệu tính mạng của chú Yu có gặp nguy hiểm không. Dì tôi nói rằng tôi không thể chắc chắn, nhưng bố tôi liên tục nêu quan điểm của mình và thậm chí còn viết giấy ủy quyền yêu cầu không giải cứu ông. Tôi chỉ có thể tôn trọng mong muốn của anh ấy.

Dì tôi cũng nói rằng mẹ bé của tôi cũng nằm ở bệnh viện này, nhưng mẹ ở khoa sản. Bây giờ cô ấy không tiện di chuyển. Bác sĩ không khuyên cô đến thăm mà chỉ cho cô mỗi ngày một ít thời gian để qua đây và không để cô ở lại lâu. 

Tôi đã nói là tôi sẽ để mắt đến nó cho bạn và bạn nên nghỉ ngơi đi. Dì lắc đầu nói: "Đã đến nước này rồi, dì nhất định không thể rời xa con được. Con nên tự mình đi nghỉ ngơi đi, khi nào cần mẹ sẽ gọi cho con." 

Tôi về khách sạn cạnh bệnh viện tắm nhanh rồi ngủ một giấc rồi qua giúp dì. May mắn thay, tình trạng của chú Yu tương đối ổn định. Mặc dù có một số tình huống tồi tệ nhưng anh ấy đã vượt qua tất cả. 

Nhưng chú Dư vẫn không chịu nổi đêm dài, chú đã ra đi thanh thản vào sáng sớm ngày hôm sau. 

Dì tôi ôm chú Dư gầy gò mà khóc lớn. Tôi cũng rất buồn và cố gắng hết sức để đỡ dì đứng dậy, ngăn dì đang kiệt sức của mình ngã xuống đất. 

Mẹ Yu được mẹ Lý chăm sóc. Mẹ Lý cho biết mẹ Yu cũng rất buồn, nhưng sau khi các bác sĩ và y tá thuyết phục rằng đau buồn quá mức sẽ không tốt cho con nên mẹ vẫn cố nhịn. 

Chú Yu để lại những lời cuối cùng không phải tổ chức lễ tưởng niệm hay đưa ra bất kỳ hình thức chia buồn nào. Người ta đưa anh đến một căn phòng nhỏ của nhà tang lễ. Nhiều người từ đơn vị cũ và đơn vị cấp trên của anh đến nên hơi khó đứng vững. Tuy nhiên, mọi người đều tôn trọng ý kiến ​​của anh và thích chen vào một chút nên lễ chia tay được tổ chức đơn giản. 

Tâm trạng của tôi có chút xấu hổ, nhưng may mắn thay tang lễ ở thành phố S này tương đối đơn giản. Nếu tổ chức ở quê hương thì chỉ riêng thâm niên cũng đủ để tôi uống một nồi tang. 

Vài ngày sau khi tôi từ biệt chú Yu, mẹ Yu sinh một bé trai. Dì tôi ở bên mẹ 24/24 vì dì sợ tâm trạng thất thường sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe. Nghĩ rằng việc một người đàn ông đi cùng mẹ khi chuyển dạ là bất tiện, tôi đã đến thăm bà nhiều lần, nhưng không phải lúc nào tôi cũng ở bên mẹ. 

Vũ Mỹ rủ tôi đến nhà cô ấy để nói chuyện. Tôi đến báo cáo ngắn gọn về quá trình rèn luyện và học tập của mình, đồng thời cũng nhắc đến chị Hứa. 

Vũ Mỹ nói rằng có lẽ tạm thời tôi không cần phải quay lại Đức. Có rất nhiều thứ để làm ở đây. 

Tôi còn chưa kịp hỏi, Ngô Mỹ đã cười nói, cô lo lắng Hoa tỷ sẽ đợi lâu sao? 

Lòng tôi thắt lại, tưởng chị Hứa cũng tham gia tổ chức gián điệp của họ? 

Vũ Mỹ dường như nhìn thấu được nỗi lo lắng của tôi. Cô nhéo má tôi nói: “Đừng suy nghĩ nhiều, cô ấy đã trưởng thành rồi, không biết lựa chọn đâu.” 

Tôi lấy hết can đảm để hỏi chị Hứa về danh tính của chị ấy. Vũ Mỹ liếc nhìn tôi và nói, tôi không thể nói cho bạn biết liệu cô ấy có đến từ tổ chức hay không. 

Trừ khi bạn có nhiệm vụ liên hệ trực tiếp, bạn sẽ không bao giờ biết ai trong tổ chức. 

Nói cách khác, ngay cả khi tình huống mà cô ấy nắm bắt không phải như vậy, cũng không loại trừ việc cô ấy đang ở một đường khác. 

Vũ Mỹ thay quần áo ở nhà và bắt đầu nấu ăn. Trong lúc bận rộn, cô ấy ra lệnh cho tôi làm việc này việc nọ. Cô ấy còn cho tôi biết nơi cô ấy mua rất nhiều quần áo và đồ dùng cho gia đình. Có vẻ như cô ấy muốn tôi sống với cô ấy một thời gian. 

Nhưng tâm trí tôi đang rất rối bời. Có quá nhiều thứ và mối quan hệ giữa rất nhiều người, và tôi không có tâm trạng. 

Mặc dù cô ấy rất miễn cưỡng ở lại nhưng tôi đã từ chối yêu cầu của cô ấy và rời đi. 

Tôi gọi cho chị Zhang. Chị Trương nói rằng anh Mã không có ở nhà, nhưng chị nhất quyết yêu cầu tôi đến đó và nói muốn hỏi riêng tôi một số vấn đề. 

Khi tôi ăn tối ở nhà chị Trương, chị ấy hỏi tôi rất kỹ chuyện gì đang xảy ra và hôm nay Mã Ca gặp rắc rối như thế nào. Bây giờ hai mẹ con tôi rất bất lực. Ma Cách ngày nào cũng trở lại như một con thú bị nhốt trong lồng. Anh ấy rất thần kinh và gần như không thể giao tiếp. 

Tôi biết rằng Anh Mã có thể đã giấu họ rất nhiều điều, nhưng tôi biết rằng mặc dù bề ngoài Anh Mã có chút hào nhoáng nhưng trái tim anh vẫn như ở nhà. Tôi không biết nên nói gì và không nên nói gì, nên tôi chỉ chọn ra những điều không liên quan. 

Tuy nhiên, tôi đề nghị rằng vì dù sao Xiaoya cũng sắp đi du học nên hai mẹ con nên về sớm và để Ma Cách lo liệu việc ở nhà mà không cần lo lắng. 

Thực ra tôi còn tưởng rằng sau này Mã Anh sẽ gặp rất nhiều rắc rối, thậm chí có thể phải ngồi tù hai năm. Những gì anh ấy đang làm một cách tuyệt vọng bây giờ chỉ là để bảo vệ cho vợ và con gái mình. 

Tôi đã liên lạc với Lục Anh nhưng điện thoại của cô ấy đã tắt. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc hỏi lại anh Lý, nhưng tôi không biết làm cách nào để liên lạc với anh ấy, bởi vì tôi và Lục Anh dù công khai hay riêng tư đều không liên quan gì nên chỉ có thể hỏi thăm. 

Ông Lý nói rằng Lộ Anh có thể gặp rắc rối. Cô là nghi phạm chính trong vụ mất tích của Sở Độ và cần được cảnh sát kiểm soát. Vì sự việc không hề nhỏ nên cô không thể được tại ngoại. 

Tôi nói, anh Lý, nếu anh không phải là cảnh sát thì sao anh không giúp tôi? Ông Lý im lặng một lúc rồi nói: Tôi đang ở nước ngoài, trong thời gian ngắn chưa dám về Trung Quốc. Tôi sẽ cho bạn một con số. Bạn có thể nhờ sĩ quan Lu hỏi. Hãy nhớ, đừng nói là tôi đã tìm thấy anh ấy. 

Tôi nói, bạn đang nói về cái gì vậy? Muốn hỏi thì Lý Nhi nên hỏi. 

Ông Li cho biết Lý Nhĩ không liên quan đến những vấn đề này và đã bị thẩm vấn rồi được thả. 

Thực sự lúc đó tôi khá tức giận. Ông Lý luôn bảo vệ em trai mình. Có thể em trai anh không tham gia nhiều hoạt động nhưng những người xung quanh em trai anh, đặc biệt là phụ nữ, lại lần lượt phải chịu đau khổ. 

Ngay cả việc câu cá cho Lục Anh và tìm hiểu tin tức cũng đều giao cho tôi, một người ngoài cuộc. 

Tôi quyết định phớt lờ anh ấy và nói chuyện với anh ấy sau vài ngày nữa. 

Tôi đã không trở lại nhà riêng của mình kể từ khi tôi trở lại. Trên đường về nhà sau khi rời khỏi nhà chị Zhang, tôi xúc động nghĩ rằng mỗi lần ra nước ngoài, tôi cảm thấy vô tư và sống một cuộc sống mục vụ giản dị. Khi tôi trở lại Trung Quốc, đó là một nơi tan chảy. Tôi bận rộn như một con ma. Điều quan trọng là tôi không biết mình đang bận việc gì. Tôi hơi nhớ những ngày sống ở nước ngoài. 

Xinwen và Miaojuan thực ra đang đợi tôi ở nhà. Sau khi tôi về, họ đã mời tôi đi chơi nhiều lần, nhưng tôi bận đến mức suýt từ chối. 

Tôi tự hỏi làm sao họ biết được mật khẩu ổ khóa nhà tôi. Xinwen nói nó là do dì của cô ấy tặng. Thì ra mẹ tôi và Xinwen lúc này đang trò chuyện rất say sưa, giống như mẹ chồng, con dâu tương lai vậy. 

Thật khó để tôi hiểu được suy nghĩ của mẹ nhưng tôi sẽ bỏ qua. 

Xinwen và Miaojuan dọn dẹp nhà cửa cho tôi như những cô gái ốc sên. Điều duy nhất hơi lạ là có lẽ họ đã xịt thứ gì đó có mùi thơm đặc biệt thường được sử dụng ở Singapore và Malaysia để mang lại cho ngôi nhà cảm giác nhiệt đới.

Tôi đã ăn tối rồi nhưng vẫn lịch sự uống hai bát canh của họ. 

Miaojuan thấy cô đã ổn định thì nói: “Tôi sợ đi cùng Xinwen vì cô ấy đã đi một mình quá xa. Vì anh Xiaoyi đã trở lại nên tôi sẽ không làm phiền cô ấy và sẽ quay lại trước.

Tôi nói đã muộn rồi và tàu điện ngầm đã đi rồi. Làm thế nào để bạn quay trở lại? Chỉ cần giải quyết nó trong một đêm. Các cậu ngủ ở phòng ngủ chính còn tôi ngủ ở phòng làm việc.

Điều tương tự cũng xảy ra với hai bạn. Bạn không đến lớp à? Hãy đến đây với vùng hoang dã. Nếu bạn tiếp tục làm điều này, tôi sẽ thay đổi mật khẩu của bạn.

Miaojuan nói rằng dì của cô thực sự rất tốt bụng. Cô ấy biết rằng không có ai sống ở đây quá lâu nên đã nhờ Xinwen và tôi thường xuyên đến chăm sóc bạn.

Trò chuyện một lúc, tôi dự định tắm rửa xong sẽ đến thư phòng. Miaojuan nói với tôi rằng giường trong phòng làm việc của bạn có mùi formaldehyd rất nồng, và ghế sofa trong phòng khách quá ngắn, khiến một người to lớn như bạn cảm thấy khó chịu. Tại sao bạn không ngủ trên giường với chúng tôi.

Tôi mở to mắt và nói: “Sao có thể làm được điều đó? Điều đó không phù hợp”.

Miaojuan nhăn mặt nói: "Sao vậy? Chúng ta là hai người, không sợ bị ngươi khi dễ, đừng nghĩ lầm, chúng ta sẽ trả lại giường của ngươi, thay một cái thân thiện với môi trường, ngày mai sẽ gửi cho ngươi."

Dì cái gì cũng giỏi nhưng có chỗ lại quá tằn tiện. Tất nhiên, cô không thể mua được hàng rẻ như vậy.

Tôi có chút do dự, nhưng Miaojuan nói rằng thực ra tôi chỉ là cái kèn của Xinwen, cô ấy làm mọi việc nhưng ngại quá không nói ra nên tôi có trách nhiệm nói với bạn qua cơ quan ngôn luận của cô ấy.

Khi chúng tôi trò chuyện trong phòng làm việc, Xinwen đang chạy máy giặt để giặt quần áo cho tôi như một cô con dâu nhỏ.

Miaojuan nói, à, một cô gái tốt như vậy làm vợ anh, anh sẽ không bị cám dỗ sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 21

Tôi vẫn nhất quyết đòi ngủ trên ghế sofa. Miaojuan nói rằng với chiều rộng của ghế sofa, đầu và chân của bạn sẽ lộ ra ngoài. 

Tôi nói đây là cách tôi ngủ khi bố mẹ tôi đến đây. Mẹ tôi không hề phản đối. Bạn có phản đối gì không? 

Miêu Quyên bật cười. Tôi sẽ nói cho bạn sự thật. Đừng đổ lỗi cho tôi. Kỳ thật mẹ ngươi là nữ nhân, cũng không phải loại người quan tâm đến người khác. 

Miaojuan nắm lấy tay tôi và nói, chúng ta đều là người lớn và không có gì phải sợ cả. Nếu điều gì đó xảy ra hoặc không xảy ra, hãy để tự nhiên diễn ra. 

Hai chúng tôi đi ngủ trước. Nếu xấu hổ và sợ xấu hổ, chỉ cần đợi đến khi chúng ta ngủ say rồi hai cô gái thu dọn đồ đạc và đi ngủ, trò chuyện nhỏ nhẹ. 

Tôi bị áp lực tâm lý rất nhiều nên đã nhắn tin cho chị Hứa để hỏi thăm dạo này chị thế nào. Chị Hứa nói chị vẫn còn đang trong lớp và hỏi tôi mọi chuyện ở Trung Quốc thế nào và khi nào tôi sẽ về. Tôi nói có thể trong thời gian ngắn tôi sẽ không quay lại được, thậm chí có thể không bao giờ quay lại nữa. 

Chị Hứa nói được, vậy chị sẽ cân nhắc về Trung Quốc để đi cùng tôi. 

Tôi nói rằng tôi là một người vô gia cư không có việc làm. Tôi có thể chạy đi chạy lại bất cứ khi nào tôi có thời gian. Bạn nên đọc cuốn sách của bạn. Chị Hứa không trả lời. 

Tôi lại gửi tin nhắn cho Vũ Mỹ, nói rằng cuộc điều tra chuyện của Miaojuan và Xinwen đang diễn ra như thế nào. Vũ Mỹ nói, tại sao họ lại làm phiền bạn? 

Tôi sẽ nói một chút, nhưng tôi không biết họ có phải là nữ điệp viên hay không và cách đối xử với họ như thế nào. 

Vũ Mỹ nói rằng bạn không phải là người tốt. Bạn nên làm gì? Nhiệm vụ của bạn là tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra giữa họ. Nếu chúng tôi có thông tin đầy đủ, chúng tôi cần bạn làm gì nữa?

Tôi quyết định đặt ra một số vấn đề với Vũ Mỹ. Tôi nói với cô ấy rằng tôi có hai điều cần nhờ bạn giúp đỡ. Đầu tiên là bạn cần kiểm tra tình hình của một người tên là Vương Quân. Càng chi tiết càng tốt, và tốt nhất bạn có thể cho biết tung tích của anh ta. Người này là người Trung Quốc nhưng có quyền cư trú tại Hồng Không. Ông chuyên cung cấp dịch vụ tư vấn pháp lý và thành lập công ty ở nước ngoài. Phần lớn công việc kinh doanh của anh ta là kinh doanh xám và anh ta bị nghi ngờ hỗ trợ người khác rửa tiền. Thứ hai là giúp kiểm tra tình hình trường hợp của Lộ Anh và cách giúp đỡ nếu có thể. 

Ngô Mỹ có chút không vui nói, ngươi ở nhà ta thời điểm không có nhắc tới, rời đi sau lại nói như vậy. Bạn không biết rằng cô gái bên cạnh có thể đang lắng nghe cuộc liên lạc của bạn? 

Trong thời đại công nghệ cao này, họ có thể dễ dàng kiểm tra thông tin của bạn. 

Tôi đã nói là tôi không biết điều này khi ở nhà bạn. Tôi chỉ phát hiện ra sau khi tôi rời đi. 

Vũ Mỹ nói rằng đây không phải việc của tôi và việc tìm kiếm tôi cũng vô ích. 

Tôi nói rằng tôi vẫn phải tuân theo hai điều này, vì chúng quan trọng hơn đối với tôi. 

Ngô Mị cao giọng nói: "Đổi lại ngươi không cần phải làm việc cho quốc gia. Ngươi xem, hai việc ngươi muốn điều tra đều là chuyện kẻ làm sai có quyền trách, con nợ có chủ. Hoàng đế không vội, thái giám cũng không vội, sao ngươi lại phải vất vả như vậy." 

Tôi cũng có vẻ cứng rắn hơn, nói rằng tôi phải có lý do riêng khi yêu cầu bạn làm việc này. Tôi biết bạn có thể làm được điều đó. Đừng dùng những nguyên tắc lớn để gây áp lực cho mọi người. Tôi hiểu nhưng không thể làm được. 

Vũ Mỹ suy nghĩ một lúc rồi nói, hãy để tôi đưa ra một điều kiện cho bạn. Bạn phải dốc toàn lực để tìm hiểu tình hình của Miaojuan và Xinwen trong vòng một tuần. Ít nhất bạn không thể để tôi đóng loại kịch không thể tách rời này. Bạn chỉ coi mình là bạn trai của họ và bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với họ. 

Tôi nói nếu tôi không muốn thì sao? Ngô Mỹ nói nếu ngươi không muốn thì ta cũng không tinh tấn. 

Vũ Mỹ cuối cùng đã nói rằng nếu bạn đến nhà tôi để nói về điều gì đó quan trọng trong tương lai, bạn sẽ xóa nó trên WeChat sau khi nói chuyện với tôi. Đừng gọi cho tôi nếu bạn không có việc gì để làm và đừng nói về công việc kinh doanh qua điện thoại nếu bạn gọi cho tôi. 

Tôi bước ra khỏi phòng làm việc và thấy Miaojuan đang đứng một mình trên ban công hút thuốc, liền hỏi cô ấy có chuyện gì mà không ngủ được. 

Miaojuan hỏi tôi, tại sao bạn không đi ngủ? Bạn đang gửi tin nhắn hoặc gọi điện cho ai vào giờ muộn thế này? 

Khi nhìn thấy Miaojuan đến gần, tôi lập tức cảm thấy có chút hưng phấn. Miaojuan đang mặc một bộ đồ ngủ bằng gạc. Có thể thấy rõ chiếc áo lót và quần lót bên trong, lớp ren đen hơi trong suốt, phản chiếu làn da trắng nõn và mềm mại của cô, đầy gợi ý và cám dỗ về tình dục. 

Miaojuan nhìn thấy ánh mắt của tôi nhìn thẳng vào cơ thể cô ấy, với vẻ mặt kiêu ngạo, liền hỏi: "Tối nay anh có ngủ với hai người đẹp không? Anh hưng phấn đến mức không biết phải làm sao." 

Tôi nói tôi hưng phấn quá nên đã quyết định ngủ trên sofa nên để anh ngủ trước. 

Miaojuan mỉm cười và nói, tất nhiên tôi biết một quý ông ngốc nghếch như bạn sẽ nghĩ gì. Để tránh cho bạn khỏi phát điên, tôi đã giữ bí mật. 

Miaojuan giữ tôi lại khi tôi chuẩn bị đứng dậy và ngồi vào lòng tôi một cách rất tự nhiên. Tôi có thể cảm nhận được sự thoải mái khi cặp đùi và mông mịn màng, mềm mại của cô ấy tiếp xúc gần gũi với làn da trên chân tôi. Tôi tự nhiên giương cờ và đẩy quần lót lên. 

Tôi hơi xấu hổ nói: Miaojuan, em đã có bạn trai rồi, như vậy là không ổn. 

Miaojuan phớt lờ tôi mà cúi xuống ôm tôi thật chặt. Cô ấy dụi khuôn mặt dịu dàng của mình vào mặt tôi và nói: "Anh Xiaoyi, mùi của anh thật hấp dẫn. Chỉ cần ôm anh và ngửi hơi thở của anh thôi là em đã rất hài lòng rồi." 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy nói: "Đừng làm phiền, Tâm Văn nhìn thấy thì không tốt. Hơn nữa, tôi cũng không phải người trẻ, tính tình rất thô bạo." 

Miaojuan cười khúc khích và nói: "Nếu tôi không đến Trung Quốc, tôi vẫn không hiểu rất thô bạo là gì. Cả hai đều nói tiếng Trung Quốc, nhưng sự khác biệt là quá lớn." 

Thực ra, lần đầu tiên chúng tôi chơi bóng chuyền trên cát cùng nhau là ở NUS. Khi nhìn thấy dáng người và cơ bắp của bạn, tôi cảm thấy thực sự bị mê hoặc. Những điều này không thể so sánh được với những cậu bé có làn da mỏng và thịt mềm. Hôm nay bạn ôm tôi và tôi rất hạnh phúc.

Tôi ôm Miaojuan trong tay và đứng dậy. Cô ấy kêu lên và dùng tay ôm chặt cổ tôi. Tôi ôm cô ấy vào lòng như một nàng công chúa và nói không sao, sau đó anh sẽ làm em vui và bế em lên giường, sau đó em sẽ nhanh chóng đi ngủ. Không sao đâu.

Cơ thể Miaojuan vặn vẹo hai lần, nhưng cô ấy vẫn ép sát tôi hơn. Tôi bước vào phòng không nói gì, nhẹ nhàng đặt cô ấy cạnh Tâm Văn đang ngủ. 

Miaojuan cứ nhìn tôi dịu dàng bằng đôi mắt đẹp và nhẹ nhàng nói, cứ ở đây ngủ đi. 

Tôi biết nếu tôi ngủ trên chiếc giường này thì cuối cùng chắc chắn sẽ xảy ra một cuộc cãi vã lớn. 

Nói đến ham muốn thể xác, ham muốn mà chị Hứa khơi dậy từ lâu quả thực có chút cao, nhưng tôi cũng tiếc rằng mình không giao tiếp tình dục hoàn hảo với chị Hứa mà lại dễ dàng bị cô gái trước mặt thành công. Tuy trong lòng có chút vi tế nhưng tôi cảm thấy nếu chị Hứa chủ động hơn thì có lẽ chúng tôi đã quan hệ từ lâu rồi. 

Miaojuan và tôi bế tắc một lúc, cô ấy đột nhiên buông tay ra khỏi cổ tôi, đột nhiên đưa đôi tay nhỏ nhắn mềm mại vào trong quần lót của tôi, nắm lấy thành viên dày đặc và cứng rắn của tôi. 

Tôi bất ngờ bị chạm vào bàn tay nhỏ bé dịu dàng của cô ấy và cảm thấy ham muốn của mình dâng cao. 

Nửa đùa nửa thật, tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Nếu em cứ trêu anh thế này, anh sẽ không chịu nổi nữa.” 

Miêu Quyên mặt hơi đỏ, nhưng vẫn thấp giọng nói: “Nếu không nhịn được nữa thì lên đây.” 

Tôi cau mày và nói, điều này không tốt sao? Xinwen đang ngủ cạnh tôi. 

Miêu Quyên nói, lại đây ôm ta một lát, ta có chuyện muốn nói với ngươi. 

Tôi leo lên giường, Miêu Quyên quấn chặt lấy tôi như nàng tiên cá. Cô ấy kề miệng vào tai tôi và nói, Tôi nói cho anh biết, tối nay tất cả những gì anh muốn là cùng tôi diễn một vở kịch cho Xinwen. 

Chẳng phải tôi đã nói điều này là vô nghĩa sao? Không phải anh nói Tâm Văn có hứng thú với tôi sao? 

Miaojuan nhẹ nhàng nói, Xinwen là một cô gái tốt, cô ấy thậm chí chưa bao giờ nắm tay một chàng trai. Nếu bạn không chủ động thì khi nào cô ấy mới có thể ngủ chung giường với bạn? 

Tôi nói Xinwen rất xinh đẹp và gợi cảm, cô ấy đã từng nắm tay con trai chưa? Miaojuan cười khúc khích và nói rằng đó là lỗi của bạn. Trước khi học đại học, gia đình cô bị kiểm soát chặt chẽ và cô không được phép có bạn bè. 

Sau khi vào đại học, cô không bao giờ tìm được người có tình cảm với mình. Cho đến khi gặp được anh, cô ấy đã không thể chấp nhận người khác được nữa. 

Tôi rên rỉ và nằm ngửa. 

Miêu Quyên nói hôm nay chị em chúng ta chịu thiệt một chút, để ngươi lợi dụng. 

Nhưng tôi làm điều này chủ yếu là vì Xinwenla. 

Tôi gật đầu và nói có, bạn có bạn trai. 

Miaojuan tay nhẹ nhàng chạm vào cặc tôi, cô ấy cười ngọt ngào nói: "Thật ra, em cũng muốn làm tình với anh. Nếu không phải lần này, em không biết khi nào anh mới bằng lòng." 

Tôi luôn nói rằng các mối quan hệ là ích kỷ và độc quyền. Làm sao Xinwen có thể đồng ý với điều này? 

Miaojuan kéo tay tôi lên ngực cô ấy và yêu cầu tôi vuốt ve ngực cô ấy qua chiếc áo lót mỏng. Nàng nói: "Này, ngươi không phải trinh nữ, sẽ không bị ta quyến rũ phải không?" 

Trên thực tế, tôi chỉ làm việc chăm chỉ hơn và trở thành người cố vấn cho Xinwen, dạy cô ấy cách quan hệ tình dục với con trai. 

Tôi bảo đừng nói nữa, bạn dạy cái này thế nào? Bạn đang làm điều đó với tôi trong khi cô ấy xem? 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Miaojuan nói có chuyện gì vậy, làm ơn đừng cằn nhằn nữa và nhanh chóng cởi quần lót của tôi ra, nó đã ướt sũng rồi. 

Tôi đưa tay vào phần thân dưới đầy đặn của cô ấy, cởi chiếc quần lót ren của cô ấy ra và nói, chuyện này sắp bắt đầu rồi à? 

Miaojuan hôn lên miệng tôi và nói, hãy chạm vào cánh hoa của cô ấy để xem chúng có ướt không. Những ngón tay của tôi chạm vào những cánh hoa của cô ấy, và quả nhiên, chúng đã ướt và mịn màng, còn nước tình đã làm ướt môi bé của cô ấy. 

Miaojuan thở hổn hển và nói: "Thế nào? Bạn có muốn hay không?" 

Miaojuan đứng dậy và ngủ ở phía bên kia của tôi, để tôi ngủ giữa họ. Sau đó cô ấy đẩy tôi và nói, anh không còn lựa chọn nào khác, hãy đi ôm người đẹp. 

Tôi đưa tay ôm lấy Xinwen. Thân thể Tân Văn run rẩy, nàng ậm ừ nhưng không thoát ra. 

Tôi hôn lên tóc Xinwen, Xinwen lặng lẽ quay người lại, vùi đầu vào lòng tôi và nói: Anh Xiaoyi, em yêu anh rất nhiều. 

Tân Văn mặc một chiếc váy ngủ bằng vải cotton, rất mỏng nhưng được cắt may khéo léo, bên trong như không mặc gì. 

Miaojuan ôm eo tôi từ phía sau và từ từ cởi quần lót của tôi ra. Tôi trở nên hoàn toàn khỏa thân. Miaojuan nắm lấy tay Xinwen và đặt nó lên vật cương cứng của tôi và nói, Xinwen, hãy đến và chạm vào nó. 

Mặt Tâm Văn đỏ bừng xấu hổ, tay cô nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của tôi, không biết phải làm sao. 

Miaojuan vuốt ve bi của tôi và nói, Xinwen, để tôi kể cho bạn một bí mật. Dương vật của anh Xiaoyi là dương vật đặc biệt to và cứng ở nam giới. 

Tâm Văn ngượng ngùng thì thầm: “Như thế này có đau không?” 

Miaojuan nói bạn thật ngu ngốc. Con trai ở đây to lớn và cứng rắn nên con gái cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Quên đi, nói với bạn điều này cũng vô ích. Dù sao thì bạn cũng không biết những người đàn ông khác. Dù sao đi nữa, hãy tin tôi, bạn đã tìm thấy một kho báu. 

Tôi đưa tay vào trong váy ngủ của Xinwen và chạm vào làn da trắng ngần và mềm mại của cô ấy. Làn da của một cô gái trẻ thực sự rất mỏng manh và mịn màng, cảm giác thật tuyệt vời. Tôi chạm vào cặp mông mịn màng và đầy đặn của cô ấy, cảm nhận được cảm giác đầy đặn và đàn hồi. Xinwen siết chặt hai chân và rên rỉ khe khẽ dưới sự đụng chạm của tôi. 

Miaojuan bảo tôi nằm xuống, sau đó nằm giữa hai chân tôi và nói: "Xinwen, coi chừng, tôi sắp ăn chỗ của Anh Xiaoyi đấy," rồi cô ấy nuốt cặc của tôi trong một ngụm. 

Lưỡi của Miaojuan rất linh hoạt. Cô ấy đưa con cặc của tôi vào miệng và liếm từng phần của con cặc tôi bằng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình. Em ấy còn cẩn thận mút và liếm phần gốc quy đầu rất lâu, khiến cặc tôi sướng đến mức không thể diễn tả được. 

Xinwen say mê nhìn Miaojuan lắp bắp dưới háng tôi và không còn chống cự khi bàn tay tôi đưa vào giữa hai chân cô ấy nữa. Âm đạo của Xinwen rất mềm mại và nhạy cảm, mỗi cái chạm vào dường như đều khơi dậy ham muốn của cô. Trong lúc sung sướng, phần thân dưới của Xinwen trở nên ấm áp và ẩm ướt, tuy nhiên nước hiển nhiên không nhiều như Miaojuan nhưng vẫn ngượng ngùng từ bên trong cánh hoa chảy ra, tạo ra âm thanh nhẹ nhàng như tiếng nước khi tôi chạm vào. 

Miaojuan nhổ con cặc của tôi ra và vuốt ve nó thêm hai lần nữa, nói: Xinwen, em chết rồi, hãy đưa sữa của em cho anh trai Xiaoyi. 

Xinwen ngượng ngùng cởi áo ngủ ra, một cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết hiện ra trước mặt tôi. 

Núm vú và quầng vú hồng hào, mềm mại, toàn bộ bầu ngực căng thẳng kiêu hãnh mà không hề bị chảy xệ. Núm vú của cô ấy đã run rẩy dựng đứng ở đầu ngực, như thể chúng đang nói lên ham muốn của cô ấy. 

Tâm Văn do dự một chút, sau đó làm theo hướng dẫn của Miêu Quyên, đưa núm vú của nàng vào miệng tôi, xấu hổ nhắm mắt lại. 

Hương thơm cơ thể nữ tính của Xinwen và hương thơm sữa độc đáo của ngực Xinwen tràn ngập khứu giác của tôi. Tôi dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và tham lam mút lấy núm vú mềm mại của cô ấy. 

Miaojuan nhổ con cặc của tôi ra và dùng tay di chuyển nó trong khi nói, bộ ngực Xinwen của chúng tôi được công nhận là đầy đặn và đẹp nhất. Anh Xiaoyi, anh sẽ là người đầu tiên ăn chúng. 

Tôi dùng một tay chạm vào bộ ngực mịn màng của cô ấy, đồng thời tiếp tục dùng một tay tiếp cận những cánh hoa ướt đẫm dầu mỡ giữa hai chân đang quỳ của Xinwen. Xinwen bắt đầu nhắm mắt lại và rên rỉ khe khẽ. Cô ấy không biết để hai tay vào đâu mà chỉ ôm đầu tôi. 

Miaojuan đứng thẳng, cởi áo ngực và nói với Xinwen rằng tôi sắp bắt đầu. 

Xinwen hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của cơ thể cô. Cô chỉ cắn môi, rên rỉ và run rẩy như chưa hề nghe thấy. 

Miaojuan từ trong túi Xiaokun ở đầu giường lấy ra một chiếc bao cao su, dùng miệng xé nó ra, rồi dùng miệng cố gắng đeo vào cho tôi. Cô nhận thấy kích thước của bao cao su hơi nhỏ. Cô miễn cưỡng ném chiếc bao cao su đi và nói, Anh Xiaoyi, anh còn cái nào nữa không? Tôi bảo bạn mở ngăn kéo ra, bên trong chắc chắn có một ít. 

Miaojuan mở nó ra và lấy ra một cái, nhìn kỹ kích thước trên bao bì, sau đó xé nó ra và đưa nó vào miệng tôi, nói, Anh Xiaoyi, em xin lỗi, hôm nay anh có thể xuất tinh trong cơ thể Xinwen, nhưng em thì không, dạo này em không an toàn. 

Miaojuan từng chút một đưa con cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy. Dù đã được bôi trơn bằng nước ép tình yêu nhưng sự siết chặt của âm đạo nàng vẫn khiến việc thâm nhập của tôi không được suôn sẻ. Cô ấy dạng chân ra, run rẩy và thở hổn hển, lắc mông và cuối cùng nuốt chửng cả dương vật của tôi. 

Sau khi Miaojuan dừng lại, cô ấy vỗ vào mông Xinwen và nói, hãy xem kỹ, tôi đang dạy miễn phí. 

Tâm Văn cố ý quay đầu đi, nói: “Anh ghét, tôi không muốn nhìn.” 

Miaojuan nhéo mông cô nói, cô yên tâm học tập đi.

Âm đạo của Miaojuan rất chật nhưng cũng rất bôi trơn. Dương vật của tôi di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của cô ấy. Miaojuan có vẻ rất thích thú. Cô ấy không ngừng rên rỉ và chuyển động của cô ấy ngày càng tăng tốc. Một cặp ngực thanh tú đang bay lên bay xuống theo chuyển động của cô. 

Sắc mặt Tân Văn đỏ bừng, trong lòng rất xúc động. Cô ấy ôm tôi thật chặt nhưng run rẩy lo lắng, không biết để tay vào đâu. Tôi dịu dàng vuốt ve làn da mềm mại của cô ấy, nếm mùi thơm nữ tính ngọt ngào từ miệng anh đào của cô ấy.

Khuôn mặt của Xinwen mang dáng vẻ ba chiều của phương Tây, đôi mắt sáng và đơn giản, chiếc mũi thẳng, khuôn mặt nguyên bản và dáng người duyên dáng vốn có đều lộ ra một loại vẻ đẹp say lòng người. 

Sau khi cưỡi ngựa được một lúc, Miaojuan gầm lên đến cao trào rồi ngã đè lên người tôi. Tôi cầm một cái ở tay trái và tay phải. Cảm giác như tất cả chúng tôi đều được ban phước cùng nhau. 

Miaojuan rời khỏi cơ thể tôi, nước tình yêu của cô ấy thấm đẫm dương vật và lông mu của tôi. Cô ấy hơi thở hổn hển và nói, Awen, đến lượt anh đấy. 

Tâm Văn ngượng ngùng nhắm mắt lại, nói: "Tôi không biết làm sao, đừng bắt nạt tôi." 

Miaojuan nói cậu nên khởi động trước rồi đi ăn một lát. 

Tân Văn ngượng ngùng nói: “Nước của anh toàn vậy, tôi không muốn ăn.” 

Miaojuan mỉm cười, tháo bao cao su trên cặc tôi ra và nói: "Chính là nó. Tôi đảm bảo là hàng chính hãng." 

Xinwen do dự một lát, Miaojuan nói, đừng đợi nữa. Cô ấy sẽ không thể hoàn thành nó cho đến tận bình minh. 

Nắm tay cô ấy, tôi dẫn cô ấy đến phần thân dưới đang cương cứng của mình. 

Tâm Văn nhìn cương cứng của tôi, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve nó nói: "Nhưng nó to như vậy, không ngờ nó lại to như vậy." 

Miaojuan nói em ngốc, anh chàng này tốt hơn tất cả những người bạn trai mà em từng có, em thật may mắn khi lợi dụng điều này để khai mở nụ hôn của mình. 

Xinwen cảm thấy có chút không biết phải làm sao. Miaojuan nói bạn nên thử liếm nó lên xuống như liếm kem. 

Xinwen lúng túng thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra và bắt đầu liếm cặc tôi. Miaojuan nói, thôi nào, đưa tay ra và giữ nó. Sau đó, cô ấy trèo lên và hôn tôi một cách trìu mến, nói: Anh Xiaoyi, cảm giác cực khoái vừa rồi thật tuyệt vời. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi luôn muốn điều này từ bạn? 

Tôi còn chưa kịp trả lời, Miêu Quyên đã sờ ngực tôi nói, ngoài lời hứa với tôi Xinwen, nếu muốn tìm phụ nữ thì cứ tìm tôi, được không? 

Cô ấy đứng thứ nhất còn tôi đứng thứ hai, được chứ? 

Tôi mỉm cười và nói, tôi có thể chia sẻ điều này không? 

Miaojuan nói rằng tôi là giáo viên của cô ấy trong lĩnh vực này. Học sinh không biết kính trọng thầy cô sao? 

Cô quay lại nhìn Xinwen và nói, đừng liếm nữa, anh có thể ăn nó. Cẩn thận không chạm vào răng và dùng lưỡi liếm phần đầu trước. Nó sẽ cảm thấy rất thoải mái trong một thời gian. 

Xinwen cẩn thận nuốt khoảng 1/3 con cặc của tôi, sau đó dùng lưỡi khuấy đảo qua lại, ra vào một cách vụng về. 

Miêu Quyên vỗ mông Tân Văn nói: “Mang qua đây cho hắn ăn.” 

Xinwen càu nhàu hai lần và nói không, nó bẩn. 

Miaojuan dùng ngón tay chọc vào tôi và tôi cố ý đẩy mông Xinwen, khiến cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi, âm đạo chĩa vào mặt tôi. 

Không có gì dưới váy ngủ của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông nhỏ đầy đặn của cô ấy và dùng lưỡi liếm âm hộ trinh nữ đầy đặn và mềm mại của cô ấy. 

Xinwen hét lên và run rẩy toàn thân, nhổ con cặc của tôi ra, gần như ngửa mặt lên trời và rên rỉ lớn tiếng. 

Tôi có thể cảm nhận được môi âm hộ tươi trẻ của cô ấy đang run rẩy như những cánh hoa mimosa như thể đang cố trốn tránh sự kích thích tột độ này. 

Tôi ôm chặt mông cô ấy, ấn mạnh lưỡi vào âm đạo của cô ấy, liếm lên xuống cánh hoa của cô ấy, tận hưởng cảm giác mềm mại và tươi mát. 

Bởi vì tôi ôm chặt phần thân dưới của mình nên Xinwen, người đang liên tục tận hưởng khoái cảm, chỉ ôm lấy chân tôi, rên rỉ và vặn vẹo phần thân trên. 

Miaojuan cười khúc khích, nhéo núm vú của cô, nói đừng lười biếng và hãy ăn nhanh. 

Tân Văn lớn tiếng nói, trong người đột nhiên không còn chút sức lực nào. 

Miêu Quyên nói như vậy không được, đừng ích kỷ quá. 

Âm hộ của cô gái không hề có mùi dâm đãng mà tràn ngập mùi thơm và vị ngọt kỳ lạ. Tôi hơi nghiện thú vui liếm âm hộ mềm mại và dịu dàng của cô ấy. Tôi đưa lưỡi mình vào âm hộ Xinwen và khuấy động nó, cảm thấy mật hoa của cô ấy trào ra trong một cơn rùng mình khoái cảm. Miaojuan dùng cô ấy vuốt ve ngực Xinwen. Ngón tay của tôi nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của Xinwen, và Xinwen nhanh chóng bị đẩy lên trên dưới đòn tấn công lên xuống. Cô ấy nhéo chặt đùi tôi, vặn vẹo thân thể và phần thân dưới không tự chủ được phun ra những dòng nước ép tình yêu. Khoảnh khắc tôi dùng lưỡi trêu chọc âm vật của cô ấy, cô ấy phát ra một tiếng gầm trầm, phần thân dưới run rẩy dữ dội vài lần, và cô ấy đạt đến cao trào. 

Miaojuan chạm vào phần dưới ướt đẫm của Xinwen vài lần và nói: "Được rồi, đã đến lúc phục vụ món chính." 

Tâm Văn nằm trên giường, ngượng ngùng nhắm mắt lại, bắt chéo chân. 

Miaojuan cho rằng để chấp nhận một người đàn ông, điều quan trọng nhất là phải mở rộng đôi chân của mình. 

Tâm Văn xấu hổ kêu lên một tiếng, thả lỏng hai chân, khuỵu gối, dang rộng sang hai bên, lộ ra bào ngư màu hồng tươi dưới chùm lông mu mỏng. Tôi quỳ giữa hai chân anh ấy và đẩy con cặc của mình qua, nhưng dương vật của tôi cứng và nghiêng lên trên, chỉ cọ xát qua lại giữa môi âm hộ của cô ấy. 

Miaojuan nói với Xinwen rằng bạn nên liên hệ và tự mình gửi đồ của anh ấy. Mọi người không biết đồ của bạn ở đâu. 

Xinwen giả vờ tát Miaojuan một cái, sau đó cô ấy ngượng ngùng đưa tay ra, nắm lấy dương vật của tôi và chĩa quy đầu vào cửa âm đạo của cô ấy. 

Hơi thở của Xinwen trở nên gấp gáp, cô thì thầm, tự hỏi liệu nó có đau không. 

Miaojuan nói rằng cơn đau chắc chắn sẽ rất đau, nhưng nó sẽ chỉ kéo dài trong giây lát. Thư giãn một chút. Bạn càng căng thẳng thì cơn đau sẽ càng dữ dội hơn. Nếu căng quá, phần dưới của bạn sẽ co thắt khiến bạn không thể kéo nó ra được và bạn sẽ phải đưa đến bệnh viện để bác sĩ cắt bỏ. 

Xinwen nghe xong cười lớn, thả lỏng thân dưới. Tôi bắt đầu từ từ đẩy cặc của mình vào. Mặc dù âm đạo trinh nữ được bôi trơn rất nhiều nhưng nó vẫn rất hẹp. Nhưng dưới tác động của dương vật cương cứng của tôi, âm đạo của cô ấy bắt đầu từ từ tiếp nhận và chứa đựng nó cho đến khi bước tiến về phía trước của tôi gặp phải một lớp mỏng cản trở. Tôi biết đó có thể là màng trinh của cô ấy. 

Miaojuan vỗ mông tôi và nói rằng lúc này anh nên hôn những cô gái trong gia đình anh. 

Khi mỗi cô gái trao thân xác của mình cho một chàng trai, cô ấy hy vọng rằng chàng trai sẽ yêu cô ấy hết lòng. 

Tôi cúi xuống hôn Xinwen một cách ngọt ngào. Mặt Tân Văn đỏ bừng, hơi thở gấp gáp. Cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi và nói: "Anh Xiaoyi, nếu anh yêu em, em muốn trở thành người phụ nữ của anh." 

Tôi vặn dương vật của mình và cảm thấy nó đã được bôi trơn đủ. Tôi nói với Xinwen là tôi sẽ vào. Xinwen gật đầu, chủ động hôn lên miệng tôi và nói, thôi nào, tôi đã sẵn sàng. 

Tôi đẩy cặc tôi thật mạnh. Lòng bàn tay Tân Văn có chút đổ mồ hôi vì hồi hộp và phấn khích. Tôi nghiến răng và dùng sức. Con cặc của tôi xuyên qua màng và đi vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Xinwen rõ ràng có chút đau đớn. Cô ấy vô tình cắn vào môi tôi và phát ra một tiếng rên đau đớn. Tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy rồi dừng lại. 

Xinwen nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ, đôi mắt tràn đầy dịu dàng. Cô ấy ôm tôi thật chặt và nói, Anh Xiaoyi, anh cuối cùng cũng muốn em, và em đã trao tất cả cho anh. 

Tôi sợ Xinwen đau nên không cử động dương vật nữa mà chỉ hôn cô ấy. 

Miaojuan ngồi khoanh chân bên cạnh cô và nói: "Ồ, tôi rất cảm động. Bạn có thể di chuyển được không?" 

Xinwen nhìn tôi và gật đầu, và tôi bắt đầu co giật chậm rãi. Vẻ mặt Tân Văn tràn đầy đau đớn và có chút nhẹ nhõm, cô nói không sao, chỉ cần cử động, tôi có thể chịu đựng được. 

Sau khi trải qua cơn đau còn sót lại ban đầu, âm đạo của Xinwen ngày càng quen với kích thước và tác động của cặc tôi, cô ấy bắt đầu cử động các cơ âm đạo của mình một cách có chủ ý hoặc vô ý để hợp tác với các chuyển động của tôi. 

Âm đạo trinh nữ thực sự rất chặt chẽ và thoải mái. May mắn thay, màn dạo đầu đã khiến cô ướt đẫm. Chất dịch âm đạo mịn màng thấm vào âm đạo của nàng và cặc tôi khiến cho những chuyển động trở nên trơn tru và trơn tru. 

Không biết tôi đã đẩy vào ra như thế này bao nhiêu lần rồi. Tôi bắt đầu đặt cặp đùi xinh đẹp của Xinwen lên vai và chọc mạnh vào âm hộ của cô ấy.

Xinwen vui vẻ thả ra cơ thể mấy lần, gần như bất tỉnh. 

Miaojuan ôm tôi, hôn tôi và nói: Anh Xiaoyi, xin đừng bỏ mặc em, hãy dùng tay chạm vào em. 

Tôi yêu cầu cô ấy nằm cạnh và nhẹ nhàng đưa ngón tay của mình vào phần thân dưới vốn đã đầy tinh dịch của cô ấy. Miêu Quyên sờ ngực, rên rỉ lớn tiếng. Cô chạm vào mặt Xinwen và nói: "Nếu bạn cảm thấy thoải mái, hãy hét lên thật to và đừng kìm nén."

Nhưng Xinwen từ đầu đến cuối không hề hét to như Miaojuan. Cô chỉ cắn môi rên rỉ, cho đến khi rỉ ra mấy lần. Cô thực sự kiệt sức. 

Miaojuan thấy Xinwen quá mệt mỏi và nói với tôi, bạn phải cho Xinwen một đêm đầu tiên trọn vẹn. Nếu bạn giết cô ấy nếu bạn tiếp tục làm điều này thì sao? Thôi nào, nhanh lên. 

Tôi gãi đầu nói không phải là tôi không muốn, hiện tại là không thể.

Miaojuan nói rằng trinh nữ chặt đến mức bạn thậm chí không cảm nhận được. Bạn cũng đúng. 

Miaojuan trèo xuống và nói với Xinwen rằng tôi mượn dương vật cho bạn sử dụng và tôi sẽ trả lại cho bạn khi anh ấy sắp xuất tinh. 

Xinwen lơ đãng thở dốc và chỉ gật đầu.

Miaojuan cưỡi lên Xinwen và kéo tôi ra phía sau cô ấy. Cô cúi xuống, nâng mông lên và mở phần thân dưới ra. Phần thân dưới thanh tú của cô giống như một con sò sông hở hang. Cô nhẹ nhàng dùng tay mở cánh hoa của mình và nói: "Anh Xiaoyi, anh đến đụ em đi."

Vị trí của ông già trên xe đẩy khiến tôi rất thuận tiện khi tác dụng lực. Tôi có thể nhào nặn cặp mông đầy đặn của cô ấy và chạm vào cặp đùi thẳng tắp mịn màng của Xinwen bên dưới, đồng thời mạnh mẽ đẩy vào và ra khỏi mông cô ấy. Cơ thể của Miaojuan dài hơn Xinwen một chút. Trong khi tôi đụ âm hộ của cô ấy, cô ấy để Xinwen vuốt ve và nhào nặn bộ ngực căng phồng của mình.

Sau hơn mười phút chuyển động pít-tông như thế này, Miaojuan vui mừng đến mức gần như kiệt sức. Tôi cảm thấy như mình có cảm giác xuất tinh. Tôi vỗ mông cô ấy nói, tôi sắp ra rồi.

Miaojuan nhanh chóng cởi Xinwen ra và yêu cầu tôi đưa nó vào âm đạo của Xinwen một lần nữa. 

Khoảnh khắc trước khi khoái cảm xuất tinh lớn lao đến, tôi ôm chặt cơ thể mềm mại của Xinwen và hôn thật mạnh vào miệng cô ấy. Dương vật của tôi đã xuyên thẳng vào trong âm đạo của cô ấy. Khi toàn thân cô run lên, tất cả tinh dịch tích tụ trong nhiều ngày đã chạm vào trái tim mỏng manh của Xinwen và lấp đầy tử cung của cô. 

Xinwen vặn vẹo thân thể, nhẹ nhàng tiếp nhận tinh dịch của tôi, toàn thân lộ ra vẻ cực kỳ thỏa mãn.

Miaojuan lấy một chiếc khăn tay và cẩn thận lau phần thân dưới của Xinwen. Chất lỏng tình yêu trộn lẫn với máu trinh nữ và tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ cửa âm đạo lộn xộn của cô. 

Nhưng lần quan hệ trước đó, một ít máu trinh nữ của Tân Văn Phá Qua vẫn chảy xuống ga trải giường, không thể lau sạch được. 

Miêu Quyên cười nói: "Cái khăn tay này là của Tâm Văn, tấm khăn này là của ngươi, trong đó chứa đựng Tâm Văn cùng máu và tinh dịch của ngươi." 

Nếu sau này hai người bị chia cắt, các bạn có thể sử dụng điều này làm dấu hiệu để nhận ra nhau lần nữa. 

Sắc hồng trên chiếc cổ và bộ ngực trắng như tuyết của Xinwen dần dần rút đi, cô dần dần chìm vào cơn cực khoái. Tôi ôm cô ấy thật chặt và áp sát vào mặt cô ấy. 

Xinwen ngượng ngùng nói: "Tôi mệt quá, không ngờ làm việc này còn mệt hơn cả chạy 2.000 mét."

Miaojuan vỗ mông chúng tôi và nói chúng tôi nên ngừng âu yếm và dành thời gian đi tắm. 

Trong phòng tắm, ba người khỏa thân gặp nhau và lại bắt đầu chơi đùa, vuốt ve và hôn nhau. 

Trở lại giường, Miêu Quyên buồn bã nói, đêm nay quá khó quên, đáng tiếc sau này chúng ta có lẽ không phải lúc nào cũng có cơ hội như vậy. Anh Xiaoyi, anh phải trân trọng Xinwen và em.

Tôi thở dài trong lòng rồi ôm hai cô gái mỏng manh vào lòng. Mọi người đều mệt mỏi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau tôi phát hiện Tâm Văn dậy sớm hơn tôi, cô ấy đã đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp. Tôi tỉnh dậy và Miaojuan cũng tỉnh dậy. Cô ấy cười và nói: Ôi cô dâu thật tuyệt vời. Cô đã đi làm bữa sáng cho chồng rồi. Tôi tự hỏi nếu tôi có một phần.

Tôi vào bếp giúp Xinwen. Xinwen ôm tôi, hôn tôi, ngượng ngùng nói rằng phía dưới vẫn còn hơi đau.

Tôi đã nói hôm nay đừng đi học và nghỉ ở nhà một ngày. Tâm Văn nghiêng đầu nghiêm túc nói, sau đó ta sẽ nghĩ xem mấy ngày nay nấu món gì cho ngươi.

Tôi nói không cần bận tâm, chỉ cần gọi đồ mang về. 

Hôm nay Xinwen ăn mặc theo phong cách nữ tính. Miaojuan nói rằng bạn không còn là con gái nữa nên ăn mặc chững chạc hơn và duyên dáng hơn. 

Xinwen chỉ nhìn tôi cười, tôi nói không sao đâu, dễ thương là tốt rồi. 

Miaojuan lắc đầu và nói rằng không phải vậy. Nếu bạn ăn mặc gợi cảm hơn, Anh Xiaoyi sẽ bị bạn mê hoặc. 

Ăn xong tôi lại nghĩ ngợi. Tôi thực sự không có việc làm. Tôi không cần phải vội vã đi làm. Tôi không khỏi cảm thấy hơi choáng váng. 

Miaojuan nói, tôi sẽ không ảnh hưởng đến thế giới của bạn, tôi chỉ muốn học. 

Miaojuan đi ra ngoài, Xinwen lao vào vòng tay tôi hôn một cái. Tôi vuốt tóc cô ấy và hỏi: “Em có ý kiến ​​gì khác không?”

Tâm Văn vội vàng lắc đầu nói không, ôm nàng như vậy sẽ tốt hơn. 

Nói xong, bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy cọ vào tôi, tôi không khỏi đưa tay ra chạm vào. Hô hấp Tâm Văn có chút gấp gáp, cô hỏi: “Anh lại nghĩ đến chuyện xấu à?” Tôi duỗi thẳng phần thân dưới, xoa xoa đùi cô ấy và nói: "Em nghĩ sao?"

Xinwen ôm cổ tôi, tựa đầu vào vai tôi nói: “Anh Xiaoyi, dù anh muốn em làm gì em cũng sẽ nghe lời.” 

Trên thực tế, Tân Văn không phải là một cô gái xinh đẹp đặc biệt nhưng cô ấy là một cô gái rất hấp dẫn. Không cần phải nói, cô ấy có bộ ngực khủng và vòng eo thon. Điều quan trọng hơn là cô ấy có vẻ bụ bẫm tự nhiên, tỷ lệ cơ thể rất thanh thoát và đường nét khuôn mặt cũng rất xinh đẹp. Trước đây cô có hơi béo một chút nhưng bây giờ cô thấy gầy đi một chút và trông rất thanh tú. 

Tôi đã nói rằng bạn có vẻ gầy hơn một chút so với khi tôi nhìn thấy bạn. 

Xinwen ngượng ngùng nói, tôi biết anh thích những cô gái mảnh mai nên tôi đã đi rèn luyện để mình gầy đi, và anh sẽ thích tôi hơn. 

Tôi hôn lên dái tai nhỏ của cô ấy và nói nếu tôi không cưới được em thì sao. 

Tâm Văn hôn lên mặt ta, nói: "Ta không sợ, ta kiên nhẫn tự tin, ngươi nhất định sẽ rất thích ta, cho dù không cưới ta." 

Tôi nói bạn lấy sự tự tin từ đâu? Bạn nói chuyện rất tự tin. 

Xinwen nói rằng tôi đã nghiên cứu từ lâu. Bạn muốn một người vợ như thế nào và muốn một cô con dâu như thế nào trong gia đình mình? Tôi nghĩ tôi chắc chắn có thể làm tốt điều đó. 

Đêm qua anh đã đưa em đi, trái tim, thể xác của em, tất cả đều thuộc về em. 

Đúng là tôi đã nói tôi là người đàn ông đầu tiên của bạn, nhưng tôi là người có mối quan hệ hơi phức tạp. Bạn có phiền không? 

Xinwen mỉm cười nói rằng vì bạn tốt như vậy nên chắc chắn sẽ có nhiều cô gái đến với bạn, nhưng tôi sẽ khiến bạn nghĩ rằng tôi là người giỏi nhất. 

Vừa nói, cô ấy vừa thò tay vào quần thể thao của tôi, vuốt ve độ cứng của tôi qua quần lót, nói với tôi như hơi thở: “Anh Xiaoyi, nếu anh thấy khó chịu thì để em giúp anh ăn nhé.” 

Tôi nói em không còn trinh, sao em dường như biết tất cả nhưng lại chẳng biết gì cả.

Xinwen đỏ mặt nói: “Tôi đã xem một số video, nhưng tôi cảm thấy không muốn tự mình làm điều đó.

Xinwen buộc tóc lại, quỳ giữa hai chân tôi và kéo quần tôi xuống. Cặc tôi nhảy ra ngoài và giơ cao. Xinwen rất nghiêm túc ôm lấy con cặc của tôi và nuốt nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Mặc dù cô ấy không thành thạo lắm nhưng Xinwen đã rất cố gắng để nuốt con cặc của tôi và ăn nó càng sâu càng tốt.

Ăn được một lúc, cô ấy nháy mắt với tôi và nói: Anh Xiaoyi, anh có thích ngực của em không? Tôi gật đầu và nói tôi thích nó, nó rất ngon.

Tâm Văn đưa tay ra phía sau cởi móc áo ngực, một cặp vú to như thỏ trắng nõn nhảy ra khỏi dây buộc. Núm vú đỏ tươi đứng thẳng trên quầng vú màu hồng nhạt, đầy đặn và săn chắc.

Cô ấy mỉm cười và nói, hãy để tôi giúp bạn với bộ ngực của mình.

Tôi nói wow, bạn cũng có thể làm được điều này.

Xinwen dùng núm vú xoa xoa quy đầu của tôi và nói, Tôi đã nói với bạn vì tôi đã xem video.

Cô ấy kẹp con cặc của tôi vào giữa hai bộ ngực to của mình có phần không khéo léo, và khi con cặc ra vào, cô ấy liếm quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi đinh hương nhỏ của mình. 

Tôi thở dài trong lòng rằng bộ ngực có kích thước và độ căng như thế này phải có kích thước và độ căng như thế này thì mới thực sự thoải mái khi giao hợp. Chúng đầy đặn, đàn hồi và tinh tế khi chạm vào. 

Tôi đã nói bạn phải có cốc E.

Xinwen gật đầu nói, cúp E cũng có thể đeo, nhưng tôi thường đeo cúp D. Tuy có hơi chật nhưng trông không hề quá lố chút nào. 

Mặc dù khoái cảm rất thỏa mãn nhưng tôi không hề bị kích thích để xuất tinh. 

Xinwen cau mày nói, có cần phải làm như vậy mới có thể xuất tinh không? Tôi đã nói nếu bạn sợ đau hay sưng tấy thì hãy quên nó đi. 

Tân Văn nói không, chỉ cần Tiểu Di ca cần ngươi, ta không sợ. 

Tôi nói hãy làm thế này, anh ôm tôi ngồi dậy và nhẹ nhàng như thế này. 

Xinwen đứng dậy hôn tôi và nói, Anh Xiaoyi, đến giúp em cởi quần lót đi. 

Tôi đưa tay vào dưới váy ngắn của cô ấy và cảm nhận được cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ấy. Khi tôi chạm vào mặt trước, nó đã có cảm giác hơi nóng và ẩm. Tôi nói đùa rằng bạn bị ướt quá nhanh. 

Tâm Văn có chút ngượng ngùng gật đầu, nói vừa rồi ta đút ngươi, nhéo ngươi, hạ bộ của ta rất ngứa và nóng. 

Tôi ôm mông cô ấy và ôm cô ấy trong tay, để môi bé của cô ấy kẹp cây gậy của tôi và xoa lên xuống hai lần. Xinwen không khỏi có chất tình chảy xuống phần dưới cơ thể, làm cho cây gậy của tôi ướt đẫm. 

Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy và nói, Hôm qua cô ấy còn là con gái, nhưng hôm nay cô ấy muốn nhiều nước như vậy. 

Tâm Văn ôm chặt lấy tôi, bộ ngực đầy đặn áp sát vào tôi nói: “Anh sẽ để em chảy máu.” 

Tôi ấn con cặc của mình xuống và nhắm nó vào cái lỗ ướt át của cô ấy. Âm hộ của Xinwen hồng hào và đầy đặn, làn da bên cạnh mềm mại đến mức có thể bị gãy. Có chút tắc nghẽn dưới hưng phấn tình dục, giống như màu hoa đào.

Con cặc của tôi đã mở toang âm đạo chật hẹp của cô ấy và thâm nhập vào tận cuối âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy đầu quy đầu của mình chạm vào giữa một bông hoa nhỏ mềm mại.

Tâm Văn thở phào nhẹ nhõm, thả lỏng cơ thể, nói sâu đến mức đẩy thẳng vào bên trong. 

Tôi nói, em còn đau không? Tâm Văn lắc đầu nói: “Không đau lắm, nhưng lại sưng tấy lên, sưng tấy lên, khắp người đều dễ chịu.” 

Xinwen ôm bộ ngực thẳng đứng của mình và đút vào miệng tôi. Tôi mút núm vú của cô ấy. Cô nhắm mắt lại, ngửa đầu ra sau, rên rỉ không ngừng. Tôi giữ mông cô ấy và cẩn thận nâng lên hạ xuống. Xinwen nói: "Anh Xiaoyi, em có thể hét lên được không?" 

Tôi đã nói, nếu bạn có thắc mắc gì, cứ đến khi bạn cảm thấy thoải mái.

Xinwen cưỡi cặc của tôi và nhảy lên nhảy xuống. Dần dần, cô ấy bắt đầu dùng sức ở thắt lưng của mình để nuốt và nuốt mà không cần tôi đỡ nữa. Cô bắt đầu rên rỉ to và rõ ràng, giọng nói nhẹ nhàng nhưng rất quyến rũ. Cô gầm lên không liên tục, âm hộ tràn ngập nước tình, run rẩy không ngừng. 

Cảm giác rất tuyệt khi được quan hệ tình dục với Xinwen. Âm đạo, ngực, eo và mông đều hoàn hảo. Sự kết hợp sâu sắc của cơ thể là say.

Tôi ôm cô ấy trong tay và đẩy tới đẩy lui một lúc lâu. Cuối cùng, tôi không kìm được cảm giác muốn xuất tinh và xuất tinh sâu vào âm đạo của cô ấy. Xinwen cảm nhận được sự xuất tinh của tôi và ôm tôi thật chặt. Cô ấy chỉ hét lên: "Hãy cho tôi, tôi sẽ thụ thai cho bạn, sinh cho bạn một đứa con". 

Sau khi xuất tinh, Xinwen ôm lấy dương vật của tôi và lặng lẽ rúc vào vòng tay tôi một lúc, cho đến khi cô ấy cảm thấy tinh dịch bên trong và nước tình yêu của cô ấy chảy ra từ nơi bộ phận sinh dục của chúng tôi giao nhau. Tôi rút dương vật ra, âm đạo của cô ấy run lên, một dòng tinh dịch màu trắng từ trong đó trào ra tràn vào lỗ âm đạo, chảy xuống đáy chậu.

Vài sợi lông mu trên mu của cô cũng ướt đẫm nước tình, trông có chút lộn xộn. Toàn bộ âm đạo trông lộng lẫy và dâm đãng do tắc nghẽn, giống như một bông hoa xinh đẹp và đầy cám dỗ.

Tôi đã nói ở dưới đó trông bạn rất đẹp. 

Tân Văn ngượng ngùng bắt chéo chân nói, ngươi không được phép nhìn.

Tôi nói được rồi, chúng ta đi tắm rửa thôi.

Xinwen nói không, để tôi sờ đồ của bạn thêm một lúc nữa. 

Tôi lấy khăn giấy lau sạch âm hộ của cô ấy rồi ôm cơ thể mềm nhũn của cô ấy lên giường. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và nói, hãy ôm tôi thêm một lúc nữa. 

Tôi nằm xuống ôm cô ấy, cô ấy vòng chân qua eo tôi, ôm thật chặt nói: Anh Xiaoyi, làm tình với anh thật thoải mái. Tôi hối hận vì lẽ ra nửa năm trước đã đẩy anh xuống và để anh đụ tôi đàng hoàng trong nửa năm. 

Tôi nói, không nhất thiết phải như vậy, nếu tôi không tuân thủ thì sao.

Tâm Văn nắm lấy tai tôi nói: “Anh dụ dỗ em trước, nếu em không cắn câu, anh sẽ cưỡng hiếp em. Dù sao thì anh cũng biết em là ai.” 

Sau khi hơi thở của Xinwen dịu lại, cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt to đẹp và nói: “Thật ra khi anh đến nhà em lần đó, bố mẹ em đã nhận ra anh rất nhiều. Họ nói chỉ cần anh chịu cưới em, họ sẽ cho em một của hồi môn lớn, đủ nuôi cháu.” 

Tâm trạng của tôi hơi phức tạp và tôi cảm thấy thật tồi tệ khi nói về điều này. Tôi vỗ nhẹ vào mông trần của cô ấy và nói cô phải suy nghĩ lại, tôi không phải là người tốt.

Xinwen mỉm cười ngọt ngào và nói, tôi biết bạn thực sự là một người rất tốt. Hơn nữa, cho dù ngươi không phải người tốt, ta cũng sẽ đi theo ngươi.

Nghỉ ngơi một lát, Tâm Văn đứng dậy nói: "Này, cũng sắp đến giờ ăn trưa rồi, nấu cũng muộn rồi, tôi đưa cho cậu." 

Tôi cố tình dùng tay chạm vào vùng kín mỏng manh của cô ấy và hỏi: “Phần này tôi ăn được không?” Xinwen nói thật kinh tởm, chính là loại mì này. 

Không ngờ Xinwen, một cô công chúa nhỏ mảnh khảnh lại có tài nấu nướng giỏi. Một tô mì được cô nấu theo nhiều cách khác nhau, có vị đậm đà kiểu Đông Nam Á. Ăn xong tôi ra ngoài và hẹn gặp thuyền trưởng Dương vào buổi chiều. 

Ngô Mai buổi sáng đang họp, tôi không có nơi nào để đi. Tôi đã hẹn với Team Yang nhưng Team Yang từ chối và nói: "Nếu có việc gì thì hãy nói với tôi trên ứng dụng. Đừng tiếp tục gặp nhau, sẽ dễ gây nghi ngờ".

Tôi nói đã lâu rồi tôi không đi làm. Ứng dụng này rất vô nhân đạo và gõ cực kỳ chậm.

Đội trưởng Yang miễn cưỡng đồng ý. Lần này chúng tôi tìm thấy một cửa hàng McDonald's và ngồi cạnh cửa sổ. Ánh mắt chúng tôi không gặp nhau, nhưng mỗi người ăn phần ăn của mình, như hai người xa lạ. 

Tôi kể ngắn gọn câu chuyện tôi được đào tạo ở Châu Âu và câu chuyện của tôi sau khi trở về Trung Quốc. Tôi đề cập đến vấn đề của Anh Ma, đội trưởng Yang nói, không phải anh đã đưa ra yêu cầu với Vũ Mỹ sao? 

Phương pháp này rất tốt. Chúng ta có thể thấy năng lượng cụ thể của cô ấy và những nguồn lực cô ấy sử dụng, điều này sẽ giúp chúng tôi khám phá mạng lưới các mối quan hệ của cô ấy. 

Tôi hỏi đội Yang, chẳng lẽ Vũ Mỹ thực sự là thành viên của tổ chức? Đội trưởng Yang cho biết, trước đây vụ án của Vũ Mỹ từng bị nghi ngờ nhưng sau đó vụ án đã bị hủy bỏ. Không rõ là do người trong cuộc hay người này thực sự không có khuyết điểm. 

Nhưng bây giờ cô ấy ra ngoài tìm bạn, cô ấy đang mạo hiểm lộ diện, điều đó có nghĩa là họ đã quyết tâm thu phục bạn. 

Về việc Ngô Mỹ có phải là người của tổ chức hay không, haha, nhìn tình hình hiện tại, khả năng cao là đến từ tổ chức bên kia. Nếu không có gì khác xảy ra, bạn sẽ sớm phải đối mặt với bước quan trọng nhất, đó là xem xét lại chính trị. Sau khi vượt qua cấp độ này, bạn là một trong số họ và bạn phải biết cách tự mình làm điều đó.

Tôi gật đầu và nói rằng tôi hiểu. 

Tôi hỏi lại đội Yang xem hai cô gái người Singapore và chị Hứa đang ở đâu. Đội Yang lắc đầu nói rằng anh không có bất kỳ thông tin nào về họ, nhưng xét theo tình hình theo dõi, anh và Vũ Mỹ không cùng một phe. Có lẽ Vũ Mỹ đã đúng. Họ đã được gửi bởi các cơ quan khác. Tổ chức cũng hoan nghênh sự can thiệp sâu sắc của bạn.

Về phần chị Hứa thì không có thông tin gì cả. Có vẻ như cô ấy rất có thể không phải là tấm bình phong cho Vũ Mỹ. 

Đội trưởng Yang uống xong đồ uống, nhìn đám đông bên ngoài và nói: Tôi đi đây. Bạn có khả năng bị theo dõi hoặc theo dõi bởi người khác. Sức mạnh của tổ chức Vũ Mỹ có thể nằm ngoài sức tưởng tượng của chúng ta. Họ đã thâm nhập và kiểm soát một số con người và nguồn lực bên trong chúng ta. Nếu câu chuyện của bạn bị bại lộ, tính mạng của bạn sẽ gặp nguy hiểm. 

Tuy nhiên, đội trưởng Yang suy nghĩ một lúc và nói rằng hiện tại có một kế hoạch cần được bạn phê duyệt. Không phải bố của bạn cũng đang tại ngũ sao? 

Với tư cách là con gái của bạn của bố bạn, tôi có thể thiết lập một số tình bạn hợp pháp với bạn, hoặc thậm chí là một cuộc hẹn hò mù quáng mà cả bố và mẹ đều mong muốn. Danh tính công khai của tôi là cán bộ kỹ thuật trong lĩnh vực an ninh. Bạn cần biết. 

Tất nhiên, bố tôi cũng là quân nhân nên chuyện này không có sơ hở gì cả. 

Tôi nói đợi một chút, đội trưởng Yang nhìn tôi nghi ngờ và nói, có vấn đề gì không? 

Tôi gãi đầu nói: “Thật ra các bạn cũng biết vì nhu cầu công việc nên bên cạnh tôi đã có đủ phụ nữ rồi, tôi có cần thêm một người phụ nữ như bạn nữa không?” 

Đội trưởng Dương vô tình cười khẩy nói rằng không sao đâu, tính cách ăn chơi + cặn bã khá phù hợp với bạn, chỉ cần thể hiện con người thật của mình là được. 

Tôi cười khổ nói rằng thực ra tôi không phải là kẻ cặn bã. Hầu hết các cô gái đều là người chủ động. Đội trưởng Dương khịt mũi nói, nếu con gái chủ động thì cứ nhận hết. Bạn có thể đếm số lượng cô gái mà bạn đã hẹn hò bằng một tay, vì vậy bạn không thể đổ lỗi hoàn toàn cho họ. 

Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói, đừng lo lắng, mối quan hệ của tôi với anh là cần thiết cho công việc, đừng nghĩ về tôi như vậy. 

Người đó là ai? 

Nói xong cô bước đi. 

Sau khi đội trưởng Yang rời đi, tôi nán lại một lúc trước khi rời đi. 

Tôi vừa rời khỏi McDonald thì Vũ Mỹ gọi điện. Cô ấy nói tối nay anh nên tới nhà tôi. Tôi có vài điều muốn nói với bạn. 

Tôi kiểm tra thời gian còn sớm và đang phân vân không biết nên đi đâu ăn cơm thì bất ngờ nhận được cuộc gọi của Lão Ngô. Lão Ngô nghe qua điện thoại có chút bất an. Anh ấy nói có chuyện quan trọng muốn nói với tôi. 

Tôi nói điều đó thật tuyệt, tối nay bạn sẽ là người đưa ra quyết định. 

Lão Ngô đặt một phòng riêng nhỏ trong một chuỗi nhà hàng hải sản. Gọi xong, anh lấy ra một bao thuốc lá, rải cho tôi một điếu rồi tự châm lửa. 

Tôi tự hỏi liệu bạn có hút thuốc không? Lão Ngô cau mày lắc đầu nói, hiện tại ta vẫn cảm thấy thuốc lá thật sự là một thứ tốt. 

Anh ấy luôn tỏ ra lo lắng kể từ khi tôi nhìn thấy Lão Ngô. Tôi châm điếu thuốc và lặng lẽ theo dõi những gì anh ấy sắp nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 22

Đồ ăn được đưa ra rất nhanh, nhìn những món anh gọi có thể thấy nó đáng giá rất nhiều tiền. Lão Ngô cũng gọi một chai Wuliangye. Anh thở dài, rót cho tôi một ly và uống ly của mình trước. 

Tôi hơi ngạc nhiên nên cầm ly rượu của anh ấy xuống nói: “Anh ơi, anh hãy nói cho đàng hoàng đi, đừng có vẻ như đang định say. Tôi không cõng được nên chỉ có thể dùng xe kéo của khách sạn để kéo anh ra ngoài.” 

Lão Ngô nhìn tôi với ánh mắt phức tạp và nói, bạn có biết mối quan hệ của tôi và Lục Anh không? 

Lần này đến lượt tôi không bình tĩnh được. Tôi nói như sét đánh ngang trời, sao tôi không biết chuyện đó xảy ra từ lúc nào. 

Lão Ngô cho biết đó thực chất không phải là quan hệ tình cảm mà chỉ là tình yêu đơn phương. 

Sau khi anh đưa Lục Anh đến đây lần đó, tôi có chút bị cám dỗ. Sau đó, tôi đã thêm cô ấy trên WeChat và liên tục liên lạc và rủ cô ấy đi chơi, nhưng cô ấy phớt lờ và thậm chí chặn tôi một thời gian. 

Tôi nói có, nghĩ rằng phần này có lẽ là phần cô ấy cùng mọi người đi uống rượu. Tôi nói, chuyện gì đã xảy ra sau đó? Bạn đã không bỏ cuộc và lại bị lẫn lộn? 

Lão Ngô thở dài nói, sau này cô ấy gia nhập một công ty hậu cần, còn tôi tình cờ đang làm một dự án ở hải quan, chúng tôi tình cờ gặp nhau, sau đó chúng tôi lại trở thành bạn bè, và chúng tôi bắt đầu có chút liên lạc với cô ấy. 

Nhưng bạn biết đấy, cô ấy không có ý nghĩa gì nhiều với tôi nhưng tôi lại hoàn toàn bị ám ảnh bởi cô ấy. Tôi không ngừng nghĩ về cô ấy, liên tục gửi tin nhắn WeChat cho cô ấy để trò chuyện và hẹn ăn tối, nhưng cô ấy rất bận, chúng tôi trò chuyện và hẹn hò nhưng chúng tôi chưa bao giờ ăn tối. 

Lão Ngô tiếp tục kể rằng sau này cô đột nhiên trở thành bà chủ của công ty họ. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng có vẻ cô không còn bận rộn như trước nữa. 

Lần đầu tiên cô ấy có thời gian dùng bữa cùng tôi. Thực sự, một tên playboy chết tiệt như cậu sẽ không hiểu được cảm giác có một nữ thần đến trước mặt mình đâu. 

Tôi cười nói anh đáng chết, đi đón một cô gái tốn bao nhiêu công sức. Khi còn học đại học, chúng tôi đều nổi tiếng là những chàng trai độc thân ngu ngốc và không có cô gái nào coi thường chúng tôi cả. 

Lão Ngô nói rằng Lục Anh đến nhờ ông giúp đỡ vì Lão Ngô quen biết một số người trong hải quan qua công việc. Lục Anh cần những liên lạc này vì lý do công việc, hai người qua lại và trở nên quen biết nhau. 

Tôi nói, Lão Ngô, ông chỉ là một kỹ sư tồi. Bạn có những loại kết nối nào? Đừng mù quáng mở rộng biển khơi cho người khác để rồi tự mình gánh chịu hậu quả. 

Lão Ngô uống thêm một ngụm nữa, gật đầu nói rằng ngươi thực sự đã trúng đích. Tôi đã thử mọi cách để làm những gì Lộ Anh yêu cầu tôi giúp đỡ cô ấy. Làm như vậy mấy lần, Lục Anh cũng biết quý trọng tôi. Một lần sau bữa tối, Lục Anh nói muốn giới thiệu bạn gái cho tôi, nên tôi buột miệng nói rằng tôi chỉ muốn theo đuổi anh. Tôi không thể coi thường những cô gái khác, dù họ có bất tử đến đâu.

Tôi nói, lời tỏ tình của bạn có thành công không? 

Lão Ngô có chút thất vọng nói, ngươi có biết Lục Anh nói cái gì không? 

Cô nói: “Anh Năm, em biết suy nghĩ của anh, nhưng em đã là hôn thê của người khác, không thể chấp nhận anh.

Nhưng để báo đáp lòng tốt của bạn, tôi có thể cho bạn bao nhiêu tiền tùy ý.

Tất nhiên tôi đã nói tiền là gì, tiền là cháu, tôi không hối hận.

Sau đó Lục Anh nói, vậy ta có thể dùng thân thể của ta báo đáp ngươi.

Nhưng có một điều, ngươi có thể làm gì ta, nhưng ta không thể vượt qua điểm mấu chốt cuối cùng.

Lão Ngô ngơ ngác, như nhớ lại cảnh tượng ban đầu. Anh ấy nói: “Tất nhiên là tôi không yêu cầu bất cứ điều gì từ bạn. Tôi chỉ hy vọng bạn có thể chấp nhận tôi. Nếu bạn không thể làm điều đó ngay bây giờ, tôi sẵn sàng đấu tranh vì nó. Nếu bạn không thể thắng, tôi cũng sẵn sàng chờ đợi.” 

Những gì tôi nói cũng giống như những gì tôi không nói. Bạn có thể chỉ cần đẩy nó xuống, lên xe buýt và mua vé. Không dễ để bạn nói chuyện ngọt ngào và ngọt ngào.

Lão Ngô nói, nhưng lúc đó Lục Anh lại rất kiên quyết kéo tôi về khách sạn. Cô ấy đóng cửa lại và nói với tôi, anh không thể quan hệ tình dục với tôi. Ngoài ra, tôi có thể làm bất cứ điều gì để trả ơn bạn.

Tôi rất tò mò và hỏi tại sao tôi không thể quan hệ tình dục khi mọi thứ khác đều ổn.

Lục Anh buồn bã nói, tôi có người tôi yêu, nhưng chúng ta không thể ở bên nhau nữa.

Tôi nói rằng bạn phải kết hôn và có một cuộc sống mới. Có vẻ như chồng sắp cưới của bạn không phải là người bạn thích.

Lục Anh cắn môi nói rằng đây là số phận, tôi chấp nhận, nhưng tôi muốn kết thúc nút thắt này trong lòng. Tôi hoặc sẽ cưới người mình yêu, hoặc nếu không thể kết hôn, tôi cũng sẽ chính thức nói ra tình cảm của mình với anh ấy và chấm dứt hoàn toàn mối quan hệ này.

Tôi im lặng gật đầu. Tôi không chắc liệu Lão Ngô có biết người được gọi là tôi hay không, nhưng tôi nghĩ lẽ ra ông ấy phải đoán được. 

Lão Ngô nói rằng lúc đó tôi không còn có bất kỳ niệm ác nào nữa. Tôi và cô ấy ôm nhau khóc. Cả hai chúng tôi đều cảm thấy mình là loại người tội nghiệp không thể yêu được người mình muốn yêu. 

Tôi đã nói với cô ấy rằng tôi sẽ là bạn thân nhất của bạn trước khi bạn bắt đầu lại cuộc sống. Tôi sẽ không ép buộc bạn nữa. Tôi sẵn sàng chờ đợi. 

Sau đó, chúng tôi trở thành bạn tốt và trò chuyện về mọi chuyện. Cô cũng rất cô đơn và không có người bạn nào xung quanh để có thể tâm sự. 

Lúc này, Lão Ngô nâng ly chúc mừng tôi và nói, anh ơi, em có chuyện với anh. Tôi đã trò chuyện quá cao với cô ấy và vô tình kể cho cô ấy nghe mọi chuyện về việc bạn yêu cầu tôi phá mật khẩu. 

Tôi lập tức cảm thấy như bị sét đánh, nhưng quá trình huấn luyện chuyên nghiệp vẫn khiến tôi tỏ ra bình tĩnh. Tôi nói nhẹ nhàng rằng lúc đó tôi có chút thù hận với nhà họ Lý và chỉ muốn tìm lỗi với họ. 

Lão Ngô cười khổ nói rằng sau này tôi mới biết chồng sắp cưới của cô chính là Lý Nhĩ, chủ tài khoản mà anh yêu cầu tôi phá. 

Tôi cũng ghét việc miệng mình bị rỉ một chút. 

Nhưng Lục Anh tựa hồ không có phản ứng gì. 

Tôi không muốn nói về chủ đề này và khuyên anh ấy nên ăn nhiều rau hơn thay vì chỉ uống rượu. 

Lão Ngô uống mấy ngụm rồi nói: “Nhưng hôm nay tôi không đến đây để nói những chuyện tầm thường này. Gần đây Lục Anh bị bắt, tôi đi khắp nơi tìm người điều tra vụ án, họ giữ bí mật nên tôi cố gắng tìm cơ hội gặp Lục Anh.” 

Tôi rất ngạc nhiên. Bạn có thể nhìn thấy cô ấy ở giai đoạn bị giam giữ này không? 

Lão Ngô gãi đầu nói, nhất định là ta đã nghĩ ra biện pháp. 

Lộ Anh kể với tôi rằng vợ cũ của chồng chưa cưới đã biến mất, nhưng trước khi biến mất, cô ấy đã viết một lá thư tố cáo, tố cáo một số hoạt động phi pháp ở gia đình chồng sắp cưới. Bởi vì anh Lý hình như đang ở nước ngoài nên nắm quyền kiểm soát Lục Anh trước vì cô cũng có liên quan đến vụ án. 

Mấu chốt bây giờ là Lục Anh cảm thấy chỉ có ngươi mới có thể cứu được nàng, cho nên để ta đừng làm loạn nữa. Nếu tôi thực sự muốn có ai đó, tôi sẽ tìm bạn.

Tôi nhún vai và nói, tôi không có nhiều sức lực như vậy. Tôi đã xúc phạm anh Lý, và anh ấy đã tìm người bắt và đánh anh ấy. Con đường của anh ấy chông gai hơn tôi rất nhiều. Chẳng phải là vô nghĩa khi yêu cầu tôi tuyển người sao?

Lão Ngô nói với tôi rằng Lục Anh không muốn nói với anh ta bất cứ điều gì. Cô ấy chỉ nói muốn lấy người thì phải là anh Lý hoặc thứ Hai. Không còn cách nào khác. 

Tôi đuổi Lão Ngô, người có mối tình đơn phương nghiêm trọng và chỉ số IQ bằng 0, sau đó gọi điện cho Đội trưởng Dương để nói với cô ấy rằng tôi có chuyện muốn gặp cô ấy. Đội trưởng Dương nói rằng tôi đang ở ký túc xá và có cả một gia đình ở gần khu vực canh gác. Chúng ta hãy gặp nhau ở đó. 

Tôi đã đề cập với Đội trưởng Yang rằng tôi muốn gặp Lộ Anh, nhưng Đội trưởng Yang nói rằng người này sẽ làm phiền đến nhiệm vụ của bạn, vì vậy đừng làm phiền cô ấy nữa. 

Tôi nói rằng tôi đã bí mật điều tra cô ấy và sếp của cô ấy, anh Li, nhưng bí mật đã bị lộ, và tôi muốn nói chuyện riêng với cô ấy. 

Đội trưởng Yang cười và nói, đó là hành vi cá nhân của bạn. Nếu thực sự là hành vi tổ chức thì sao có thể ngu ngốc đến mức có tông xe với ai đó cũng không lấy được bằng chứng. 

Tôi hơi xấu hổ khi nói điều này, nhưng bạn đã biết điều này rồi. 

Đội trưởng Yang nói, bạn có nghĩ rằng tất cả những người làm việc như chúng tôi đều bị câm điếc không? 

Được rồi, ta nghĩ ngươi đang lo lắng cho nàng, cho nên ta sẽ liên lạc nhờ bọn họ sắp xếp cho ngươi, nhưng nếu ngươi thật sự vào gặp nàng, Lục Anh Kha tạm thời không thể ra ngoài, ngươi hãy suy nghĩ một chút. 

Bây giờ tôi đang lo lắng. Quả thực, nếu thật sự tìm được quan hệ để gặp cô ấy, thì cô ấy sẽ hiểu ra rất nhiều chuyện và thật sự không thể ra ngoài ngắm mặt trời được nữa. 

Đội trưởng Dương vùi đầu uống trà sữa, nhìn vẻ mặt bối rối của tôi, thở dài nói: Này, anh hùng làm mỹ nhân khó lắm. Tôi biết bạn thông minh nhưng ngu ngốc nên tôi sẽ chỉ đường cho bạn. Bạn có thể phát triển cô ấy như một người cung cấp thông tin, nhưng có một điều. Nếu chết không có nơi chôn vì thân phận bị bại lộ thì chính mình cũng phải thừa nhận. 

Tôi gật đầu và nói được rồi, hãy làm đi. 

Nhưng bản thân tôi cũng là điệp viên ngầm, làm sao có thể mang theo người chỉ điểm? 

Đội Yang cho biết bạn không cần phải lo lắng về điều đó. 

Trước khi rời đi, đội trưởng Yang cho biết, mối quan hệ bạn bè của chúng tôi đã được công khai. Điều này phải nằm trong tầm ngắm của kẻ thù. Bạn có thể nghĩ ra lời nói của riêng bạn. 

Nói chuyện với Đội trưởng Yang thì hơi muộn. Tôi gọi cho Vũ Mỹ và nói rằng tối nay tôi không thể đến đó và sẽ nói chuyện đó vào ngày mai. 

Vũ Mỹ nói được rồi, tôi có tin muốn báo cho bạn, nhưng nếu bạn không đến, tôi sẽ không nói với bạn qua điện thoại hoặc trên WeChat. 

Tôi tự nghĩ, tôi không quan tâm đến bất kỳ thông tin nào bạn có thể sử dụng để thao túng tôi. 

Khi tôi về đến nhà, Xinwen là người duy nhất ở đó. 

Xinwen dường như đã coi nhà của tôi như nhà của mình. Cô mua rất nhiều đồ nội thất và trang trí ngôi nhà để nó tràn đầy sức sống. 

Cô ấy mặc một bộ đồ tập yoga rất bó sát, khiến dáng người của cô ấy rất gợi cảm. Tôi không thể không nhìn lại lần thứ hai. 

Tân Văn ngượng ngùng nói, ánh mắt của ngươi tựa hồ có chút giống như vậy. 

Tôi phải hỏi làm sao bạn có thể gợi ra nhiều thứ như trò ảo thuật vậy. Xinwen cho biết rất thuận tiện cho bạn khi truy cập Taobao và JD.com. Đơn hàng bạn đặt hôm qua đã được giao hôm nay. Anh thấy em thiếu nhiều thứ nên đã tự mình mua. 

Tôi ngửi thấy mùi gì đó giống như súp đang được nấu trong bếp, liền nói: “Anh chưa ăn gì à?” 

Cậu không cho mình ăn à? 

Xinwen nói rằng tôi đang giảm cân và chỉ ăn một ít salad cho bữa tối. 

Súp được làm cho bạn. Ngay cả khi bạn đã ăn tối, bạn vẫn có thể uống một bát để bồi bổ cơ thể. 

Tôi cười nói: “Thật ra anh không mập đâu, giảm cân thế này có ổn không?” 

Xinwen nói một cách nghiêm túc, phụ nữ ở Trung Quốc rất mảnh mai, điều này khiến tôi cảm thấy mình có rất nhiều mỡ. 

Tôi nói bạn mập chứ không béo. Con gái không thể gầy đến mức trông xấu xí được. 

Xinwen cất tấm thảm tập yoga đi và nói, dù sao thì yoga có thể giúp bạn lấy lại vóc dáng, và bạn có thể tập dù muốn giảm cân hay không. 

Anh Xiaoyi, anh cũng nên tập thể dục. Hôm qua, tôi phát hiện ra rằng bạn đã tăng được nhiều cơ bắp hơn. Nếu bạn tiếp tục như vậy, cơ bắp của bạn sẽ bị choáng ngợp và vô hình. 

Tôi chán nản ngồi trên ghế sofa và nói, tôi không có thời gian. 

Xinwen nói, chỉ cần bạn sẵn lòng, bạn có thể tranh thủ thời gian. 

Nhân tiện, tôi biết bạn giỏi bóng chuyền, nhưng việc đó cần rất nhiều người. Bạn có muốn học chơi cầu lông với tôi không? Tôi là một tay chơi cầu lông rất giỏi và đã được đào tạo chuyên nghiệp. Tôi có thể dạy bạn. Tôi đã thêm một số nhóm WeChat ở đây và một số nhóm có hẹn để chơi. Lần sau chúng ta có thể đi cùng nhau được không? 

Tôi thản nhiên gật đầu và nói có. 

Trang phục của Xinwen rất bó sát, đặc biệt là phần thân dưới của cô. Gần như thể cô ấy không mặc quần áo vậy. Điều dễ thấy nhất là phần thân dưới của cô trông sưng tấy và hình dáng môi âm hộ gần như lộ ra ngoài. Đó là ngón chân lạc đà huyền thoại. 

Xinwen hơi đỏ mặt khi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy và nói rằng chiếc váy này là để mặc ở nhà. Nó hơi chật nên dễ đổ mồ hôi và giảm cân nhưng khi mặc sẽ rộng hơn nhiều. 

Xinwen bưng súp cho tôi rồi quay đi tắm. Tôi nhìn cặp hông cong tuyệt đẹp của cô ấy đung đưa khi cô ấy bước tới, lại cảm thấy hơi bốc đồng. 

Tôi đang nghĩ về những gì đang diễn ra những ngày này, thật dễ nổi cáu với những lời tán tỉnh thông thường. 

Súp có vị ngon. Tôi lấy điện thoại ra vừa nhìn vừa uống, nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu chuyển hướng sự chú ý của mình. 

Chị Hứa gửi cho tôi thêm vài bức ảnh selfie, với nụ cười ngọt ngào thoáng chút buồn. 

Cô ấy nói muốn về Trung Quốc để ở bên tôi nhưng cũng mong tôi có thể sang Đức, sống một cuộc sống vô tư với cô ấy mà không bị quấy rầy. 

Tôi không biết trả lời thế nào nên chỉ nói một cách mơ hồ rằng mọi việc tạm thời không thể giải quyết được. 

Chị Hứa bĩu môi nói, nếu anh không xuất hiện trong vòng 10 ngày, tôi sẽ ghi chú rằng tên WeChat của anh là Scumbag. 

Dì gọi cho tôi và hỏi sáng mai tôi có rảnh không. Tôi nói có, vâng. 

Dì nói nhỏ, sau khi mua nhà riêng, về cơ bản là con không đến ở đó nữa. Ngay cả dì Lý cũng liên tục hỏi bạn. 

Tôi nói, này, nếu bạn tiêu nhiều tiền mà vẫn phải trả tiền thế chấp, thì bạn không sống ở đó cũng không sao. 

Dì bảo con đừng nói nhiều nữa, và hãy cẩn thận nếu mẹ đến chỗ con và cho con lên giường với một cô gái nào đó. 

Tôi cười khô khan và nói ngày mai chúng ta sẽ gặp nhau và trò chuyện. 

Tâm Văn gõ cửa phòng tắm, hỏi: Bạn có thể giúp tôi lau khô người được không? Cánh tay của tôi bị đau do làm quá nhiều ở phía trước và tôi không thể xoa lưng. 

Thân hình của Xinwen thực sự rất cong, gợi cảm và quyến rũ, tấm lưng cũng rất duyên dáng. Tôi cẩn thận lau khô cơ thể cô ấy, chiêm ngưỡng cặp ngực trắng nõn đầy đặn và săn chắc của cô ấy, không khỏi đưa tay ra chạm vào. 

Mặt Xinwen đỏ bừng và cô ấy nói đừng chạm vào cô ấy ở đây. Nếu bạn chạm vào cơ thể tôi, tôi sẽ trở nên yếu đuối và không thể đứng vững. 

Tôi ôm Công chúa Xinwen vào lòng, Xinwen nở nụ cười trên môi. Cô ôm chặt lấy cổ tôi nói: Cảm ơn em mạnh mẽ như vậy, nếu không em sẽ không ôm nổi một cô gái béo như em. 

Tôi hỏi bạn tại sao bạn luôn nói bạn béo nhưng thực tế bạn không béo chút nào. 

Xinwen nói rằng tôi nhìn thấy một cô gái trẻ trên Douyin có đôi chân gầy như cây bút chì. 

Tôi nói quên đi, những người đó đang sử dụng hiệu ứng đặc biệt, gầy như vậy sẽ không ngon miệng chút nào. 

Khi tôi đi tắm và đi ngủ, Tâm Văn vẫn còn bận rộn. Tôi hỏi cô ấy đang làm gì, Xinwen nói hãy giặt và phơi khô tất cả quần áo của bạn.

Tôi nói không sao đâu. Tôi có rất nhiều quần áo để thay và tôi không cần phải giặt chúng hàng ngày. 

Tâm Văn nói: "Ồ, ở nhà quần áo bẩn không chịu được, ngươi đi ngủ trước đi." 

Vì buổi tối uống chút rượu nên tôi liếc nhìn điện thoại vài cái rồi ngủ quên. 

Ngủ không biết bao lâu, Tâm Văn hôn mê trong lòng ta, ôm lấy eo ta nằm xuống. 

Tôi thu tay lại và ôm cô ấy thật chặt. Xinwen hôn tôi và nói: “Hôm nay em có thể ngoan và ngủ thật ngon được không?” 

Tôi nói tôi không thể cư xử với một người đẹp khỏa thân như vậy trong vòng tay. 

Xinwen cười khúc khích, sau đó tôi đi thay quần áo nhưng không có hành động gì. 

Tôi cảm thấy bộ ngực lớn của Xinwen áp vào ngực mình, tôi dùng tay chạm vào cặp mông mềm mại, thanh tú và đầy đặn của cô ấy. 

Tâm Văn vặn vẹo, thấp giọng nói: "Hôm nay ta có thể không có sao? Hạ bộ của ta quả thực có chút sưng tấy, ta sợ." 

Tôi nói được, được. 

Bàn tay nhỏ bé của Xinwen chạm vào chân tôi và nói: “Ở dưới đó em lại to ra rồi.” 

Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói, có lẽ tôi có thể giúp bạn ăn nó. 

Tôi ngăn cô ấy lại và nói hãy quên đi, cô không thể ăn như thế này và nó sẽ khiến cô cảm thấy tồi tệ hơn, vậy tại sao không ngủ như thế này. 

Tân Văn ngượng ngùng nói: “Đợi ta ở dưới đó cảm thấy dễ chịu hơn, vết sưng tấy giảm bớt, ngươi muốn làm gì thì làm.” 

Tôi đã nói là nó không còn sưng nữa. 

Xinwen tát tôi và nói: “Anh sẽ không nhẹ nhàng đâu.”

Xinwen nhẹ nhàng chạm vào cặc tôi và nói, tôi không thể tin được sao anh lại nhét một vật lớn như vậy vào trong tôi. 

Tôi đã nói em bé có thể sinh ra nên không có gì là không vào được. Chỉ là phần dưới của bạn bây giờ vẫn còn quá non nớt và nhạy cảm. Sau này dùng quen thì sẽ không bị sưng nữa. 

Xinwen ngượng ngùng cười, nhưng hy vọng nó sẽ luôn dịu dàng và nhạy cảm. 

Tôi xoa xoa bộ ngực lớn của cô ấy và nói, thật đáng tiếc, cô không thể quay lại được nữa, cô đã là một cô gái nhỏ rồi. 

Xinwen đồng ý và nói rằng con gái cuối cùng cũng sẽ trở thành phụ nữ, nhưng tôi rất may mắn. Tôi đã trao bản thân mình cho bạn. Tôi đã thích bạn được nửa năm rồi. Hôm qua bạn đã muốn tôi. Tôi cảm thấy như mình đang ở trong một giấc mơ. Ngoài cảm giác hạnh phúc ra, tôi không còn quan tâm đến điều gì khác. 

Tôi cười khúc khích nói: “Không phải anh Trư Bát Giới đã ăn quả nhân sâm mà không hề nếm thử sao?” 

Xinwen mỉm cười ngọt ngào và nói rằng điều đó không quan trọng. Sau này bạn có thể ăn quả nhân sâm thường xuyên mà không cần lo lắng về mùi vị. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, Xinwen vẫn đang ngủ say. Tôi thấy hơi có lỗi với dì nên tắt đồng hồ báo thức, sớm ra ngoài mua đồ rồi sang nhà dì. 

Đó thực sự là một chuyến đi dài nên tôi đã đổi tàu điện ngầm hai lần và phải mất một tiếng rưỡi mới đến được nhà dì. 

Không có chú Dư, ngôi nhà này có vẻ hơi trống trải và vắng vẻ. 

Dì gọi tôi đến đây vì hôm nay dì có hẹn với luật sư để bàn về di chúc của chú Yu. Dì tôi nói thực ra chú Dư đã kể nội dung cho họ nghe rồi, dì chỉ muốn thông báo cho tôi một cách chính thức hơn. 

Chú Yu đã hiến tặng tất cả tài sản liên quan đến công việc của mình cho nhà nước, bao gồm một số cổ phiếu công ty mà chú nắm giữ cũng như một số ưu đãi và tiền thưởng mà chú nhận được cho công việc của mình. 

Tài sản đầu tư cá nhân của anh ấy, ngoại trừ bất động sản và tiền gửi của mẹ và dì, đặc biệt để lại cho tôi một căn nhà nhỏ ở một vị trí đắc địa, cũng như cổ phần trong một công ty kỳ lân chưa niêm yết nhưng có quy mô tương đối lớn. 

Cuối cùng luật sư đưa cho tôi một lá thư được dán kín do chú Yu viết, tôi mở nó ra và đọc trước mặt ông. 

Chú Yu đã cho tôi một số lời khuyên nghề nghiệp trong thư và hy vọng rằng tôi sẽ không bán cổ phần chú đã cho mà thay vào đó hãy đến công ty đó để học tập và thực hành với thái độ học hỏi. 

Cuối cùng, chú Dư mong cháu có thể hết lòng chăm sóc cho dì, mẹ và hai đứa con của họ, tôn trọng, ủng hộ và chấp nhận sự lựa chọn của họ. 

Sau khi luật sư rời đi, tôi đưa lá thư cho mẹ và dì. Họ nhìn nó một cách tượng trưng và nói, Xiaoyi, nếu bạn sẵn lòng, kể từ bây giờ bạn sẽ là trụ cột của gia đình này. 

Tôi nói thực ra chú Dư không cần để lại phần tài sản cho tôi. Nếu cần, tôi sẵn sàng tặng tài sản này cho bạn. 

Mẹ của Yu có chút tức giận nói: “Con nói những lời như vậy không phải là quá xa hoa sao?” 

Chú Yu của bạn không để lại cho bạn vàng hay bạc. Anh chỉ mong bạn có một nơi ở, ổn định cuộc sống và một định hướng nghề nghiệp để học tập và thăng tiến. 

Buổi trưa chúng tôi cùng nhau ăn tối ở nhà dì, không khí có chút buồn tẻ. 

Mọi người vẫn chưa nguôi ngoai nỗi đau mất đi chú Dư. 

Mẹ Yu cau mày khi uống súp đậu nành và chân giò lợn. Mẹ của Li an ủi cô và nói rằng mọi chuyện sẽ ổn thôi khi dòng sữa của cô trôi chảy. 

Sau bữa tối, dì tôi đi công tác, tôi giúp Mã Lý dọn bát đĩa. Ma Lý thở dài và nói, Xiaoyi, em nên ở lại đây. Gia đình cần nghị lực và nghị lực của chàng trai trẻ. Hai người hiện tại tâm tình không tốt, rất ít nói chuyện. 

Mẹ Yu vừa mới sinh con và đã khóc nhiều lần khi đuổi kịp chú Yu. Sau đó, bác sĩ lo lắng rằng cô sẽ bị trầm cảm sau sinh và đề nghị họ nhờ một bảo mẫu ở cữ đi cùng.

Tôi hỏi còn người giữ trẻ thì sao. Lý Ma nói rằng bảo mẫu giam giữ này có chút không đáng tin cậy. Cô ấy liên tục xin nghỉ phép, rồi bị sa thải, và cô ấy đang chờ một công việc mới. 

Tôi chơi với Tinh Tinh một lúc, mẹ Ngọc nói trên lầu không còn thảm thay tã nữa. Tôi thấy mẹ Lý còn bận nên bảo tôi sẽ đảm nhận. 

Trong phòng của Ma Ma Vũ có mùi sữa đặc biệt. Ma Ma Vũ ăn mặc rất mát mẻ đang thay tã lót cho em bé. 

Điều khiến tôi chú ý là cặp mông trắng nõn đầy đặn dưới lớp áo mỏng của cô ấy. Do mang thai và cho con bú nên họ thực sự đã lớn hơn trước rất nhiều. Chúng đầy đặn, trắng trẻo và dịu dàng, đầy trêu chọc và cám dỗ. 

Mẹ Vu quay lại và nhìn vào mắt tôi, như thể bà nhận ra ánh mắt của tôi. 

Cô cười ngượng nghịu nói rằng mẹ Li luôn yêu cầu cô mặc thêm quần áo trong thời gian ở cữ để tránh đau lưng, nhưng trời nóng như vậy, tôi lại không muốn bật điều hòa. 

Cô ấy không mặc áo lót, cặp vú to và căng mọng nổi bật trên nền áo. Tôi hơi xấu hổ nên quay mặt đi và nói, tôi mang băng vệ sinh lên. 

Mẹ Yu vuốt tóc và nói: Ôi, mẹ thật luộm thuộm, con còn không dám nhìn mẹ. 

Tôi vội nói không, tôi thấy trên bàn có nửa bình sữa vơi nửa cốc sữa, nghĩ rằng chắc mùi sữa phát ra từ đây. 

Mẹ Dư ngồi trên giường tựa vào gối, vỗ nhẹ vào người con nói nếu con không sao thì đến nói chuyện với mẹ, mẹ đã làm như vậy. Mẹ Yu nắm tay tôi và nói: “Nhìn này, mẹ béo quá nên không còn hình người nữa”. 

Nói thật, mẹ Yu quả thực béo hơn trước, nhưng cơ địa ban đầu của bà rất tốt nên mặc dù đã béo lên rất nhiều nhưng tổng thể bà vẫn không hề bị biến dạng. Tỷ lệ ngực, eo và hông vẫn giữ nguyên nhưng cô có nét đầy đặn, quyến rũ dễ chịu. 

Thành thật mà nói, tôi quả thực đã béo lên rất nhiều nhưng chắc chắn tôi không béo phì hay dị dạng. 

Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt của Mẹ Yu. Cô đứng dậy, ôm tôi thật chặt, tựa đầu vào vai tôi nói: “Những vui buồn, khó khăn trong giai đoạn này khiến tôi rất khó chịu”. 

Tôi nhẹ nhàng ôm eo mẹ Yu và nói, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Tốt nhất là bạn nên chăm sóc bản thân và con bạn ngay bây giờ. 

Mẹ Yu ngân nga trên vai tôi. 

Sau đó cô ấy vặn vẹo trong vòng tay tôi, và tôi cảm thấy hai bộ ngực lớn của cô ấy cọ sát vào ngực tôi vài lần. Mẹ Yu nhẹ nhàng nói, sau này con sẽ luôn chăm sóc chúng ta, phải không Xiaoyi. 

Em gật đầu đồng ý nhưng em luôn được anh quan tâm. 

Mẹ Vu áp ngực vào lòng tôi và nói rằng tôi sẽ chăm sóc thật tốt cho hai đứa con của con, một và một. Cô ấy ngẩng đầu lên hôn vào mặt tôi và nói, hãy ôm tôi và hôn tôi thật nồng nàn. 

Tôi có chút lo lắng hỏi, em bé không tỉnh dậy à? 

Mẹ của Yu lắc đầu nói rằng cậu vừa ăn xong và đang ngủ ngon. 

Tuy nhiên, bạn chỉ được phép ôm và hôn, không được phép làm gì khác. 

Tôi nói có. 

Mẹ Yu thì thầm: "Âm đạo của tôi vẫn chưa lành. Khi lành, nó sẽ là của con. Mẹ sẽ cho con ăn và đụ con." 

Mẹ Yu kéo váy ngủ lên, để lộ bộ ngực to tròn đầy đặn. Cô nháy mắt tinh nghịch nói: “Phần thưởng là bây giờ tôi có sữa cho anh uống”. 

Đó là một cảm giác hạnh phúc không thể giải thích được khi được ăn những núm vú to chứa đầy sữa. Tôi tham lam mút núm vú to ra của cô ấy và lắng nghe tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ tinh tế của cô ấy. 

Tay mẹ Vu nhẹ nhàng chạm vào háng tôi vài cái, nói nửa năm nay mẹ chưa ăn đồ dở của con. 

Đôi khi em mơ được ở bên anh. Tôi mơ thấy dương vật của bạn cứng và cuộn tròn. Tôi mơ thấy phần thân dưới của mình bị ướt và muốn đồ của bạn vào. 

Nhưng dù sao thì anh cũng không vào. 

Khi tỉnh dậy, phần thân dưới của tôi ướt đẫm, tôi mơ hồ nhớ lại anh đã đụ tôi như thế nào, anh xuất tinh để gieo hạt cho tôi và nhét đứa bé này vào người tôi như thế nào. 

Uống dòng sữa ngọt ngào của Yu và nghe cô ấy lẩm bẩm những lời này, cặc tôi căng lên đến mức muốn nổ tung trong quần. 

Trên mặt Vu ma ma hiện lên một nụ cười đỏ bừng vì phấn khích, còn nói chuyện nhỏ đó cũng khá tốt và bà vẫn chưa quên tôi. Tôi xin lỗi vì ngày hôm nay và một ngày nào đó tôi sẽ đối xử tốt với bạn. 

Cô ấy mỉm cười nói, hãy làm máy vắt sữa của con người và giúp tôi hút một ít sữa ra. 

Tôi nói, em bé có đói không? 

Mẹ Yu cho biết đứa bé vẫn còn rất nhỏ và không thể ăn nhiều như vậy. Bạn không biết việc bú sữa mẹ của tôi khó chịu đến thế nào đâu. 

Tôi cho cháu bú sữa một lúc, nửa mút nửa trêu. Tôi cảm thấy mình gần như đã hút hết sữa từ một bên vú. Mẹ tôi xúc động nói rằng khắp người mẹ cảm thấy rất thư thái. 

Kiểu bú này cũng khơi dậy ham muốn của mẹ Yu một chút. Mặt cô ấy đỏ bừng và nóng bừng, cô ấy liên tục vuốt ve vật cứng ở háng tôi. 

Thấy tôi để ý, cô ngượng ngùng nói rằng việc cho con bú rất tốt cho cơ thể, sẽ kích thích các cơn co tử cung và đẩy nhanh quá trình hồi phục sau sinh. Tuy nhiên, bây giờ tôi nghĩ về điều đó nhưng tôi không thể làm được. Tôi sẽ ăn của bạn.

Tôi hơi lo lắng mẹ Lý sẽ đột ngột xuất hiện. Tôi liếc nhìn mẹ Yu, mẹ Yu lập tức hiểu ra. Cô ấy đưa tôi vào phòng tắm, khóa cửa, ngồi vào bồn cầu, buộc tóc lại và nói: “Cho em ăn cái lồn bé nhỏ của anh đi”. 

Mẹ Yu bảo tôi đứng trước mặt mẹ, cởi quần và đưa cặc của tôi vào miệng mẹ. 

Tôi vuốt tóc cô ấy và tận hưởng niềm vui khi con cặc của tôi trượt vào ra khỏi cái miệng nhỏ ấm áp của cô ấy. 

Mẹ Vu dùng hai tay ôm lấy tinh hoàn của tôi, duyên dáng nói: “Trong đó có rất nhiều sữa, nếu mẹ vắt ra thì lượng sữa sẽ không ít.” 

Tôi đưa tay xuống vuốt ve ngực cô ấy. Mẹ vén áo lên cho tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cô ấy nói: “Đừng dùng lực quá mạnh, sữa sẽ chảy ra và bắn tung tóe vào quần của bạn”. 

Trong khi tôi di chuyển con cặc của mình vào và ra khỏi miệng cô ấy, tôi chạm vào bộ ngực to đầy đặn và mềm mại của cô ấy và chơi đùa với núm vú sưng tấy của cô ấy. Nó cảm thấy tuyệt vời.

Lý Mã gõ cửa đi vào, cô đi về phía giường nói: Có gì cần giặt không? 

Tôi sẽ lấy nó cho bạn. 

Ơ? 

Hôm nay tôi không vắt được nhiều sữa. 

Mẹ nhổ cặc của tôi ra rồi nói tôi đang ở trong phòng tắm, eo tôi hơi đau nên cô bé đỡ tôi qua. 

Mẹ Lý lấy mấy bộ quần áo và bát đĩa rồi nhanh chóng bước ra ngoài. Cô ấy nói, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu lấy một ít vải cotton để làm tã lót. Những chiếc tã này thật khó chịu khi nhìn vào. 

Mẹ Yu ăn một lúc thì nói rằng tôi rất mệt và lưỡi đau đến mức không thể nói được. Anh ơi, nếu muốn anh ra ngoài một lần, tôi phải mạo hiểm mạng sống của mình. Nó thực sự khó phục vụ. 

Hoặc là bạn sẽ đi gặp bác sĩ vào một ngày nào đó. Có vấn đề gì xảy ra với bạn nếu bạn không xuất tinh trong một thời gian dài? 

Tôi gãi đầu nói có, không biết có bất thường không. 

Mẹ Yu đưa tay ôm lấy cặc tôi và nói: "Nhìn con kìa, con ốm rồi. Có lẽ con là một gã trai hư muốn ngủ với hai người phụ nữ cùng một lúc."

Tôi không biết phải nói gì. Tôi chỉ có thể nói rằng phụ nữ làm điều đó trong thời gian dài chẳng phải sẽ thỏa mãn hơn sao? 

Mẹ Yu mỉm cười nói rằng phụ nữ là động vật giàu cảm xúc, sự thỏa mãn về mặt tâm lý là sự thỏa mãn lớn nhất, tiếp theo là sự thỏa mãn về thể xác. 

Nhưng có một giới hạn vật lý đối với sự thỏa mãn về thể chất. Ngay cả khi bạn đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, một khi vượt qua giới hạn thể chất này, bạn sẽ có cảm giác như mình đang đi xuống. 

Nếu bạn như thế này thì chắc chắn nó sẽ tiếp tục dâng cao trước khi xuất tinh, nhưng nếu phụ nữ đã đi xuống rồi thì sẽ cảm thấy không thể chịu nổi. Cô ấy thích một cuộc hạ cánh nhẹ nhàng và nhẹ nhàng hơn. 

Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại muốn nói với tôi những sự thật này. Tôi nói không sao đâu, tôi sẽ chuyển sự chú ý của mình và để nó đi một lúc, nó sẽ tự hết. 

Mẹ Yu nói rằng nếu bạn không xuất tinh khi cương cứng thì sẽ khó chịu như phụ nữ không thể thỏa mãn khi quan hệ. 

Mẹ Vu nâng ngực lên kẹp cặc tôi, nói trước đây chỉ thấy trên phim nên tôi muốn thử. 

Cô ấy nhẹ nhàng kẹp cặc tôi vào giữa ngực rồi xoa xoa, đồng thời lè lưỡi liếm quy đầu của tôi rồi nói: “Nhìn xem, cặc của anh khá dài, lộ ra nhiều quá.” 

Sau khi được mẹ, miệng và ngực của mẹ kích thích, tôi cảm nhận được cảm giác của mình đang ập đến, tôi vô tình tăng tốc động tác. 

Mẹ Yu hỏi, bạn sắp xuất tinh phải không? 

Tôi nói có. 

Mẹ Yu giật mạnh cặc tôi, đồng thời rên rỉ đầy ham muốn và âu yếm với chồng. Tôi dùng hai tay bóp bộ ngực khủng của cô ấy, tay tôi mất đi sức nặng, vắt sữa ra và phun khắp chân. Cùng lúc đó, cặc tôi không thể chịu đựng được nữa, thắt lưng tôi tê dại, nhiều dòng tinh dịch lớn lao ra, tất cả đều đập vào mặt Mẹ Vu và bắn tung tóe lên tóc và cổ của bà. 

Mẹ Dư đưa dương vật của tôi vào miệng, nhẹ nhàng liếm sạch cho tôi rồi nói: “Ôi, mùi vị của con hấp dẫn quá. Khi ngửi thấy tôi có cảm giác như sắp đạt cực khoái vậy.” 

Tôi nhanh chóng lấy khăn lau sạch mặt và tóc cho cô ấy. Mẹ Vu nói, này, mẹ cũng ướt sũng, mẹ tắm rồi ra ngoài, con đi trước.

Tôi bước ra và thấy đứa bé đã tỉnh và bắt đầu khóc. Hóa ra điện thoại của tôi rung lên và đánh thức anh ấy.

Tôi phớt lờ điện thoại di động của mình, vội vàng bế anh lên và vỗ nhẹ vào anh. Lúc này, mẹ Lý nghe thấy tiếng khóc liền chạy lên, nói rằng cô ngủ không ngon giấc, tỉnh dậy không vui. Tôi sẽ làm việc đó, bạn có thể làm việc của bạn.

Tôi bước ra ngoài thì thấy đó là cuộc gọi của Đội trưởng Yang. Tôi gọi lại cho đội trưởng Yang và hỏi tại sao lâu rồi bạn không nghe máy. Tôi nói, tôi vừa chợp mắt và ngủ quên. 

Đội trưởng Yang nói rằng tôi đã thiết lập liên lạc với Viện Kiểm sát. Bạn có thể đi với họ vào buổi chiều. Họ sẽ cho bạn cơ hội gặp gỡ một mình nhưng không được kéo dài quá lâu. 

Tôi nói cô ấy vẫn đang bị giam giữ và sẽ không bị đưa đi giám định. 

Đại úy Yang cho biết, trong những vụ án lớn, hiện nay các công tố viên buộc phải can thiệp trước. Tim tôi lỡ một nhịp. Trường hợp của Lục Anh có nghiêm trọng lắm không? 

Buổi chiều, tôi làm theo chỉ dẫn của Đại úy Dương đến Viện kiểm sát tìm một nữ công tố viên tên là Gao. Cô ấy nhìn tôi, trong đôi mắt sắc bén hiện lên một tia nghi ngờ nhưng vẫn đưa tôi đi thay đồng phục. 

Cô ấy hỏi tôi có thể lái xe được không? 

Tôi đồng ý và cô ấy đồng ý, chỉ cần hai chúng tôi đi và bạn sẽ lái xe. 

Trại giam nằm ở vùng nông thôn xa xôi. Sau khi lái xe hơn một giờ, chị Gao đang ngủ trưa hoặc nghịch điện thoại di động trên đường mà không nói gì. 

Khi chúng tôi chuẩn bị đến nơi, chị Cao nói rằng tôi không quan tâm nhiều đến các yêu cầu và kỷ luật của hệ thống quân đội trong việc điều tra các vụ án, nhưng khi tôi đang nói chuyện với nghi phạm, đừng ngắt lời mà chỉ ghi lại. 

Sau khi hỏi xong, tôi sẽ ra ngoài trước và yêu cầu các bạn sắp xếp và kiểm tra bản ghi. Lúc này, bạn có 5-10 phút để nói chuyện với nghi phạm. Có một điều là, nếu bạn chọc giận người liên quan hoặc bị người khác chỉ trích thì đây là tai nạn và bạn phải chịu trách nhiệm. Tốt nhất là anh đừng để cấp trên và tôi gặp rắc rối. 

Tôi nghe cô ấy nói một cách nghiêm túc, trong lòng nghĩ rằng cô ấy vẫn coi tôi như một đứa em trai và lo lắng cho cô ấy. Tôi gật đầu nói: Chị Cao, đừng lo lắng, trong lòng tôi biết hết rồi. 

Lục Anh nhận ra tôi, nhưng khuôn mặt, giọng điệu, thậm chí cả ánh mắt đều bình tĩnh, nhưng trong lòng tôi chợt có chút lạnh lẽo. Có vẻ như cô ấy đã được huấn luyện chống trinh sát. 

Chị Gao đi ra ngoài sau khi đặt câu hỏi. Tôi giả vờ sắp xếp lại các ghi chú và nói, Lục Anh, anh ổn chứ?

Lục Anh nhìn tôi cười lạnh, nói tôi không có chuyện gì, cứ ở lại đây thì không thể ra ngoài. 

Tôi nhìn cô ấy có chút ngạc nhiên. Lục Anh cúi đầu, mặt không biểu cảm nghịch nghịch ngón tay nói: “Chắc chắn là Lão Ngô kêu ngươi tới gặp ta.” 

Tôi nói có, Lão Ngô nói bạn muốn tôi giúp bạn. 

Lục Anh lắc đầu, nói không có. Tôi biết họ đang tìm kiếm bằng chứng từ tôi để chứng minh tội lỗi của tôi. Bạn có kỹ năng gì để cứu tôi? 

Tôi hỏi bạn có phải vì chuyện của Sở Độ không. Bạn thực sự đã tấn công Sở Độ? 

Lục Anh nói tôi không biết Sở Độ còn sống hay chết, nhưng tôi có liên lạc với người của hắn theo yêu cầu của Lý Đại để nhắm vào Sở Độ, nhưng sau đó những người đó mất liên lạc, tôi cũng không biết tình hình thế nào nên bị bắt. 

Tôi đã nói rằng tội của bạn sẽ không nghiêm trọng và tôi sẽ thả bạn sau khi điều tra. 

Lộ Anh lắc đầu nói, không, tội danh họ đang giam giữ tôi bây giờ là xã hội đen và buôn bán ma túy. Những câu hỏi mà công tố viên Gao hỏi tôi trước đây đều là sai sự thật và vòng vo. 

Tôi đã nói rằng bạn có thể thú tội với tổ chức và mong được khoan hồng. Nếu bạn báo cáo và vạch trần chúng, bạn vẫn có thể được khen thưởng. 

Lộ Anh không trả lời câu hỏi của tôi mà chỉ nói rằng bạn cùng lớp của cậu, Lão Ngô đã nói với tôi những điều mà tôi không nên nói, nhưng anh Xiaoyi, đừng lo lắng, tôi chưa nói những lời này với ai cả, vì vậy xin đừng lo lắng. 

Cô dừng lại rồi nói, tôi không có tình cảm gì với Lão Ngô, cũng không muốn anh ấy dính líu đến nên tôi rất lạnh lùng với anh ấy, nhưng anh ấy vẫn luôn không chịu bỏ cuộc. 

Lục Anh ngẩng đầu nhìn tôi nói: Anh Tiểu Nhất, tôi có thể đoán được thân phận của anh, nhưng tôi sẽ không hỏi anh nhiều câu hỏi hơn mức anh nên hỏi. 

Tôi chỉ muốn hỏi ý kiến ​​của bạn. Cảnh sát hiện đang đưa ra các điều kiện cho tôi và hy vọng tôi sẽ giúp họ bẫy được Lý Đại. Bạn nghĩ tôi có nên đồng ý không? 

Mình nói thực ra bạn hiểu lầm rồi. Lúc đó tôi đã hack mạng của Lý Nhĩ để lấy một số bằng chứng chống lại anh ta, để bảo vệ bản thân và trả thù cho Tiểu Vi. 

Nếu thật sự có thân phận đặc biệt, tôi không cần lo lắng bị bọn họ bắt nạt, cũng không cần phải thông qua những tên hacker hoang dã như Lão Ngô. Bạn nên hiểu điều này. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói, việc anh hợp tác bắt Lý Da quả thực đã xác lập được chuỗi bằng chứng cho thấy anh có liên quan đến thế giới ngầm hoặc buôn bán ma túy, nhưng nếu anh phạm tội thì sẽ bị tuyên án nhẹ hơn. 

Nếu không hợp tác, có lẽ Lý Đạt sẽ không bắt được hắn. Nếu tiếp tục như vậy một thời gian, bạn sẽ được thả do thiếu bằng chứng. 

Thực ra tôi rất khó để lựa chọn cho bạn, nhưng tôi hy vọng bạn vẫn có thể hợp tác với tổ chức. 

Lục Anh nhìn tôi đầy ẩn ý rồi nói: “Bỏ chuyện tổ chức ra, cá nhân anh muốn gì ở tôi?” 

Tôi không trả lời cô ấy mà hỏi cô ấy xem Lý Nhi là người trong cuộc hay người ngoài. 

Lục Anh nói kỳ thật ngươi đã tự mình kiểm tra, hẳn là có kết luận, nhưng Lý Nhi trong hành động lại rất thận trọng, trầm tính hơn ca ca rất nhiều. Bắt được anh ta còn khó hơn. 

Tôi nhìn đồng hồ và đã gần đến giờ rồi. Tôi không thể để chị Gao đợi lâu hơn được nữa. 

Tôi hạ giọng nói với Lục Anh: “Tôi chỉ hỏi anh có liên quan đến buôn bán ma túy hay thế giới ngầm, anh có thể chứng minh mình vô tội không?” 

Lục Anh lắc đầu nói chắc chắn là không, nhưng tôi không thể loại bỏ được sự nghi ngờ của mình. 

Tôi gật đầu nói, sau đó tôi khuyên bạn nên hợp tác với cảnh sát và cố gắng tránh phải ngồi tù vì có công. 

Lục Anh cười buồn nói rằng thực ra anh Lý đối xử tệ bạc với tôi, bắt tôi làm những việc có lỗi với anh ấy, tôi không chịu nổi. 

Tôi nói bạn nên nghĩ nhiều hơn về bản thân mình. Bạn giống như một vị Phật qua sông. 

Lục Anh cúi đầu không nói gì. 

Trên đường về, chị Cao hỏi tôi, đó có phải là bạn gái của chị không? 

Cái gì trước đây vẫn là cái gì bây giờ. 

Tôi thậm chí không thể gọi cô ấy là bạn gái, tôi nghĩ cô ấy là một người bạn thân. 

Chị Cao mỉm cười nói không sao cả, chuyện này không cần phải giữ bí mật với tôi. 

Tôi đã theo dõi sự giám sát của bạn từ nhà bên cạnh và tôi có thể thấy rằng cô gái đó có rất nhiều tình cảm với bạn. Bạn là người lãng mạn và có nhiều nợ tình? 

Tôi ngượng ngùng cười vài tiếng, nhưng thực ra tôi không muốn nói thêm gì nữa để tránh tiết lộ danh tính. 

Chị Cao cũng cố ý không hỏi thêm mà nhắc nhở tôi rằng cuộc điều tra của cảnh sát về vụ án của Lộ Anh và vụ án của Lý Đại có rất ít tiến triển, và họ đang cố gắng thuyết phục Lộ Anh làm nhân chứng xấu và hợp tác bắt giữ Lý Đại. 

Tôi ừm tôi hiểu và tôi đã thuyết phục anh ấy hợp tác với cảnh sát. 

Tôi vô tình nhìn thấy xe của Đại úy Dương trong sân Viện kiểm sát. Sau khi chúng tôi đỗ xe, đội trưởng Yang mặc thường phục bước về phía chúng tôi. Chị Cao xuống xe nói: “Ồ, anh nóng lòng đưa anh chàng đẹp trai của em đi một lát. Vốn dĩ tôi muốn anh ấy đãi tôi một bữa tối.”

Đội trưởng Yang không hề xấu hổ trước chị Gao chút nào. Cô hào phóng nói: “Ba chúng ta cùng ăn tối nhé. Điều đó sẽ mang lại lợi thế cho anh chàng này.” 

Tôi nhớ rằng Vũ Mỹ đã bảo tôi đến nhà cô ấy vào buổi tối. Tôi phải gãi đầu nói với họ rằng gia đình tôi đã có hẹn và lần sau tôi sẽ bù lại. 

Đại úy Yang giới thiệu với tôi rằng Chị Gao từng thuộc Lữ đoàn Lực lượng Đặc biệt và rất giỏi. Nếu cô ấy không đồng ý với bạn và từ chối mời bạn đến bữa ăn này, bạn có thể sẽ phải ăn đòn. 

Chị Gao trợn mắt nhìn cô và nói, không phải em đang hủy hoại hình ảnh của anh sao? 

Bây giờ tôi là một quý cô, được chứ? 

Trên xe của đội Yang, tôi báo cáo ngắn gọn tình hình cho cô ấy. Đội Yang cho biết nhiệm vụ của bạn bây giờ là lấy được lòng tin của Wu, nhờ cô ấy giao nhiệm vụ cho bạn, sau đó từ từ tiếp cận các thành viên trong tổ chức của cô ấy và tìm hiểu mạng lưới quan hệ. Bạn không nên quan tâm đến những kẻ buôn bán ma túy và hội tam hoàng khác. 

Tôi nói Wu yêu cầu tôi tìm hiểu thông tin chi tiết về hai cô gái Singapore, còn đội trưởng Yang hỏi tôi kết quả sẽ như thế nào. 

Tôi nói trời mới bắt đầu ấm lên và tôi chưa có thời gian để đi sâu. 

Đội trưởng Dương suy nghĩ một lúc rồi hỏi, có phải cô bị ném ra ngoài làm mồi cho bẫy sắc đẹp không? 

Tôi gật đầu xấu hổ. 

Đội trưởng Dương thở phào nhẹ nhõm nói: Được rồi, đây có thể coi là vũ khí bí mật độc nhất của bạn, nhưng hiện tại đang ở dưới nước, bạn cần phải tìm hiểu rõ ràng sự việc, không thể hy sinh mạng sống của mình một cách vô ích. 

Tôi nói rằng Tân Văn chắc chắn có tình cảm thật sự với tôi. Tôi thực sự lo lắng rằng vở kịch sẽ không kết thúc. 

Đội trưởng Dương liếc tôi một cái rồi nói, nếu anh phát hiện cô ấy không có vấn đề gì và việc tổ chức xem xét cũng không có vấn đề gì thì việc cưới cô ấy không phải là không thể. 

Tôi nói làm sao có thể làm được điều đó? Suy cho cùng, cô ấy là người nước ngoài và quan điểm của cô ấy có thể không giống chúng ta. Tôi phải giấu cô ấy công việc của mình, điều đó thật mệt mỏi.

Đội Yang nói rằng bạn có thể xem xét phát triển cô ấy vào tổ chức. Chúng tôi cũng cần loại người này.

Ngoài ra, cha của Xinwen là một doanh nhân có lý lịch trong sạch, thân Trung Quốc về mặt chính trị và tổ chức này sẵn sàng đáp lại sự ủng hộ của ông. 

Tôi có nói rằng cưới vợ đã trở thành một phần công việc của tôi không? 

Đội trưởng Dương mím môi cười, nói đương nhiên là không, nhưng người bối rối không phải là anh sao? 

Chẳng phải tôi đang cố gắng giúp bạn giải quyết vấn đề của bạn và mở đường cho bạn sao? 

Tôi đổi chủ đề và nói rằng thực ra tôi nghĩ Miaojuan có vấn đề gì đó. Cô đến Trung Quốc, kết bạn khắp nơi, thậm chí còn có bạn trai, nhưng những người cô tiếp xúc đều rất có mục đích, dường như họ đều là những kỹ thuật viên và nhân viên dự án trẻ đang làm việc trong các dự án trọng điểm quốc gia. 

Tôi chỉ nghĩ rằng phương pháp của cô ấy thật ngu ngốc và bắt mắt. Tôi không hiểu làm thế nào cô ấy có thể làm điều đó rõ ràng như vậy? 

Đội trưởng Dương nói, tôi đoán, Miaojuan này cùng lắm cũng chỉ là một con tôm nhỏ, không thể tạo ra sóng lớn được. 

Nếu bạn thực sự muốn bắt cô ấy, chỉ cần tìm người giăng câu và bắt cô ấy. Nhưng chiến lược tốt nhất lúc này không phải là dùng những con tôm nhỏ này để hoạt động mà là câu cá lớn về lâu dài và nắm bắt mạng lưới tổ chức, quan hệ đằng sau mình. 

Vì vậy, bạn có thể dùng toàn lực điều tra Miaojuan, sau đó báo cáo kết quả chi tiết cho Vũ Mỹ. Nếu cuộc điều tra của bạn chưa đầy đủ, chúng tôi có thể cung cấp cho bạn một số đạn dược. 

Vũ Mỹ thực sự muốn biết phương pháp tổ chức và mục tiêu của họ. Nếu báo cáo lời tuyên bố đầu hàng của Miaojuan cho Vũ Mỹ, bạn có thể đạt được rất nhiều điểm tin cậy. 

Đội trưởng Yang cau mày nói, sức mạnh hủy diệt và xuyên thấu tổ chức của Vũ Mỹ vẫn tương đối mạnh. Ở nhiều phòng ban của chúng tôi, họ đã xúi giục nổi loạn hoặc bố trí người của họ nên bạn cần phải dốc toàn lực thâm nhập vào họ và tìm hiểu tình hình. 

Tôi hỏi Đại úy Yang một quan chức Vũ Mỹ lớn như thế nào. Đội trưởng Yang cho biết, tình hình vẫn chưa được hiểu đầy đủ, nhưng theo quan điểm hiện tại, trên đất liền có ít nhất một lớp kết cấu phía trên đầu cô, và cô có thể nhận được mệnh lệnh từ phía bên kia. 

Giờ đây trong thời đại Internet, mạng lưới quan hệ hình cây của các điệp viên truyền thống không còn tồn tại. Thay vào đó, họ được chia thành nhiều đội nhỏ với chức năng khác nhau nhưng tương đối độc lập, sau đó nhận sự chỉ huy và điều động thống nhất của phía bên kia. 

Tôi tự nghĩ, trời ơi, sao mình có thể tốt đến mức ngủ với hai điệp viên xinh đẹp. 

Tôi suy nghĩ một chút và hỏi Đội trưởng Yang liệu chúng tôi có thể thu phục hoặc xúi giục Vũ Mỹ làm điệp viên hai mang và đánh bại họ từ bên trong hay không. 

Đội trưởng Yang nói rằng chúng tôi không thể làm điều này nếu không có sự chắc chắn hoàn toàn. Nếu bạn mù quáng đến đây, nếu có chuyện gì xảy ra, có thể hôm khác tôi sẽ phải đi đến một góc nào đó để nhặt xác bạn. Nếu bạn vẫn có thể tìm thấy toàn bộ cơ thể.

Chúng tôi đã gần đến ga tàu điện ngầm và chờ đèn đỏ. Đội trưởng Yang cho biết bạn phải chú ý đến sự an toàn của chính mình. Tôi nói có. 

Đội trưởng Dương đột nhiên nói: "Hôm nay anh ăn mặc đẹp cũng không khen tôi sao?" 

Hôm nay đội trưởng Yang mặc áo lụa màu xám, để hở vai.

Phần thân dưới mặc một chiếc váy nhỏ màu đen, làm nổi bật một đôi chân trắng to lớn. Vì lịch sự nên tôi xấu hổ không dám nhìn vào hình dáng PP của cô ấy. Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi nhìn vào eo và hông của cô ấy. Đội trưởng Dương dùng tay vỗ nhẹ vào trán tôi nói: “Tôi hỏi xem em trông có ổn không, đừng để mắt em đảo quanh.

Tôi gật đầu nói rằng nó trông đẹp và nó làm cho dáng người của bạn trông rất đẹp, nhưng mái tóc ngắn và thẳng trông quá năng động và không quá dịu dàng.

Đội trưởng Yang nói rằng nếu để lâu sẽ rất phiền phức, trông sẽ luộm thuộm. Nhưng nếu bạn thực sự nghĩ tóc dài là đẹp thì tôi sẽ để tóc dài.

Tôi nói có, đôi chân đẹp này ít nhất phải được 120 điểm.

Đội trưởng Yang giả vờ tức giận và nói rằng bạn là người lém lỉnh và không nghiêm túc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 23

Trên đường đến nhà Vũ Mỹ, Xinwen rụt rè gọi điện cho tôi và hỏi tối nay cô ấy có thể đến đó không. 

Tôi nói, hôm nay muộn thế, đợi hôm khác đi, nhưng điều tôi đang nghĩ đến là, anh không có dấu vân tay à? 

Nghĩ lại thì sao phải hỏi tôi. 

Xinwen dường như hiểu được ý tôi. Cô giải thích rằng lớp học hôm nay là lớp thực tập và cô về muộn một chút. 

Tôi thấy bạn mỗi ngày đều vội vàng, tôi lo rằng điều đó sẽ làm phiền bạn và ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của bạn. 

Tôi nói hãy thay đổi ngày. Thực sự hôm nay tôi mệt mỏi. Xinwen miễn cưỡng cúp điện thoại. 

Nghĩ tới Xinwen, trong lòng có chút lo lắng. 

Không phải Tâm Văn xấu, mà là cô cảm thấy quan hệ còn chưa đạt đến mức đó trước khi đi ngủ. Tất nhiên, Miaojuan đóng vai trò thổi bùng ngọn lửa, nhưng hai người họ lại có chút khó xử khi hòa hợp như thế này. 

Tâm Văn đang cố gắng hết sức để lấy lòng tôi, hy vọng tôi có thể thực sự thích cô ấy, hiểu ý định của cô ấy, nhưng hiện tại vẫn còn một chút khoảng cách. 

Vậy thì đúng là người ta đã đi ngủ, làm đủ mọi việc nhưng mối quan hệ giữa họ vẫn còn xa nhau. 

Dì tôi đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat để hỏi liệu tôi có cân nhắc việc sống ở thành phố không. Dù là nhà chú Dư để lại cho tôi hay ở nhà họ, cũng sẽ tiện hơn rất nhiều so với việc hàng ngày tôi leo núi lội nước về quê.

Tôi không thể chịu được khi nghĩ rằng mình không thể sống ở đó nữa, cho thuê hoặc bán nó nữa. 

Tôi không trả lời thẳng mà chỉ nói là chúng tôi sẽ đợi đến khi du học Đức về. 

Khi chúng tôi đến nhà Vũ Mỹ thì đã muộn. 

Vũ Mỹ đã nấu bữa tối nhưng tôi hơi đói và không muốn ăn. 

Vũ Mỹ tình cờ hỏi tôi tại sao lại đến muộn như vậy, tôi nói rằng tôi đi có chút việc riêng. 

Vũ Mỹ nhìn thẳng vào mắt tôi nói: "Này, anh đến viện kiểm sát để làm gì đó, đường còn gập ghềnh." 

Tôi chán ghét nói, nếu anh theo dõi tôi như thế này, tôi sẽ không quan tâm anh làm nghề gì. Tôi mệt quá, nhưng không có gì nghiêm trọng cả. Ngay cả việc đón các cô gái cũng đã trở thành một công việc, điều đó thật nực cười. 

Vu Mai cười không nói gì. Sau khi tôi tấn công xong, cô ấy thành thật nói với tôi rằng tôi có bạn gái hay chưa. 

Tôi nói có, tôi đến gặp một cô gái và tôi muốn nói chuyện với cô ấy về điều gì đó. 

Vũ Mỹ nói haha, một cô gái mới đã tiếp quản. 

Tôi nói có, bố mẹ tôi đã giới thiệu tôi với anh ấy. 

Vũ Mỹ nói rằng khẩu vị của bạn đã trở nên cay, và ngay cả nữ quân nhân cũng thích thú. 

Tôi nói mình vốn xuất thân từ một gia đình quân nhân, là con gái một đồng chí được bố mẹ giới thiệu nhưng tôi chưa kịp hỏi nên không biết cô ấy có phải là dân thường hay không. 

Vũ Mỹ gật đầu và nói: "Rất tốt. Sẽ rất tốt cho công việc sau này của bạn nếu bạn mở rộng mối quan hệ xã hội." 

Nhưng để tôi nói cho bạn biết, bạn vẫn chưa chính thức gia nhập tổ chức và vẫn đang trong thời gian thử việc nên nếu có xu hướng gì thì tốt nhất bạn nên nói sự thật và tránh gây ra mọi điều khó chịu. 

Ngô Mỹ đổi chủ đề, nói ngươi nhờ ta làm một việc, ta có tin tức tới. 

Cô ấy lấy điện thoại di động ra và cho tôi xem một bức ảnh. Tôi nhận ra ngay người này chính là Vương Quân, luật sư từng làm việc cho anh Mã cùng tôi ở Myanmar. 

Tôi nói bạn đã tìm thấy anh ấy? 

Anh ấy ở đâu? 

Vũ Mỹ cho biết người này mới nhập cảnh vào nước này hai ngày và hiện đang ở Thâm Quyến. Anh ấy đã đặt chuyến bay đến thành phố S vào chiều mai. Tôi sẽ gửi cho bạn thông tin đặt chỗ và hình ảnh hộ chiếu giả mà anh ấy đã sử dụng. Tôi đã giải quyết xong vấn đề này và tôi không còn nợ bạn bất kỳ ân huệ nào nữa. 

Tôi lập tức gọi điện cho chị Zhang và nói rằng tôi có chuyện quan trọng cần gặp anh Mã. 

Chị Trương có chút bất an nói: “Tiểu Nghị, chị không giấu em đâu, anh Mã của em đang trốn nợ, đã lâu không về nhà, điện thoại di động cũng tắt, lần nào anh ấy cũng gọi cho em, anh ấy không gọi cho em thì làm sao tìm được anh ấy.” 

Tôi nói rằng tôi có thông tin về người được anh ấy ủy thác ở nước ngoài. Vấn đề này là khẩn cấp. Nếu anh ấy liên lạc với bạn, hãy nhờ anh ấy tìm tôi. 

Chị Zhang do dự và nói, Tôi nhất định sẽ truyền đạt lại cho bạn, nhưng, bạn hãy thử tìm Kỳ Tân Nhĩ và xem có tin tức gì từ cô ấy không? 

Tôi gọi lại vào điện thoại di động của Kỳ Tân Nhĩ. Tề Tâm Nhi nhấc điện thoại, lạnh lùng nói, muộn như vậy tìm ta sao? 

Nếu không quan trọng thì ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện đó, tôi muốn đi ngủ. 

Tôi nói xem liệu bạn có thể tìm thấy Anh Ma không. 

Kỳ Tân Nhĩ cao giọng nói: "Ra khỏi đây đi, tôi không biết" rồi cúp điện thoại. 

Chỉ nghĩ đến điều đó tôi đã tức giận nên đã tìm thấy Kỳ Tân Nhĩ trên WeChat và trực tiếp chặn cô ấy. 

Một lúc sau, cô ấy gọi điện và giận dữ nói, sao anh lại chặn em? 

Tôi nói bah, không phải ban nãy bạn là người đã cúp máy tôi một cách quyết liệt như vậy sao? 

Tề Tâm Nhi nói: "Ngươi có thể nâng cao trí tuệ cảm xúc của mình không? Chúng ta đã lâu không gặp, ngươi hiện tại cũng không hỏi ta xem ta có ổn không, ngươi chỉ hỏi ta một chuyện, ngươi cho rằng ta đang tức giận sao?" 

Tôi nói được thôi, dì tuyệt vời, dì hoàn toàn đúng. Tôi có EQ thấp và tôi đã sai. Tôi không xứng đáng nói chuyện với một người có EQ và IQ cao như bạn, được chứ. 

Kỳ Tân Nhĩ nói tôi có thể cho bạn biết cách tìm Anh Ma, nhưng bạn phải thêm lại WeChat. Tôi sẽ nói với bạn trên WeChat. 

Tôi đã nói là không cần phải làm gì sai cả. Bạn nên tự liên hệ với anh Mã và nhờ anh ấy gọi cho tôi khi có thời gian. 

Kỳ Tân Nhĩ lại nổi điên khi nghe điện thoại nên tôi cúp máy trước, không hiểu tại sao cô ấy lại uống nhầm thuốc. Cô ấy giống như một khẩu đại bác, và sẽ chửi rủa bất cứ ai nếu cô ấy không đồng ý với lời nói của mình. 

Vũ Mỹ hỏi tôi Xinwen và tôi có quan hệ tình dục không, tôi nói có. 

Vũ Mỹ chế nhạo và nói, bạn thực sự đa cảm. 

Tôi nói, đây không phải là sự xúi giục của bạn sao? 

Hãy để tôi cố gắng hết sức để đến gần họ. Nếu tôi đến đủ gần, chẳng phải điều đó sẽ diễn ra một cách tự nhiên sao? 

Vũ Mỹ nói rằng Xinwen là một kẻ ngốc ngực lớn và không có đầu óc, và Miaojuan là người mạnh mẽ nhất. Tôi nghĩ Miaojuan đang sử dụng bom thịt của Xinwen để bắt cá của bạn. 

Tôi tò mò hỏi, tại sao họ lại săn lùng những người như tôi? Chẳng phải bạn đã thấy rằng tôi có đầu óc đơn giản và chân tay khỏe mạnh sao? 

Vũ Mỹ cho rằng Miaojuan chỉ là một quân cờ, còn Xinwen là vỏ bọc của cô. Các mối quan hệ xã hội của Miaojuan ở đại lục đều vì lý do nào đó. Rõ ràng là cô ấy đang tiếp cận những người ở đại lục đang thực hiện một số nghiên cứu tiên tiến. 

Tôi nói Miaojuan là gián điệp thương mại? 

Vũ Mỹ lắc đầu và nói không. Những người thân thiết của cô đều liên quan đến nghiên cứu công nghệ quân sự và ít liên quan đến kinh doanh. 

Hôm nay Feier ở nhà, Vũ Mỹ đưa cô ấy đi ngủ, sau đó cô ấy muốn đi ngủ sớm. Cô trải gối và chăn lên sofa để đắp rồi kéo tôi vào phòng. 

Vũ Mỹ tắt ngọn đèn lớn, bật chiếc đèn bàn nhỏ rồi cởi hết quần áo dưới ánh đèn mờ, để lộ thân hình trần trụi. Cô ấy nằm cạnh tôi, chạm vào phần dưới của tôi và nói, mấy ngày nay sau khi ăn bom thịt như Xinwen, cô ấy không còn hứng thú với tôi nữa. 

Tôi có thể nói nó không được coi là quả bom, vòng eo của Xinwen vẫn rất gầy, mông vừa phải nhưng ngực lại tương đối lớn. 

Lúc này tôi cũng đang nghĩ, thực ra một cô gái lai như Xinwen có dáng người rất tốt, rất cân đối, dù ngực có to hơn thì cũng rất phối hợp. Các cô gái Trung Quốc thường có thân hình gầy, nếu có nhiều da thịt hơn một chút thì sẽ cảm thấy béo, thậm chí có ngực khủng cũng cảm thấy không thật. 

Tôi chợt tỉnh giấc và vội nói vài câu. Thực tế, chị Mei dễ thương hơn khi rất mảnh mai và duyên dáng. 

Tay của Vũ Mỹ đã thò vào trong quần lót của tôi và đang vuốt ve dương vật của tôi. Cô ấy cong môi nói rằng anh thật dối trá. Cô ấy từng rất khó chịu khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi. Bây giờ tôi cho tay vào và chạm vào hai lần trước khi nó cứng lại. 

Nhưng điều này tốt hơn nhiều so với chồng tôi. Lúc chồng tôi còn trẻ, phải lâu mới cứng được, còn hơi mềm chứ không cứng. 

Tôi cũng sờ vào eo và lưng của Vũ Mỹ và nói: Chị Mei, chị có vẻ tròn trịa hơn rất nhiều. 

Vũ Mỹ liếc nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và nói, phụ nữ cần được dưỡng ẩm. Sau khi bị ngươi đụ, tên nhóc này, ta cảm thấy làn da của mình đã cải thiện rất nhiều, trên người cũng có rất nhiều thịt. 

Tôi chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy và nói, vâng, ngực cô ấy cũng to. 

Vũ Mỹ dùng hai chân kẹp chặt eo tôi, tôi cảm thấy lông mu và phần thịt mềm giữa hai chân cô ấy cọ qua lại vào eo và đùi tôi. Cô ấy khẽ rên rỉ và nói, Hoặc là anh làm việc chăm chỉ và để em mang thai thêm một đứa con nữa. 

Tôi bị sốc và nói, làm sao điều này có thể thực hiện được? Bạn rất bận rộn và bạn là một ông chủ lớn. 

Ngô Mỹ đỏ mặt nói: “Tôi sẽ sớm được chuyển lên thành phố, công việc mới của tôi sẽ tương đối nhàn nhã, chỉ cần dành chút thời gian để sinh đứa con thứ hai.” 

Tôi lúng túng nói, giáo sư Chen nên làm gì? 

Ngô Mỹ nói tôi đã nói với anh rồi, tôi và anh ấy đã đồng ý ly thân rồi, nếu ly hôn thì tôi sẽ không thể sinh thêm con nữa.

Nếu bây giờ tôi có thai thì điều đó cũng không thành vấn đề với anh ấy. Việc anh ấy tiếp tục sống ly thân hay ly hôn với tôi cũng không thành vấn đề. Tôi sẽ tự mình chăm sóc đứa con thứ hai này và việc đó không liên quan gì đến nó. 

Tôi chạm vào cặp mông ngày càng đầy đặn của cô ấy và dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào đáy chậu của cô ấy, nói rằng điều này không ổn. 

Vũ Mỹ ôm chặt tôi với vẻ mặt thích thú, hôn tôi và nói, đồ ngốc, tất cả chỉ là thứ yếu. Tôi chỉ yêu em thôi, một nhóc con. Mỗi lần bạn đụ tôi, tôi cảm thấy thoải mái đến mức muốn chết dưới cặc của bạn. 

Mỗi khi tinh trùng của bạn bắn vào tôi như một khẩu súng máy, tôi lại tưởng tượng về hạt giống của bạn đâm rễ vào bụng tôi và trồng một cậu bé to béo vào trong tôi. 

Mỗi lần tôi nghĩ đến điều này, dòng nước bên dưới tôi không thể ngừng chảy. Sau ngần ấy năm chung sống, anh thậm chí còn chưa quan hệ tình dục với em nhiều như vậy. 

Khi nghe cô ấy nói một cách chân thành như vậy, tôi cảm thấy hơi xúc động. Tôi ôm chặt cơ thể cô ấy. Chị Mei nhiệt tình đáp lại, hôn điên cuồng vào mặt và cổ tôi. 

Chị Mei nhanh chóng vuốt ve cặc tôi vài lần, ánh mắt dịu dàng. Cô có chút ngượng ngùng nói: “Hôm nay là ngày rụng trứng của em, tối nay anh chăm chỉ cho em một hạt nhé?” 

Tôi mỉm cười lắc đầu và nói lời tạm biệt. Bạn chỉ đang hành động theo ý thích thôi. Bạn sẽ hối hận nếu làm điều đó. 

Vũ Mỹ mím môi nhéo tôi, nói rằng khi tôi nhìn thấy bạn, bạn trông giống như một đứa trẻ có trái tim độc ác, không có dũng khí và không có tinh thần trách nhiệm. Tôi là người đã cưu mang bạn, sinh ra bạn và nuôi dưỡng bạn. Thế là tôi xin bạn một số hạt giống nhưng bạn vẫn từ chối.

Vũ Mỹ buộc tóc lại, cưỡi tôi vào tư thế 69, nghiêng người và nuốt cặc tôi. 

Tôi vuốt ve cái mông tròn trịa của cô ấy, cảm thấy làn da quả thực mềm mại và mịn màng hơn trước rất nhiều, bào ngư giữa hai chân cô ấy cũng mềm và ẩm hơn rất nhiều. Tôi tiến lại gần âm hộ nóng bỏng của cô ấy, nước ép tình yêu đã tiết ra hết, toàn bộ âm đạo tỏa ra mùi ẩm ướt và dâm đãng. Tôi ôm chặt mông cô ấy và nhẹ nhàng liếm môi bé mềm mại của cô ấy. 

Cơ thể của Vũ Mỹ bắt đầu run rẩy, cô ấy phát ra âm thanh càu nhàu khi ngậm con cặc của tôi vào miệng, nhưng mông của cô ấy lại di chuyển về phía tôi hết sức có thể, như thể cô ấy muốn tôi ngày càng ăn sâu vào âm hộ của cô ấy. 

Có lẽ là do đang trong thời kỳ rụng trứng mà âm đạo của cô có mùi vị đặc biệt quyến rũ và lôi cuốn, như thể cô đang khao khát sự kết hợp giữa cặc và tinh dịch của đàn ông. 

Tôi cố định chắc chắn cặp mông xinh đẹp của cô ấy bằng cả hai tay và nhẹ nhàng liếm những cánh hoa và âm vật của cô ấy. Vũ Mỹ thoải mái đến mức liều mạng vặn vẹo vòng eo thon thả. Dịch âm đạo lần lượt chảy ra theo nhịp. Cô đã lên đỉnh một cách vui vẻ trước khi được đưa vào. 

Trước khi Vũ Mỹ vặn vẹo và run rẩy hoàn toàn dừng lại, cánh cửa đột nhiên mở ra, Fei'er đứng ở cửa, dụi mắt. 

Mayfair có vẻ bối rối khi mẹ cô ấy nằm trần truồng giữa hai chân tôi và nuốt cặc tôi. 

Tôi và Vũ Mỹ đều bị sốc. Ngô Mỹ kéo chăn đắp lên người tôi, ngồi dậy nói: "Phi Nhi, ngươi sao vậy?" 

Fei'er nói rằng tôi hơi sợ ở một mình và không thể ngủ được. Cô ấy từng ngủ với tôi ở nhà bà ngoại. 

Ngô Mỹ nói càng nhẹ nhàng càng tốt, trước đây mẹ không dạy con ngủ một mình sao? 

Chẳng phải bạn luôn dũng cảm sao? 

Feier có chút tiếc nuối nói, trước đây tôi rất dũng cảm, nhưng bây giờ tôi lại có chút sợ hãi và muốn ngủ với mẹ. 

Mẹ đang làm gì thế? 

Vũ Mỹ giả vờ bình tĩnh bước xuống khỏi người tôi, mặc áo ngủ có dây đeo vào rồi nói rằng em trai anh hơi ốm và mẹ anh ấy đang chăm sóc anh ấy. 

Fei'er gật đầu nói: "Tôi hiểu. Dương vật của anh Xiaoyi bị bệnh. Anh đang giúp anh ấy chữa bệnh à?" Mẹ ơi, mẹ có thể chăm sóc em trai con và ngủ cùng con được không? 

Tôi thực sự không nhịn được cười, nhưng Ngô Mai vẫn xuống giường bế Feier lên nói không sao, mẹ sẽ cùng Feier đi ngủ. 

Tôi ngồi dậy khỏi giường và nói, tôi không sao, tôi sẽ ngủ ở sofa bên ngoài. 

Fei'er nói không sao cả. Mẹ nói nếu con ngủ trên ghế sofa bên ngoài sẽ bị cảm lạnh. Anh Xiaoyi, xin hãy ở lại đây. Giường của mẹ rộng và có thể nằm vừa. 

Tôi vẫn cố nhịn cười đứng dậy và nói rằng mình ổn. Tôi là người lớn và sẽ không bị cảm lạnh. Tôi buồn ngủ quá. Tôi đã đi ngủ. Sau đó tôi bước ra khỏi phòng ngủ và đóng cửa lại. 

Dù ham muốn đã trỗi dậy nhưng tôi thực sự mệt mỏi sau một ngày bận rộn. Tôi nằm xuống ghế sofa và ngủ ngay sau đó. 

Tôi bối rối và không biết mình đã ngủ bao lâu. Tôi được đánh thức bởi Vũ Mỹ. Cô thì thầm xin lỗi, tôi xin lỗi, nhưng Fei'er phải ngủ với tôi. Tôi mỉm cười và nói không sao đâu, lẽ ra tôi phải ở bên con. 

Ngô Mỹ thở dài nói, ừ, nếu còn nhỏ thì cô ấy sẽ không biết gì, còn nếu lớn hơn thì cô ấy có thể tự ngủ. Sẽ thực sự rắc rối nếu cô ấy chỉ mới trưởng thành một nửa. 

Tôi rất nghiêm túc nói với Vũ Mỹ, chị Mei, chị không cần xin lỗi, chị nên dành thời gian cho Fei'er. Phi Nhi tuy còn nhỏ nhưng cha mẹ bất hòa chắc chắn có bóng dáng trong lòng, tốt hơn hết bạn nên hết lòng chăm sóc cô ấy. 

Vũ Mỹ dụi mắt và thì thầm rằng tôi nên quay lại ngủ. Tôi vỗ vào mông cô ấy nói đi, đi đi, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội. 

Tôi dậy sớm nhất và xuống nhà mua đồ ăn sáng. Vũ Mỹ đánh thức Fei'er và đang bận ăn uống và mặc quần áo. Tôi nói, bạn có định cho Fei'er đi học mẫu giáo không? 

Vũ Mỹ nói không, trường mẫu giáo của họ có xe buýt đưa đón học sinh, cô Zhu ở bên kia đường cũng có một đứa con đi cùng nên tôi đã nhờ mẹ chồng của cô ấy đưa anh ấy đi cùng. 

Vũ Mỹ tiễn Fei'er ra cửa. Bà cụ đối diện nói: "Ồ, đã lâu không gặp, Tiểu Phi Nhi, nàng không phải ở nhà bà nội sao?" 

Fei'er nói rằng hôm qua tôi đã về ở với mẹ. Mẹ tôi phải chăm sóc em trai tôi, còn tôi đi học mẫu giáo một mình. 

Họ bước vào thang máy và hành lang yên tĩnh. 

Vũ Mỹ đóng cửa lại, nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ và nói: "Anh đã giết tôi. Nếu Fei'er lại nói nhảm, tôi sẽ không biết xấu hổ." 

Tôi mỉm cười nói đừng lo lắng, ở đây có người lớn sẽ không để cô ấy nói nhảm. 

Vũ Mỹ bước tới, ôm tôi và hôn tôi, nói rằng công việc ngày hôm qua giữa chừng chắc chắn em cảm thấy không thoải mái. Bạn có muốn tôi hoàn thành nó với bạn không? 

Tôi đã nói là bạn không đi làm à?

Ngô Mỹ vỗ vỗ trán tôi nói: "Anh ngốc quá, đã là ngày nghỉ rồi, tuần này tình cờ tôi trực, nhưng chỉ cần cách ngày đến đó thôi, hôm nay không cần đi." 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu, nói rằng đó là ban ngày và tôi không có cảm xúc.

Nhưng Ngô Mị trên mặt mang theo nụ cười nói: "Nếu như ngươi không có tâm tình, ta có thể làm cho ngươi có tâm tình." Cô ấy nhanh chóng kéo chiếc địu xuống, để lộ cặp vú nhỏ nhắn, mềm mại và trắng nõn đưa vào miệng tôi, đồng thời đưa tay xuống chạm vào háng tôi. 

Bất kể tôi có sẵn lòng hay không, phần thân dưới của tôi vẫn phản ứng. 

Đôi mày của Vũ Mỹ tràn ngập niềm vui và cô ấy cười nói: "Chồng trẻ của tôi có một chiếc gậy vàng, anh ấy có thể nhỏ như anh ấy muốn hoặc lớn như anh ấy muốn." 

Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy Vũ Mỹ ban ngày thoải mái hơn ban đêm. Vũ Mỹ đã nhanh chóng kéo quần của tôi xuống. 

Vũ Mỹ quỳ xuống trước mặt tôi và nuốt chửng con cặc của tôi trong một ngụm. Cùng lúc đó, điện thoại di động của tôi reo lên. Khi nhìn thấy là Mã Anh, tôi ra hiệu cho Ngô Mỹ đợi một lát. 

Ngô Mỹ nhìn tôi một cách quyến rũ, nói: “Anh đánh của anh, tôi ăn của tôi, không ảnh hưởng lẫn nhau.” 

Giọng anh Mã có chút run rẩy trong điện thoại, anh nói: "Anh có tin tức gì về Vương Quân không?" 

Tôi đã tìm kiếm cháu trai này nhiều ngày nhưng không tìm thấy. 

Tôi nói có, nhưng tôi không biết Vương Quân là tên thật hay bút danh. Dù sao, tên trên giấy tờ nhập cảnh không phải là Vương Quân, nhưng tôi nhìn ảnh thì biết chính là anh ấy. 

Anh Mã dừng lại và nói làm sao anh có được loại thông tin này. 

Tôi đã nói là tôi có cách riêng của mình nên đừng lo lắng về điều đó. 

Bây giờ anh ấy đã đến thành phố S, bạn nên tìm cách nói rõ điều đó với anh ấy một cách trực tiếp. 

Anh Mã đột nhiên trở nên phấn khích trên điện thoại. Anh ấy nói rõ ràng với tôi rằng lần này tôi sẽ bóp chết anh ấy và khiến anh ấy phải nhổ tiền của tôi. 

Tôi nói, Anh Mã, đừng làm điều gì phạm pháp. Bạn vẫn còn rất nhiều vụ kiện cần phải giải quyết. Tốt hơn hết là đừng gây rắc rối. 

Anh Mã nói đừng lo lắng về điều đó. Bạn đưa tôi đi tìm anh ta và tôi sẽ thẩm vấn anh ta. 

Tôi đã nói là tôi sẽ không can dự vào chuyện của anh. Tôi đã cung cấp cho bạn tất cả các thông tin. Bạn có thể tự mình tìm ra nó. 

Anh Mã do dự ở đầu bên kia điện thoại rồi nói, tôi vẫn hy vọng anh có thể giúp tôi chuyện của Tiểu Dịch. Một mặt, ngay từ đầu tôi đã yêu cầu bạn ra nước ngoài để liên lạc với anh ấy. Bạn có thể cung cấp cho tôi bằng chứng gián tiếp để ngăn chặn anh ta gian lận. Mặt khác, tôi sợ anh ấy sẽ nhảy qua tường khi nhìn thấy tôi. Tốt nhất là bạn nên tiến tới dụ dỗ anh ấy và tôi sẽ làm lại. 

Tôi nghĩ về điều đó và nói được thôi, chúng ta hãy gặp nhau ở sân bay. 

Tôi cúp điện thoại, Ngô Mi nhổ dương vật của tôi ra, lau miệng nói: "Em đang làm trò vớ vẩn gì vậy?" 

Bạn định tập luyện trong vài ngày và nghĩ mình là 007 phải không? 

Thành thật mà nói, hai hành động của bạn khác xa với thực chiến. Hãy để tôi nói cho bạn biết, học bất cứ điều gì cũng vô ích. Điều hữu ích nhất là học cách trốn thoát. 

Tôi nói rằng tôi quả thực đã từng tham gia vào vấn đề này trước đây, nếu không có tôi thì sẽ khó đối đầu với anh ta. Tôi sẽ đóng vai trò là người trung gian và rời đi sau khi gặp mặt.

Ngô Mỹ ngồi lên đùi tôi, kéo tai tôi nói: "Mã anh của anh không phải là người đi đường. Loại người này không có tay chân hay đầu óc nghiêm túc, nếu đi theo hắn sẽ gặp rắc rối. Tôi khuyên anh nên đi, đón họ và rút lui kịp thời." 

Tôi gật đầu và nói, tôi cũng nghĩ vậy. 

Ngô Mỹ vuốt ngực tôi nói rằng người thanh niên này có cơ bắp rất tốt, thảo nào trên giường lại mạnh mẽ như vậy. 

Tôi cười khổ nói với chị Mei, em phải ra sân bay sớm. 

Ngô Mỹ liếc nhìn đồng hồ treo tường trong phòng khách, nói vẫn còn sớm, buổi trưa cô có thể về kịp. Dù sao thì tôi vẫn ổn. Tôi sẽ đưa bạn đến đó sau và bạn có thể đón họ và bạn có thể lấy xe của tôi về. 

Ngô Mỹ hôn môi tôi, vuốt ve cặc tôi, nói nếu làm bây giờ thì buổi chiều có ảnh hưởng gì đến sức lực không? 

Tôi hỏi tôi cần loại sức mạnh thể chất nào. Ngô Mỹ cười lạnh nói: "Vương Quân sẽ ngoan ngoãn đi cùng ngươi chứ?" 

Tôi chắc chắn sẽ yêu cầu bạn dùng tay, ít nhất là để làm tôi sợ. 

Tôi đã nói thân thể Vương Quân không cường tráng nên cũng không phải vấn đề lớn. 

Ô Mai vặn eo, nghiêng người về phía trước nói, ta biết ngươi không có vấn đề gì lớn, tỷ tỷ của ta hiện tại muốn ngươi, ngươi nhanh lên đi. 

Tôi hối hận vì những lời mình đã nói một cách tùy tiện, nhưng lúc này tôi không thể nghĩ ra lời bào chữa nào khác. Tôi chỉ nói: “Ồ, nghĩ lại chuyện xảy ra lúc chiều tôi vẫn thấy có chút tội lỗi”. 

Ngô Mỹ cúi người cởi quần lót dưới váy ra, nói đừng cảm thấy có lỗi, tôi đã bảo là tôi sẽ đi cùng cậu mà. 

Đừng quên, tôi đã huấn luyện tất cả những người mà bạn huấn luyện, nên không ai tệ hơn cả. 

Ô Mai quấn lấy tôi như một con rắn, mặt đỏ bừng, thở hổn hển nói: “Em ngứa và ướt quá, anh vào nhanh đi.” 

Tôi dùng tay chạm vào phần thân dưới của cô ấy, quả thực có một đại dương rộng lớn. Tôi thản nhiên hỏi cô ấy, sao hôm nay nhiều nước thế? 

Vũ Mỹ thở hổn hển và ngồi lên đùi tôi và vặn vẹo. Tôi có thể cảm thấy phần thân dưới đầy lông của cô ấy cọ xát vào con cặc cứng cáp của tôi. 

Cô ấy mỉm cười ngọt ngào và nói rằng tôi đã từng làm điều đó vào ban đêm. Tôi đã rất mệt mỏi vì làm việc trong ngày. Mặc dù tôi rất muốn làm việc đó vào buổi tối nhưng tôi cảm thấy mình không còn đủ năng lượng. Bây giờ ăn ngủ đủ giấc tôi thấy khác hẳn.

Tôi dùng tay nhéo chiếc eo thon của cô ấy và nói, vậy thì cô có thể cưỡi tôi. Cô ấy nâng mông lên, dùng tay nghịch cặc tôi rồi ngồi xuống thật mạnh vì bên trong nó rất mịn, khi chạm vào sâu trong cô ấy thì cảm giác rất êm ái. 

Vũ Mỹ có vẻ say sưa. Cô ấy nắm lấy lưng tôi và hỏi: "Tôi có quyến rũ không?" 

Tôi nói có. 

Cô ấy hỏi thế nào là gợi cảm, và tôi nói tất cả đều gợi cảm. 

Vũ Mỹ vặn mông, nghiến cặc tôi vào âm đạo và nói đâu là phần quyến rũ nhất. Cô phải trả lời rằng cô không thể tạo ra bất kỳ loại bột nhão nào. 

Tôi nói có, mông là quyến rũ nhất. 

Cơ thể của Vũ Mỹ run lên, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt và nói, hãy chơi với cái mông nhỏ của tôi, cô ấy là của bạn. 

Tôi sẽ không nói với bạn tất cả về điều này. Mặc dù dáng người của Vũ Mỹ không phải là đẹp nhất nhưng chủ yếu là do bộ ngực nhỏ nhưng mông của cô ấy rất săn chắc và săn chắc. Khi cô ấy thường mặc váy ngắn và váy che hông, cảm giác đó đặc biệt rõ ràng. Nó tròn trịa và đầy đặn, khiến người ta có cảm giác muốn đưa tay ra và chạm vào cô.

Tôi giữ mông Vũ Mỹ và di chuyển cơ thể cô ấy lên xuống. Vũ Mỹ nghiến răng và kẹp chặt con cặc của tôi bằng âm hộ nhỏ của mình, đẩy nó lên xuống. 

Gà trống ra vào, lấy ra rất nhiều lòng trắng trứng và nước ép tình yêu màu trắng sữa, phát ra tiếng ùng ục. 

Vũ Mỹ cảm thấy hơi mệt sau khi cưỡi ngựa một lúc. Cô ấy véo mặt tôi và nói, hãy thay đổi vị trí và cho tôi vài nét đẹp. 

Mình đã hướng dẫn bạn cách làm nhưng Vũ Mỹ lại bảo từ phía sau đụ tôi trong khi chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp của tôi. Nó trông rất đẹp với bạn.

Vũ Mỹ đỡ bàn ăn, cúi xuống nâng mông lên nhưng cô ấy thấp và mông quá cao khiến tôi không thể với tới nên tôi chỉ dùng tay đẩy một chân của cô ấy từ bên cạnh vào. 

Vũ Mỹ bị kích thích bởi vị trí đặc biệt này đến nỗi cô không ngừng rên rỉ lớn tiếng, và chất lỏng tình yêu gần như phun ra từ âm đạo căng ra của cô. 

Tôi nắm một chân của cô ấy và đụ cô ấy hàng trăm lần liên tiếp. Vũ Mỹ hét lên tận cùng phổi và xuất tinh ít nhất hai lần. Cơ thể cô run rẩy như một cái sàng. 

Cô cầu xin sự thương xót và nói rằng cô không thể làm điều đó nữa. Một chân của cô yếu đến mức không thể đứng vững được.

Tôi bế cô ấy ném lên sofa, dang chân sang hai bên, khi cặc của tôi đã ở trước âm đạo của cô ấy, tôi hỏi cô ấy có bao cao su không, cô ấy sắp xuất tinh. 

Vũ Mỹ dùng tay chạm vào cặc tôi, cho vào miệng liếm và nói không sao đâu, chỉ cần xuất tinh vào trong tôi thôi. Tôi muốn sinh ra một đứa bé khỏe mạnh và đẹp trai như bạn, với một con cu to. 

Tôi lắc đầu bảo điều đó không tốt, tôi nói không sao đâu, nhưng nếu nó thực sự xảy ra thì sẽ không tốt cho bạn. 

Vũ Mỹ dùng tay cầm con cặc của tôi đưa vào âm đạo của cô ấy và nói, Tôi đã nói dối bạn, hôm nay là một ngày an toàn, bạn có thể đụ tôi một cách thoải mái, đụ như bạn muốn và xuất tinh như bạn muốn. 

Vũ Mỹ vòng tay qua cổ tôi, dựng ngực lên để tôi liếm núm vú cương cứng của cô ấy. Cô ấy móc chân quanh eo tôi và đẩy phần thân dưới của mình về phía trước một cách tuyệt vọng để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

Đỉnh điểm của Vũ Mỹ kéo dài rất lâu, không giống như những cô gái khác lao về phía trước và run rẩy vài cái, chất lỏng tình yêu trào ra trong âm hộ. 

Ngược lại có cảm giác như đang ở trạng thái bình ổn, các cơ trong âm đạo co rút nhanh chóng, tiếng kêu cũng rất to, phải mất nửa phút mới chậm lại. 

Tôi đã đưa Vũ Mỹ lên đỉnh thêm vài lần nữa. Mỗi lần đến, cô ấy đều ôm chặt tôi và hôn lên môi và mặt tôi một cách tuyệt vọng. 

Khi phần thân dưới cường điệu của cô ấy liên tục bị giữ, kẹp và vặn vẹo, tôi cũng xuất tinh một cách vui vẻ. 

Khi làm xong, tôi nhìn đồng hồ và thấy mình đã làm việc được gần một tiếng đồng hồ. 

Ngô Mỹ hài lòng nằm trên sô pha nói: "Thật sự không thể buông tha cho ngươi, tiểu tử hư. Nếu một ngày nào đó ngươi đâm chết ta, nếu ngươi chết trong lúc cực khoái, cuộc sống của ngươi coi như hạnh phúc trọn vẹn." 

Tôi vỗ nhẹ vào mông trần của cô ấy và nói, đừng nhắc đến cái chết nữa, xui xẻo lắm. 

Lúc tôi đang thay đồ, Ngô Mỹ ôm tôi thật chặt nói: “Lát nữa em mặc vào rồi ôm anh một cái.” 

Tôi ôm cô ấy vào lòng như một cô bé, Ngô Mi sờ núm vú của tôi nói, nếu một ngày nào đó anh phát hiện ra tôi là người phụ nữ xấu thì sao? 

Tôi bị sốc nhưng vẫn bình tĩnh nói: “Anh có thể tệ đến mức nào?” 

Ngô Mỹ trầm mặc nói: "Nếu ta hại ngươi thì sao?" 

Tôi mỉm cười nhéo núm vú của cô ấy và nói, em là một người phụ nữ mỏng manh và yếu đuối như vậy, sao em có thể làm tổn thương anh. 

Ngô Mỹ cười khổ nói không sao, ta hứa sẽ không làm hại ngươi, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời ta. 

Tôi nói trong khi đang mặc quần áo, đây có phải là một cuộc trò chuyện về công việc không? 

Vũ Mỹ nói rằng bạn đã quá táo bạo và xâm hại tình dục sếp của mình, bạn sẽ phạm tội gì? 

Tôi cười khúc khích, kéo chăn ra khỏi người cô ấy, vỗ vào mông cô ấy vài cái và nói, rõ ràng là cô đang quyến rũ đàn ông. 

Ngô Mỹ cố ý vặn vẹo mông vài cái nói: “Cô bé này dung mạo tầm thường, không có khả năng coi là quyến rũ.” 

Tôi nói cái mông này rất hay dụ dỗ người ta phạm tội. Hãy cho tôi thêm vài cú chạm nữa để trừng phạt bạn. 

Vũ Mỹ co người lại và nói lời tạm biệt, nếu bạn chạm vào cô ấy lần nữa, tôi sẽ muốn lại. 

Tôi nói này, bạn vẫn phải di chuyển à? 

Vũ Mỹ lắc đầu và nói rằng tôi không thể di chuyển được nữa nên tôi sẽ không để bạn chạm vào tôi. Xin hãy cho tôi nằm một lúc để bình tĩnh lại.

Buổi trưa tôi và Vũ Mỹ ra ngoài ăn nhanh, sau đó cô ấy chở tôi ra sân bay. 

Cô ấy đậu xe vào bãi đậu xe, nhìn tôi và nói, nói cho tôi biết bạn định làm gì? 

Tôi nói tôi và Mã Anh để mắt tới hắn, sau đó tìm một nơi ít người chặn hắn. 

Vũ Mỹ lắc đầu và nói, có rất nhiều người ở sân bay và không có cách nào bạn có đủ khả năng để rời đi. Nếu anh ta hét lên ở bất cứ đâu, bạn sẽ không thể chạy trốn. 

Khi đến thành phố S, dù làm gì, anh cũng phải tự mình tìm một nơi để sinh sống. Rất có thể anh ấy sẽ gọi taxi từ Didi hoặc xếp hàng chờ taxi. Vì anh ấy đến từ Hồng Kông nên rất có thể anh ấy sẽ xếp hàng chờ taxi. 

Tốt nhất bạn nên nhờ anh chàng tên Ma đi theo chiếc taxi của anh ta. Sau khi rời sân bay, có một đoạn đường trước khi vào đường cao tốc có tốc độ giới hạn là 30. Bạn đuổi theo anh ta, rồi dắt anh ta lên xe khi bạn xuống xe để tranh cãi. 

Tôi hỏi tài xế taxi nếu anh ta vẫn gọi cảnh sát thì tôi phải làm sao? 

Vu Mai trừng mắt. Tôi không thể đánh bạn bất tỉnh được. Khi người lái xe thức dậy, bạn sẽ đi đến một nơi khác. 

Tôi gật đầu đồng ý, nhưng anh Mã nên sắp xếp. 

Vũ Mỹ nói rằng anh Ma của bạn là người mới và anh ấy có thể không làm được việc này. Nó phụ thuộc vào cách bạn dẫn dắt anh ta. 

Trước khi xuống xe, Vũ Mỹ hỏi tôi, nếu giữa hai bên xảy ra mâu thuẫn thì bạn sẽ giúp đỡ ai? Tôi suy nghĩ và nói rằng tôi không thích bên nào và tôi không nợ họ điều gì cả. Tôi chỉ cần nói rõ rằng họ không liên quan gì đến tôi và sau này họ sẽ yêu bất cứ ai họ muốn. 

Tôi gặp anh Mã ở sân bay và nói với anh ấy kế hoạch của tôi. Anh Mã gật đầu và nói có. Anh còn gọi hai người bạn đến giúp đỡ và lái chiếc MPV. Ban đầu tôi muốn nhắc anh ấy rằng sẽ khó giữ bí mật khi có quá nhiều người. Nhưng sau khi nghĩ lại, anh ta có thể được coi là người giúp đỡ. Chỉ cần anh ấy không đi chệch hướng, điều đó không thành vấn đề. 

Tôi đeo một cặp kính râm và đang nghịch điện thoại ở lối ra sân bay, nhưng tôi bất ngờ nhìn thấy Lý Nhĩ. 

Tôi nghĩ tôi chợt hiểu ra Vương Quân tới tìm ai. 

Tôi gửi tin nhắn WeChat cho Anh Mã ở thang máy phía sau, nói rằng người đón anh ấy là Lý Nhĩ. Kế hoạch của bạn là gì? 

Anh Ma trả lời rằng chính Lý Nhĩ mới là người gặp rắc rối. Có vẻ như họ đã cấu kết một chút và không bỏ chạy. Tôi sẽ điều khiển họ cùng nhau đặt câu hỏi. 

Lý Nhi đón Vương Quân, hai người đi đến bãi đậu xe vừa nói vừa cười. Tôi nhờ anh Mã nhanh chóng lên xe của anh ấy và lái đến lối ra. Tôi đi theo Lý Nhĩ và Vương Quân và nhìn họ lên chiếc Mercedes-Benz. Xe là của anh Lý. Tôi biết người lái xe là Lão Hồ. Trước đây anh ấy cũng từng là một nửa vệ sĩ. Anh ấy từng tập luyện cùng tôi và anh Gang trong phòng tập. 

Tôi báo biển số xe cho anh Mã và bảo anh đi theo, sau đó quay lại xe của Vũ Mỹ. 

Vũ Mỹ đang nghịch điện thoại di động trên xe và nói rằng chị gái Hua đã hỏi bạn khi nào bạn sẽ trở về Đức. Có vẻ như việc hỏi bạn trước đây là vô ích. Bạn định trả lời thế nào?

Trong khi thắt dây an toàn, tôi nói rằng tôi rất nóng lòng muốn quay lại ngay bây giờ. Ở đây quá hỗn loạn, nên ở bên kia đơn giản hơn thì tốt hơn.

Vũ Mỹ nói, nếu bạn tìm ra chi tiết về Miêu Quyên Tân Văn, tôi sẽ cho bạn đi đoàn tụ với chị gái Hua. 

Cô ấy nhìn tôi cười nửa miệng nói: Đáng tiếc tôi có một người si tình như vậy, làm sao cô ấy biết anh tán gái, khắp nơi tỏ ra thương xót. 

Vũ Mỹ lái xe ra khỏi bãi đậu xe, nhìn đồng hồ và nói, nếu anh trai Ma của bạn đang làm việc nhanh chóng, đáng lẽ bây giờ anh ấy nên đậu xe ở khu vực đậu xe trước lối vào đường cao tốc. Chúng ta hãy đi và xem sự phấn khích. 

Chúng tôi đến gần khu vực đậu xe, và quả nhiên, xe của họ đã đỗ ở đó, hàng này nối tiếp xe kia, có vẻ như đã được một lúc rồi. 

Người lái xe Mã Ca và Lão Hổ lẩm bẩm điều gì đó, hai chiếc xe lần lượt chậm rãi lái xe xuống lối ra khu làm việc của sân bay.

Tôi gọi cho anh Mã để hỏi chuyện gì đang xảy ra. Anh Mã nói tôi không đến và đối phương cũng không biết là tôi. Họ chỉ nghĩ đó là một tai nạn trầy xước thông thường. Có sự giám sát ở bãi đậu xe và tôi không muốn cảnh sát đến. Tôi định đi đến lề đường ở lối ra khu làm việc để bàn bạc chuyện riêng. 

Vũ Mỹ đi theo chiếc Mercedes-Benz và GL8 phía trước từ xa cho đến khi họ quay đầu và dừng lại. Vũ Mỹ lái xe ngang qua xe của họ và quay lại ở ngã tư tiếp theo. Sau đó cô dừng lại và quan sát hai chiếc xe phía trước từ xa. 

Tôi định xuống xe đi đến đó nhưng Vũ Mỹ đã ngăn tôi lại và nói, đừng lo lắng, có thể sẽ có tiết mục hay, trốn trong bóng tối cũng là điều tốt. 

Trong lúc hai tài xế đang thương lượng, Mã Ca cùng hai người bạn lao ra khỏi xe, đi kéo cửa đối phương. 

Lão Hồ sửng sốt một lúc, sau đó nhanh chóng quay người lên xe thì mới ý thức được mình đang làm gì nhưng bị tài xế của Mã Ca tóm lấy. 

Lúc này, Lão Hồ quay lại đấm thẳng vào mặt tài xế Mã Ca. Tài xế Ma Cách đau đớn ôm mặt ngồi xổm trên mặt đất. 

Vũ Mỹ lạnh lùng nhìn nó và gọi nó là rác rưởi. 

Hai người bạn của Ma Cách lập tức xông lên đánh nhau với Lão Hồ. Lão Hồ một chọi hai không có ưu thế nhưng lại bị vướng víu không thể quay lại xe. 

Lúc này Vương Quân từ trong xe bước ra nói vài câu với Mã Anh. Anh Mã trông rất tức giận và muốn túm lấy cổ áo đối phương. Vương Quân thực hiện một pha né đòn đẹp mắt và tận dụng tình thế. Anh Mã lao tới như chó nhai cứt.

Vũ Mỹ đã thốt lên khi nhìn thấy nó và nói rằng Vương Quân khá có năng lực. Vương Quân tham gia vào nhóm chiến đấu và nhanh chóng hạ gục hai người bạn của Ma Cách. Vương Quân và Lão Hồ nhanh chóng lên xe đóng cửa lại. 

Lúc này, Vũ Mỹ nói hãy thắt dây an toàn rồi lập tức khởi động xe lao ra theo phương thẳng đứng. Ngay khi chiếc Mercedes-Benz của Lý Nhĩ bắt đầu cất cánh, Vũ Mỹ bị trôi dạt và chiếc xe bị xoắn 90 độ. Phần đuôi xe vô tình được gắn vào bên hông đầu xe Mercedes-Benz, hất chiếc Mercedes-Benz về phía vỉa hè và bị xe của chúng tôi mắc kẹt. 

Tôi không khỏi khâm phục trong lòng, quả là một kỹ năng lái xe tuyệt vời, đúng giờ, đúng mực và kỹ thuật quả là đỉnh cao. Vũ Mỹ vẫn còn một số sức mạnh cứng. 

Vũ Mỹ bước ra khỏi xe và vừa nói với tôi vừa đóng cửa lại, đừng hành động hấp tấp và đừng ra khỏi xe cho đến khi cần thiết. 

Tôi tháo kính râm và định bỏ vào hộp đựng găng tay trên xe của Vũ Mỹ. Tôi vô tình tìm thấy một khẩu súng lục Type 92 bên trong. Tôi mở tạp chí và nhìn vào nó. Nó đầy đạn. 

Tôi nạp băng đạn và nhìn vào thì thấy số súng đã bị xóa đi. 

Vũ Mỹ giả vờ hoảng sợ đi xem nơi xe va chạm, bộ dáng giống như một nữ tài xế ngu ngốc. 

Lão Hồ lúc đầu có chút tức giận, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng đáng yêu của Ngô Mỹ, hắn liền thả lỏng cảnh giác. Anh ta lăn cửa sổ xuống và nhổ nước bọt, nói, Chết tiệt, bạn đang lái loại xe gì vậy?

Vũ Mỹ giả vờ không hiểu vẫn đi kiểm tra tình trạng hư hỏng của xe. Vương Quân đột nhiên bước ra khỏi xe, chỉ vào Vũ Mỹ và nói, đừng nhìn mù quáng nữa và biến khỏi đây đi. Có điều gì đó không ổn với người phụ nữ của bạn, đừng nghĩ rằng tôi không thể nhìn thấy nó. 

Vũ Mỹ giả vờ sợ hãi, giơ tay lên và nói được, tôi sẽ đi, tôi sẽ đi và tôi sẽ quay lại. Lúc này, Marco và những người bạn của anh đã bước tới, một người trong số họ cầm một vật trông giống như cây gậy bóng chày. 

Lúc này, tôi nhìn thấy Vương Quân từ phía sau trong xe đưa tay sờ lưng dưới của anh ấy, tôi lập tức nhận ra anh ấy đang chạm vào một khẩu súng. 

Quả nhiên, Vương Quân đã rút súng ra, chĩa súng vào Mã Cách và mấy người khác, nói: "Đừng làm loạn. Nếu các ngươi làm loạn, đừng trách ta vô lễ." 

Anh Mã và những người khác sửng sốt một lúc, và một người bạn của anh ấy nói, anh ơi, súng bị cấm ở Trung Quốc đại lục, vì vậy anh có thể đánh lừa chúng tôi bằng đồ chơi. 

Vương Quân cười nói, ngươi tới thử xem thế nào? 

Hiện trường rơi vào bế tắc. 

Vũ Mỹ cài số lùi, nói "ngồi yên" rồi nhấn ga. Xe của chúng tôi đã đẩy xe của họ lùi lại với một động lực rất mạnh. 

Vương Quân bị cửa xe đập vào lưng, khẩu súng rơi khỏi tay cách đó vài mét. Một người bạn của Ma Cách cầm gậy bóng chày tới và giáng cho Vương Quân một đòn, khiến Vương Quân ngã xuống. 

Vũ Mỹ nói đã đến lúc bạn phải đi. 

Tôi xuống xe bước tới, giẫm lên khẩu súng rơi trên đất. Đúng lúc nhìn thấy Lão Hồ chạy tới tấn công Ngô Mai, tôi nhanh chóng tiến lên nắm lấy cánh tay của Lão Hồ. 

Lão Hồ kinh ngạc nhìn ta nói: Tiểu Nghị, sao lại là ngươi? 

Tôi vặn cánh tay của Lão Hồ ra sau lưng, Lão Hồ nói: "Mẹ kiếp, đừng chạm vào tôi." Tôi thì thầm, tốt nhất bạn đừng lội vào vũng bùn này, nếu không cái chết của bạn sẽ vô ích. Lão Hồ sửng sốt một lát, không còn giãy giụa. 

Lý Nhĩ trong lúc hỗn loạn bước ra khỏi xe và muốn giật súng. Tôi đá nó đi. Vũ Mỹ xuống xe và nhặt súng lên. Cô đứng đó và nói, đừng di chuyển. Hãy cho tôi biết những gì bạn phải nói. Nếu bạn dám bắn làm bị thương người khác, cảnh sát chắc chắn sẽ gây rắc rối cho bạn. 

Hãy thảo luận rõ ràng ở đây nếu bạn có điều gì muốn nói. 

Khi Vương Quân nhìn thấy tôi xuất hiện, có lẽ trong lòng anh ấy đã hiểu ra điều gì đó. Anh và bạn bè của Ma Cách buông nhau ra và nhìn nhau với ánh mắt thù địch. 

Anh Mã nói hôm nay anh đã làm bạn tôi bị thương, tôi có thể gọi cảnh sát bắt anh bất cứ lúc nào. Vương Quân nói rằng bạn không trong sạch, và nếu bạn muốn gọi cảnh sát, tôi sẽ kể cho bạn nghe mọi chuyện bạn đã làm ở nước ngoài, và bạn sẽ vào trong. 

Mã anh mặt đỏ bừng trắng bệch nói: "Được rồi, hôm nay hủy bỏ hết vết thương ngoài da, anh nuốt 25 triệu của tôi, làm anh trai tôi bị thương. Chuyện này anh định giải quyết thế nào?" 

Vương Quân chế nhạo: "Tôi đã chuyển toàn bộ số tiền anh chuyển cho tôi vào tài khoản của anh." Anh ấy liếc nhìn tôi và nói: “Không phải em trai tên Chu này đang làm việc cho công ty ở nước ngoài của anh sao?” Bạn không nhận được nó à? 

Anh Ma liếc nhìn tôi và nói, đừng nói nhảm nữa. Tài khoản ngân hàng và mã PIN của tôi đều nằm trong tay tôi và tôi không thấy tiền vào. 

Vương Quân nói, chẳng phải trước tiên sẽ chuyển giao cho công ty do anh và Lý Đạt đồng sáng lập rồi mới chuyển giao cho cá nhân anh sao? 

Tôi đã giải thích rõ ràng với Sư huynh Chu Nghị ở Hồng Kông rằng Hồng Kông là một xã hội được quản lý bởi pháp quyền. Không có cách nào để tránh rửa tiền khi chuyển tiền cho cá nhân. Chúng tôi chỉ có thể làm các hợp đồng thương mại giả và chuyển chúng vào tài khoản công ty ở nước ngoài rồi rửa tiền vào tài khoản cá nhân. 

Lý Đại và anh là anh em. Điều gì xảy ra sau khi tôi chuyển tài khoản sang công ty Myanmar của bạn? Nó có liên quan gì đến tôi? 

Anh Mã nghiến răng nghiến lợi nói: "Đừng nói nhảm nữa. Chắc chắn anh đã lừa dối tôi khi Lý Đại ở nước ngoài và không thể làm chứng." 

Vương Quân nói, tôi thực sự không lừa bạn. Nếu bạn không tin, tôi có thể bật máy tính và cho bạn xem chứng từ chuyển khoản ngân hàng điện tử của tôi. 

Lúc này, Lý Nhĩ đang đứng cạnh Vũ Mỹ đột nhiên thúc cùi chỏ vào Vũ Mỹ rất nhanh. Vũ Mỹ bị mất cảnh giác và cúi xuống. Lý Nhĩ chộp lấy khẩu súng. Người vốn có vẻ yếu đuối, thậm chí hèn nhát trước đây bỗng trở nên lạnh lùng và điềm tĩnh. Anh ta chĩa súng vào Ma Anh nói, đừng bận tâm, tôi nói rõ với anh, số tiền đó tôi giữ, công ty tồi tàn của anh ở đây đã lấy trộm 20 triệu của chúng tôi, tôi sẽ giữ lại số tiền ở đó, nếu anh trả lại đây, tôi sẽ chuyển ngay cho anh.

Mã ca có chút buồn bực nói, đó là ta chặn được sao? Tài khoản công ty của tôi đã bị niêm phong. Tôi sẽ trả lại cho bạn sau khi vấn đề được xử lý. Những gì bạn đã lấy đi là tiền sinh tồn cá nhân của tôi. 

Lý Nhi cười lạnh nói: "Đừng tới đây, tiền ở đây ta không cần nữa, ngươi xử lý xong có thể giữ lại cho mình." 

Tôi hơi ngạc nhiên khi nhìn Lý Nhĩ, người đột nhiên như trở thành một người khác. Tôi thầm nghĩ, hóa ra đứa trẻ này không hề bình thường, nó thực sự là một nhân vật. 

Tôi nhìn vẻ mặt bất lực và không muốn của Mã anh, trong lòng có chút đồng cảm. 

Tôi nói, Luật sư Vương, đó không phải là điều ông nói ở Hồng Kông. Bạn nói rằng bạn không thể giặt trực tiếp cho một cá nhân và bạn phải chuyển nó nhiều lần. Bạn cũng đã nói điều này với Anh Mã qua điện thoại và tôi có thể chứng minh điều đó. 

Nhưng nếu bạn cấu kết với nhà họ Lý, tiền được chuyển vào tài khoản của họ và bị lấy ra ngoài thì cách làm này sẽ là phi đạo đức. 

Ngoài ra, gia đình Li và khoản đầu tư của bạn đã bị khóa. Mặc dù khá khốn khổ nhưng chỉ có vậy thôi. Anh Mã không nói dối bạn. Bạn đã chặn tiền của người khác và bạn chỉ đang giở những trò bẩn thỉu sau lưng họ. 

Lý Nhi sốt ruột chĩa súng về phía tôi và nói: "Thứ Hai đừng giả vờ làm người tốt ở đây nữa. Lần lượt anh đụ vợ và vị hôn thê của tôi. Tôi còn chưa kịp nuốt hơi. Chúng ta sẽ tính sổ sau." 

Tốt nhất mọi người hãy kết thúc sự việc ngày hôm nay một cách hòa bình, vì sẽ thật vô nghĩa nếu có ai bị mất một tay hoặc một chân. 

Nếu chúng tôi quen nhau thì mọi người đã giải tán rồi. 

Tôi đã nói rõ về số tiền rồi. Nếu công ty đầu tư tồi tàn của bạn có thể xoay chuyển tình thế, tiền gốc và lãi khoản đầu tư của chúng tôi sẽ thuộc về bạn, và tôi sẽ không muốn nó nữa. 

Tôi thấy thái độ của Lý Nhi ngạo mạn như vậy, trong lòng có chút tức giận. Anh ta nói: "Cô nghĩ cô là ai mà dạy cho tôi một bài học? Khi anh trai cô bị bắt cóc và dùng làm phiếu thịt, tôi đã cứu anh ta sống chết. Anh ta cứ nói rằng anh ta coi tôi như anh trai. Tôi không phải là người quan tâm đến tiền bạc. Tôi không yêu cầu bất kỳ phần thưởng nào. Hiện tại, cô đang sử dụng tiền của Mã ca. Điều này thật không tốt chút nào." 

Các người đứng đây cằn nhằn đã lâu mà cũng vô ích. Tôi sẽ cho bạn một kế hoạch. Bạn có thể hoàn trả số tiền chiết khấu của Anh Mã trước, sau đó giữ lại phần đó cho đến khi công ty đầu tư ở đây thanh toán gốc và lãi. Nếu chưa đủ có thể hoàn lại nhiều hơn và bù đắp ít hơn. Bạn nghĩ gì? 

Lý Nhĩ mỉm cười, trên mặt có chút kiêu ngạo nói, hiện tại trong tay ngươi có lá bài gì, có thể nói cho ta biết phải làm sao? Bạn nói rằng anh trai tôi nợ bạn một ân huệ, tôi có thể cho bạn tiền và bạn có thể dùng nó để trả nợ cho anh trai Ma của bạn, nhưng số tiền đầu tư của chúng tôi đã bị lãng phí với anh ta. Việc tôi giữ tiền bẩn của anh ta có gì sai không? 

Tôi cau mày nói, chuyện hôm nay anh nhất định phải đưa ra lời giải thích, nếu không chuyện này sẽ không xong. 

Lý Nhi chĩa súng vào tôi, chế nhạo: “Nếu tôi không đồng ý thì sao?” 

Tôi buông Lão Hồ ra, tiến lên một bước, nắm lấy cổ tay hắn áp vào trán mình. Tôi phải đồng ý, nếu không bạn có thể giết tôi bằng một phát súng trước mặt rất nhiều người. 

Vũ Mỹ và Ma Cách đều đồng thanh hét lên: Xiaoyi. Vương Quân cũng giật mình, hoảng sợ nhìn hai chúng tôi. 

Bàn tay của Lý Nhi rất vững vàng, không hề run rẩy chút nào. Chính vì thế tôi mới dám làm điều này. Một cựu chiến binh như thế này chắc chắn sẽ không bắn nhầm. 

Lý Nhĩ mỉm cười, nới lỏng cổ tay và nói rằng bạn thực sự tuyệt vời. Được rồi, vì nhà ta nợ ngươi một ân tình nên ta sẽ cho ngươi một mặt mũi. Tôi sẽ nói chuyện với Anh Mã về vấn đề này và chúng tôi sẽ làm theo những gì anh nói. Bạn nghĩ gì?

Anh Mã đã cho em cái quái gì vậy, sao em lại làm việc chăm chỉ cho anh ấy như vậy? 

Tôi liếc nhìn Anh Mã, người đang có vẻ xấu hổ và nói, hãy giải quyết vấn đề này một cách hợp lý, phải không? Nó không liên quan gì đến ân huệ, lợi ích hay sự hy sinh. 

Bạn không cần phải lừa tôi. Mã ca không có chiều sâu thế giới như ngươi, cho nên không thể đánh bại ngươi. Tôi ở đây hôm nay để tổ chức nó cho bạn. Hãy nói chuyện ở đây. Khi đã thống nhất được số tiền thì chúng ta không cần phải đi đâu cả. 

Lý Nhi nói nói chuyện cũng được, nhưng tôi không có nhiều tiền như vậy đưa cho hắn. Tôi có một số tài sản và công ty dưới tên của tôi. Có nên chuyển tài khoản cho Anh Mã không? Vấn đề là hắn có dám nhận không? 

Anh Mã hiển nhiên không ngờ sự việc lại phức tạp như vậy. Nhìn tình hình của Lý Nhĩ và đồng bọn, dù là tiền hay tài sản, có lẽ họ sẽ rất nóng lòng muốn giải quyết. Hắn do dự một lát, cúi đầu suy nghĩ. 

Tôi tiện tay tháo súng của Lý Nhị ra hiệu cho Vương Quân tới. Vương Quân vừa rồi còn kiêu ngạo, sợ hãi đi tới. Tôi đấm vào mặt hắn với tốc độ cực nhanh. Vương Quân hét lên, tôi nghe rõ ràng tiếng gãy xương mũi.

Anh ta che mặt đầy máu và ngồi bệt xuống đất, chỉ biết rên rỉ. 

Tôi chế nhạo và nói rằng bạn chắc chắn đã nhận được rất nhiều lợi ích từ số tiền bạn đưa cho Lý Gia Mộng. 

Tôi nghĩ bạn có thể giúp đỡ gia đình Li số tiền này trước. Hãy làm điều này. Nhà họ Lý sẽ trả 10 triệu bằng vàng bạc cộng thêm tiền mặt, ngươi cũng có thể tự mình đóng góp 10 triệu.

Lý Nhị sắc mặt biến sắc, hắn chỉ muốn nói chuyện, đánh người bị thương cũng không có gì đặc biệt. 

Tôi gật đầu nói rằng cú đấm anh ta nhận được không hề vô ích. Khi chúng tôi đang nói chuyện trước đó, anh ấy muốn tạt nước bẩn vào người tôi và cố lừa tôi trước. 

Một chút khó khăn sẽ giúp anh ấy phát triển trí nhớ, để sau này có thể kiềm chế được miệng mình và ít bị đánh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 24

Lý Nhi đi cùng hắn cười nói: "Các huynh đệ, các ngươi cái gì cũng không biết, hai mươi triệu không phải là một con số nhỏ. Dù chuyển tiền bằng cách nào, trong nước hay nước ngoài cũng không dễ dàng như vậy. Nói đến tiền mặt, không ai có thể một lần lấy được nhiều tiền như vậy." 

Bạn có nghĩ rằng bạn có thể cho chúng tôi một chút thời gian để chuẩn bị? 

Mặc dù từ vẻ mặt không muốn của Lý Nhĩ biết đây là thủ đoạn trì hoãn, nhưng đúng là không ai có thể đưa ra 20 triệu một lúc, nhưng gia đình Lý Nhĩ là một kẻ buôn ma túy, hắn nhất định sẽ không gửi tiền vào ngân hàng. Còn để ở đâu thì chỉ có anh mới biết. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói, được thôi, chúng ta hãy viết IOU và trả hết trong vòng một tháng. Lý Nhi gãi đầu nói: "Không nhanh như vậy, cho dù nhà thật bán đi, một tháng cũng không xong." 

Nói một cách thô lỗ một chút, khi bạn hợp tác với Black Horse Brother để kiếm tiền, bạn chưa bao giờ nghĩ rằng đó là rắc rối. 

Lý Nhĩ im lặng và suy nghĩ về điều đó. Được rồi, tôi sẽ viết IOU này. 

Tôi bảo thêm một điều khoản. Người bạn luật sư xấu tính bị gãy mũi này sẽ được bạn bảo lãnh 10 triệu. Nếu anh ta trả lại, bạn sẽ trả lại cho anh ta. 

Lý Nhi cười nói: "Vậy ngươi đang làm khó ta, hắn là một người to lớn, có chân, có thể đi lại, nhưng ta không thể trói hắn nhốt lại, ngươi có cảm thấy yêu cầu ta bảo lãnh cho hắn có chút không công bằng không?" 

Tôi bảo đừng nói nhảm nữa. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với hai bạn. Việc của bạn là tìm cách khiến anh ta trả lại số tiền đó. Nó không liên quan gì đến bất cứ ai khác. Chỉ cần làm theo những gì được viết.

Lý Nhĩ vui vẻ viết IOU, lấy dấu vân tay và đưa cho anh Mã. 

Anh Mã thực sự cảm thấy có chút tội lỗi vì trận chiến này. Anh rụt rè hỏi, thật sự có thể nhận được tiền sao? 

Tôi nói nếu không nhận được thì cứ xin anh ấy. Với rất nhiều bất động sản ở Trung Quốc đại lục, liệu chúng có thể bán hết trong một tháng không? 

Về phần mình, hắn thật sự đang lang thang khắp thế giới sao? 

Đúng lúc này, một chiếc xe cảnh sát từ ngã tư phía trước rẽ vào, chạy với tốc độ cao đến gần chúng tôi rồi dừng lại. 

Tôi cúi xuống, nhanh chóng nhặt khẩu súng bỏ vào túi, ra hiệu cho Vương Quân đang đầy máu ngồi vào xe. 

Cửa sổ hành khách của xe cảnh sát lăn xuống, lộ ra khuôn mặt tròn trịa đầy vẻ khó hiểu, hỏi: chuyện gì vậy? Đó là một vụ tai nạn giữa ba chiếc xe. Sao tôi không thấy anh gọi cảnh sát? 

Lý Nhĩ Đội cười và nói rằng ba chiếc xe đều là bạn bè chia sẻ. Anh vô tình va vào gia đình của chính mình. Không sao đâu. Chúng tôi sẽ rời đi ngay lập tức.

Viên cảnh sát mặt tròn nhìn sang nói: "Có ai bị thương không? Đừng chọc tức tôi. Các anh đang tụ tập đông người để đánh nhau ở đây, đánh nhau như vậy cũng là phạm pháp." 

Mọi người nhanh chóng nói không, không, họ đều là bạn bè. 

Người cảnh sát nhìn tôi và nói, lên xe và tôi muốn hỏi anh một điều. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngồi trong đó. Xe cảnh sát lao ra và dừng cách xe của Vũ Mỹ 10 mét. Người cảnh sát lớn tuổi lái xe quay lại nói, có người đang tìm cậu và đưa điện thoại cho tôi. 

Khi tôi nhấc máy, đó là đội trưởng Yang. Có vẻ như đội trưởng Yang đang kìm nén sự bất mãn của mình và nói: "Bạn đang làm gì ở đó?" và nhanh chóng rời đi. 

Tôi nói có vài người bạn đến nói chuyện gì đó. 

Đội trưởng Yang cao giọng nói: "Đừng cố giấu tôi. Bạn đang làm gì vậy?" Nhanh chóng rút lui và rời khỏi hiện trường. 

Người cảnh sát lái xe châm một điếu thuốc và nói: "Cậu bé, cậu có chút lý lịch. Cuộc gọi đường dây đỏ đến thẳng điện thoại di động của tôi." 

Tôi đến đây với một tin nhắn, nên hãy nhanh chóng rời đi. 

Tôi thờ ơ hỏi, ở đây không có camera à? 

Cảnh sát cho biết ở ngã tư này không có ngã tư như vậy nhưng ở ngã tư tôi vừa rẽ có một ngã tư như vậy. Mình có thể chụp ảnh ở đây, tuy nhìn từ xa hơi mờ nhưng mọi cử động của bạn đều được ghi lại. 

Nói xong, cảnh sát bấm còi rồi hét qua loa rằng các phương tiện không liên quan không nên ở lại đây và hãy rời đi ngay lập tức. Hãy nói cho tôi biết, hãy rời đi nhanh chóng. 

Mọi người đều đã lên xe riêng của mình. Dù không muốn làm như vậy nhưng để không thu hút sự chú ý của cảnh sát, họ phải lái xe đi riêng. 

Trên xe, Ngô Mỹ tùy ý nói: "Ngươi rất có tay nghề, một quyền có thể giải quyết vấn đề, không sợ đánh mạnh, trọng thương người này." 

Tôi nói rằng sống mũi của anh ấy bị gãy, đây thực sự là một vết thương nghiêm trọng, nhưng nếu anh ấy muốn dùng điều này để gây rắc rối cho tôi thì anh ấy không phải là một con chim tốt, và anh ấy đáng bị như vậy. 

Vũ Mỹ ậm ừ rồi tiếp tục lái xe của mình. 

Tôi tò mò hỏi Vũ Mỹ, tại sao bạn lại thích xem sự ồn ào của họ? Tất cả chỉ là một đống rác rưởi. Vũ Mỹ liếc nhìn tôi và nói, nếu không phải tôi là người hỗ trợ đội hình, liệu bạn có đủ can đảm để chiến đấu với người khác không? 

Người anh em đó của bạn thật hèn nhát và không có tinh thần trách nhiệm. 

Tôi gật đầu nói, Anh Mã rất tức giận, nhưng anh ấy thực sự không thể làm gì những người này. 

Cho dù hôm nay tôi có đứng ra bênh vực anh ấy thì dù sao chuyện này cũng là qua tay tôi. Điều gì xảy ra tiếp theo phụ thuộc vào số phận của anh ấy. 

Lúc này, điện thoại di động của tôi reo, anh Mã gọi cho tôi và mời tôi đi ăn tối. 

Tôi do dự và nói rằng tôi phải từ chối. 

Ngô Mỹ chậm rãi nói: "Sao lại nói dối? Tại sao không đi kiếm chút tiền uống rượu?" 

Tôi lắc đầu nói không, hai ngày qua tôi cảm thấy hơi yếu và phải về nghỉ ngơi cho tốt. 

Ngô Mỹ tà ác cười nói: "Tùy tương lai của ngươi. Được, tối nay ta đi ăn cơm, ngươi có hứng thú thì đi cùng ta, không có hứng thú thì về nhà ngủ đi." 

Tôi nhắm mắt tựa vào ghế phụ, nói rằng mình nên về nhà mà ngủ, một ngày nào đó bình yên. 

Vũ Mỹ đặt tôi xuống ga tàu điện ngầm rồi bỏ đi. Tôi ngồi trên chiếc ghế dài bên đường và hút thuốc. Tôi thấy phía sau mông tôi cứng đờ. Khi chạm vào tôi có cảm giác như súng của ai đó được mang về. Tôi nghĩ tôi không thể đi tàu điện ngầm với thứ này. 

Nhưng đi taxi xa nhà quá thì hơi đau. 

Trong khi tôi đang do dự, đội trưởng Yang đã gọi cho tôi và hỏi tôi đang ở đâu. Tôi báo địa điểm của mình và cô ấy hỏi chúng tôi có muốn ăn tối cùng nhau không. Tôi nói tôi thực sự mệt và định về nhà ngủ. 

Đội trưởng Yang nói tôi muốn nói chuyện với bạn về điều gì đó và đưa bạn đi nhờ. Tôi lịch sự nói rằng điều đó là không cần thiết. Nó rất thuận tiện cho tôi để đi tàu điện ngầm trở lại. 

Đội trưởng Dương nói, đừng đùa, tôi không định đưa cô về nhà, lát nữa tôi sẽ nói chuyện trong khi đi bộ, chở cô đến ga tàu điện ngầm gần nhà cũng được. 

Chưa đầy một phút sau khi cúp máy, đội trưởng Yang đã đến. Rõ ràng là cô ấy đã ở gần đây. 

Tôi lên xe và hỏi: “Cả ngày như vậy có đáng không?” 

Mệt. 

Đội trưởng Yang liếc nhìn tôi và nói, tôi làm điều này vì lợi ích của bạn. Điện thoại di động của bạn được giám sát chặt chẽ bởi tổ chức mà bạn trung thành. Nếu không giữ lại một ít đồ ăn nhẹ, bạn sẽ bị giết và vứt đi để cho chó ăn. 

Tôi nói ồ và nói, cho chó ăn cũng không tệ, nhưng bây giờ tôi quá mệt để có thể hành động như một con bê mỗi ngày. 

Đội trưởng Yang hôm nay ăn mặc thời trang hơn trước, đeo kính râm và mặc váy ngắn. 

Nhưng bờ vai của cô ấy khá rộng và cô ấy trông anh hùng hơn là thanh tú. Tôi không khỏi nghĩ rằng cơ thể cô ấy đầy gân. 

Đại úy Dương lái xe nhanh chóng, im lặng một lúc rồi nói: Bây giờ tôi thông báo cho đồng chí Chu Nghị rằng theo lệnh, tôi hiện là cấp trên trực tiếp của anh. Nếu có việc gì phải liên lạc với tôi và báo cáo cho tôi. 

Tôi nói đã nhận, nhưng trước đây tôi không biết cấp trên của mình là ai, nhưng hôm nay thực ra tôi đã có cấp trên. 

Đội trưởng Yang nói, hôm nay đừng làm những việc như chơi ngầu với vài tên côn đồ. Ít nhất bạn không thể tham gia nếu không có sự đồng ý của tôi. 

Tôi đã nói chuyện hôm nay là chuyện cá nhân của tôi, có một số ân oán cá nhân, không liên quan gì đến công việc, không thuộc thẩm quyền của anh. 

Đội trưởng Yang nói, "Vậy thì bạn đừng nghĩ rằng bạn đang thắc mắc tại sao Vũ Mỹ lại dính líu đến mớ hỗn độn này của bạn." Tôi nói chắc cô ấy chỉ tò mò xem vui thôi, hoặc có thể cô ấy có tình cảm với tôi hay gì đó nên không tin tưởng mà ở lại với tôi. 

Đội trưởng Yang thở dài, nói rằng bạn có gan nói về vụ bê bối của mình. 

Tôi tức giận nói rằng anh quá nhân từ, thậm chí phải can thiệp vào chuyện riêng tư. 

Đội trưởng Yang nói rằng bạn có thể gây rối với người khác là được. Vũ Mỹ là giám đốc gián điệp. Anh và cô ấy...

Người mà bạn không sợ. 

Tôi sợ điều gì? Tôi không giấu giếm, tôi đã báo cáo mọi chuyện với tổ chức. Hơn nữa, mối quan hệ của tôi với Vũ Mỹ xảy ra trước khi gia nhập tổ chức nên chuyện này luôn ổn. 

Đội trưởng Yang lạnh lùng nhìn tôi nói, nếu Vũ Mỹ này không có ý tốt mà mang thai đứa con của bạn, và một ngày nào đó nhiệm vụ của bạn là bắt hoặc giết cô ấy, liệu bạn có làm được không? 

Tôi bị chặn lại bởi câu hỏi của cô ấy. 

Tôi phải nói rằng, bạn nghĩ chúng ta nên làm gì? 

Đội trưởng Yang nói rằng điều này không nên xảy ra. Nếu nó xảy ra, bạn nên tự mình gánh lấy. Đừng hỏi tôi. 

Một nữ điệp viên như Vũ Mỹ có thể làm được bất cứ điều gì. Bạn có thể vui lòng ngừng ngây thơ như vậy được không? 

Tôi gãi đầu và nói, tôi không ngây thơ. Vì bạn đã xác nhận danh tính của Vũ Mỹ, nên ngày mai bắt cô ấy để tránh xảy ra tình huống mà bạn đề cập sẽ là tốt hơn? 

Đội trưởng Yang nói rằng bạn thực sự không biết gì. Sợi chỉ của Vũ Mỹ vẫn chưa được rút ra nên cắt nó đi? 

Nhiệm vụ của bạn là đi theo Vũ Mỹ và chạm vào những quân cờ họ đặt bên trong chúng ta. Đào ra được những người như vậy mới là công lao thực sự. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói, theo quan sát của tôi, Vũ Mỹ dường như không có manh mối như vậy. 

Đội trưởng Yang nói đó là vì cậu vẫn chưa được chính thức nhận vào. Bây giờ họ đang điều tra bạn về mọi mặt. Nếu được nhận, chắc chắn bạn sẽ được cử đi làm liên lạc viên. Đến lúc đó, bạn sẽ dần nắm vững được rất nhiều manh mối và trí thông minh. 

Vũ Mỹ chỉ là người hướng dẫn của bạn. Cô ấy sẽ thực sự giao nhiệm vụ cho bạn và sẽ không để bạn vây quanh Vũ Mỹ để giúp đỡ cô ấy. 

Tôi đã nói sẽ mất bao lâu, nhưng Đội Yang nói tôi không thể nói được. Có thể là ngày mai, tuần sau hoặc có thể là một năm sau. 

Tôi nói, nếu tâm tính tôi không tốt và bí mật của tôi bị lộ thì sao? Đội trưởng Yang cho biết nếu bí mật của anh bị tiết lộ, anh sẽ bị ném cho chó ăn. 

Tôi ngồi xuống chỗ của mình hơi suy sụp và nói, bố mẹ đã nuôi tôi lớn như vậy, sao họ có thể chấp nhận việc tôi vứt xác đi cho chó ăn? 

Xe dừng lại khi đèn đỏ. Đội trưởng Yang quay lại nhìn tôi, cau mày nói, tại sao anh ấy lại bỏ cuộc trước khi được kiểm tra? 

Tôi nói, thôi nào, thôi nào, bạn và tôi sẽ đổi chỗ. Bạn hãy đi và đồng hành cùng những người này mỗi ngày để vui chơi. Để tôi nói cho bạn biết, để tìm hiểu chi tiết về các cô gái Mã Lai, Vũ Mỹ đã ép tôi lên giường với họ. Bạn có thể làm được điều này không? 

Bạn có quyền gì mà cười nhạo tôi. 

Đội trưởng Dương vẻ mặt khinh thường, thở dài: "Này, anh đúng là một kẻ mài giũa. Không biết tổ chức làm thế nào lại chọn anh để thực hiện nhiệm vụ, tôi thực sự không nói nên lời."

Tôi đã nói, đừng quên kỷ luật. Bạn có thể phê phán, đưa ra ý kiến ​​với đồng chí nhưng không được chế giễu, mỉa mai.

Ngoài ra, tổ chức đã cử bạn làm đặc vụ ngầm. Trên trán bạn có dòng chữ viết rằng bạn là một nữ sĩ quan lực lượng đặc biệt. Tôi e rằng bạn sẽ không thể giấu nó trong một ngày. Bạn có thể cho chó ăn nhanh hơn tôi.

Đội trưởng Yang nói vừa buồn cười vừa tức giận, bạn nói có lý. Những người như bạn quả thực rất dối trá. Không có dấu vết của một người tử tế trong bạn. Người lãnh đạo có tầm nhìn xa nên đã lựa chọn đúng đắn khi sử dụng bạn.

Tuy nhiên, tôi được huấn luyện chủ yếu nhằm mục đích tuyển chọn người vào lữ đoàn trinh sát. Ai biết rằng bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, tôi đã được đưa đến khu vực an ninh và cuối cùng lại làm loại công việc này một cách khó hiểu. 

Tôi chưa bao giờ được đào tạo về những gì bạn đã học. 

Tôi có chút lo lắng nói, như vậy tổ chức có thể yên tâm ngươi sẽ hợp tác cùng ta diễn xuất sao? 

Họ không sợ bạn lừa dối sao? 

Đội trưởng Yang thở dài và nói, tôi chỉ đang được biệt phái. Tôi chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ hiện tại và trở về đơn vị chiến đấu của mình. 

Tôi suy nghĩ rồi nói, người điều chỉnh cho bạn chắc chắn là Chúc Minh phải không? 

Đội trưởng Yang ngạc nhiên nhìn tôi và nói đúng, là anh ấy. 

Đội trưởng Dương tốt bụng tiễn tôi xuống nhà, tôi lịch sự mời cô ấy lên ngồi. 

Đội trưởng Yang do dự một lúc, tôi mỉm cười nói rằng tôi là người lịch sự và biết rằng bạn sẽ không đi nếu hết sức cảnh giác. 

Đội trưởng Yang mở to mắt, anh ta nhảy ra khỏi xe và đi như được bảo. Tôi sợ rằng bạn sẽ không thành công. Đừng quên rằng bạn hoàn toàn không phải là đối thủ của tôi. 

Khi lên lầu, tôi đi theo đội trưởng Yang và thấy mông của cô ấy vẫn rất tròn và săn chắc, vòng eo khá thon, đường nét rắn chắc và cô ấy có một vẻ đẹp mạnh mẽ, khiến trái tim tôi rung động một chút. 

Đội trưởng Dương không đợi tôi chào hỏi, anh ấy đã mở tủ lạnh lấy một lon Coke. Anh ấy nhìn nhà tôi và nói: “Nhà anh chắc do một người phụ nữ trang trí.” Tôi nói, "Ừ, tôi thậm chí còn chưa làm việc đó. Mẹ tôi, dì tôi và một nữ sinh đều đã làm việc đó cho tôi." 

Đội trưởng Yang khoanh chân ngồi trên ghế sofa và nói, bạn có thể gọi tôi là đội trưởng Yang một cách riêng tư, nhưng ở những nơi công cộng bao gồm trò chuyện trên WeChat và trên điện thoại, bạn phải gọi tôi là Xiaojing. 

Tôi đã nói có điều gì đó quan trọng về điều này phải không? 

Đội trưởng Yang nói bạn ngu ngốc hay bạn thực sự ngu ngốc? 

Làm sao có ai có thể gọi bạn gái của mình là Đại úy Yang? 

Tôi đã nói chúng ta không phải là bạn trai và bạn gái, chúng ta là cấp trên và cấp dưới. 

Đội trưởng Dương giả vờ tạt cocacola vào tôi, nói rằng anh ấy không muốn làm bạn trai và bạn gái của anh. Đây thực sự là một lời nói dối. 

Ngồi đối diện với đội trưởng Yang, tôi cảm thấy bộ ngực của đội trưởng Yang thực sự khá lớn, nhưng đường viền cổ áo của cô ấy tương đối cao và không có gì lộ ra ngoài. 

Đội trưởng Dương đi một đôi giày đế bằng và không mang tất ở chân, để lộ đôi chân dài trắng nõn. 

Đội trưởng Yang nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy, kéo váy cô ấy xuống và trợn mắt nhìn tôi, nhưng trên khuôn mặt cô ấy có chút tự hào. 

Tôi thở dài nói, nếu nhiệm vụ đó không hoàn thành trong một ngày sẽ ảnh hưởng đến khả năng có bạn gái bình thường của tôi. 

Đội trưởng Yang nói rằng nếu bạn đến ít hơn, nếu nhiệm vụ không hoàn thành, ngay từ đầu bạn sẽ không thể có bạn gái. 

Tôi rất sốc và nói, tại sao lại là kỷ luật tổ chức? 

Đội trưởng Dương lắc đầu nói, tất nhiên là không, nhưng nếu có bạn gái, bạn gái của bạn sẽ trở thành mắt xích yếu đuối và là điểm đột phá của kẻ thù. Tất nhiên, nếu bạn chỉ thỉnh thoảng hành động và không quan tâm đến sự sống hay cái chết của họ thì đó lại là một câu chuyện khác. 

Tôi nói ồ. 

Sau khi đội trưởng Yang uống Coke, anh ta đi vào bếp và nói: "Anh không có gì để ăn cả, anh chỉ muốn ăn tối thôi." 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và nói rằng tôi có thể gọi đồ mang đi hoặc ra ngoài ăn. 

Đội trưởng Yang lắc đầu và nói quên đi, phiền phức quá, tốt nhất tôi nên rút lui trước. 

Tôi đã nói rồi, đừng lịch sự nữa. Việc bạn nam và bạn nữ ăn tối cùng nhau là chuyện bình thường. 

Đội trưởng Yang mỉm cười. Cô ấy thực sự trông rất xinh đẹp khi cười với lúm đồng tiền nhỏ trên mặt. Cô thản nhiên nói: “Tôi không phải bạn gái thực sự của anh, anh chỉ là một tay chơi. Tôi chắc chắn sẽ không yêu loại người như anh.” 

Khi tôi hỏi tại sao, chẳng phải ý tôi là đàn ông không xấu thì đàn bà sẽ không yêu sao? 

Đội trưởng Yang nói, bạn đang nói về cái gì vậy? Nếu bạn trai tôi cặp kè với người phụ nữ khác, tôi sẽ đưa cho anh ấy một chiếc ba lô và bẻ gãy eo anh ấy. 

Tôi nói, nếu bạn không thể đánh bại nó thì sao? 

Đội trưởng Yang nhìn tôi và cười khẩy, "Tôi không thể đánh bại được nhiều người. Đừng nghĩ đến điều đó. Tôi biết chi tiết của bạn." 

Tôi nói không sao thì anh về sớm, tôi còn phải tán tỉnh những cô gái khác. 

Dương đội trưởng trên mặt lộ ra một tia tức giận, nói: "Ngươi cho rằng ta không dám cùng giả bạn trai đi ra ngoài sao?" 

Tôi đang làm công lý cho Chúa.

Tôi nói tôi thách bạn, nhưng trong khoảng sân nhỏ của tôi, nếu bạn chạm vào ghế sofa, màn hình và bàn của tôi, ghế sofa, màn hình và bàn của tôi sẽ bị ảnh hưởng. Vì tiền nên hãy tha thứ cho tôi. 

Đội trưởng Yang khịt mũi và nói rằng bạn không được phép quan hệ với phụ nữ. 

Tôi chỉ muốn nhanh chóng đưa Valkyrie này đi, gật đầu, dỗ cô ấy xuống xe và nhìn cô ấy lái xe đi. 

Trước khi rời đi, cô ấy còn đặc biệt dặn dò tôi đừng dính vào chuyện hỗn loạn ngày nay. Tôi gật đầu miễn cưỡng. 

Về đến nhà tôi thực sự rất mệt nên ăn chút gì đó rồi đi ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, trời đã sáng và có cảm giác như đã gần trưa rồi. Tôi không khỏi cảm thấy hơi buồn. Kể từ khi bắt đầu làm công việc này, thói quen dậy sớm và đều đặn vào buổi sáng của tôi đã không còn nữa. 

Tôi mơ hồ nghe thấy trong phòng có tiếng động, khiến tôi hưng phấn ngồi dậy. Quả nhiên từ trong bếp có mùi thơm bay ra. Nếu bạn ngửi thấy mùi gia vị đặc biệt đó thì đó chắc hẳn là Xinwen. 

Tôi mặc quần áo và đi đến phòng khách, đúng lúc Tâm Văn đeo tạp dề bước ra. Cô ấy nhìn thấy mái tóc rối bù của tôi, cười ngọt ngào nói: ôi, đẹp trai cũng có mặt luộm thuộm như vậy, nhanh đi rửa mặt đánh răng đi.

Tôi đã làm laksa. Bạn có thể rửa sạch và chế biến trước khi ăn. 

Tôi vào phòng tắm và phát hiện bộ quần áo bẩn tôi cởi hôm qua đã biến mất. Có lẽ Xinwen đã đem chúng đi giặt. , Tôi hét lên trong lòng, vì tối qua trong túi quần có khẩu súng lục tôi mang về. 

Laksa là một trong số ít món tôi thích trong thời gian ở Singapore. Ngược lại, tôi có cảm giác bình thường về bak kut teh và những thứ tương tự. 

Xinwen có lẽ đã cẩn thận chuẩn bị rất nhiều gia vị nên hương vị rất chân thực. 

Cô ấy chỉ ăn một chút và cứ mỉm cười nhìn tôi ăn, vừa phàn nàn rằng tôi đã không trả lời điện thoại từ tối qua, khiến cô ấy vừa đứng dậy và bắt chuyến tàu điện ngầm sớm để xem tôi có say không. 

Lúc này tôi mới nhớ ra ngày hôm qua tôi đã để khẩu súng lục trong xe của Dương Cảnh, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Xinwen hôm nay mặc bộ quần áo giống như khi còn học đại học, áo phông trắng với quần ống loe, tóc hơi uốn xoăn. Không giống như những người nổi tiếng thời trang trên Internet ở Trung Quốc, Xinwen vẫn có những nét mặt và hình dáng khuôn mặt đẹp cổ điển, trông hơi giống Chu Âm. 

Nụ cười của cô luôn tươi sáng. Thấy tôi đang nhìn chằm chằm, cô ấy xấu hổ nói: "Đừng mù quáng suy nghĩ, buổi chiều chúng ta có một chương trình. Chỗ của em tuy xa nhưng lại gần khu nghỉ dưỡng bãi biển. Tôi đã hẹn với Miaojuan và bạn trai của cô ấy, chúng tôi cùng nhau đi biển." 

Tôi mỉm cười và nói hôm nay bạn mặc quần áo rộng thùng thình, tôi không chỉ nghĩ vậy thôi đâu. Xinwen vui vẻ nói: "Đúng vậy, quần áo của tôi đã trở nên quá rộng, việc giảm cân gần đây của tôi thực sự đã có chút tác dụng." 

Trong khi giúp cô ấy dọn bát đĩa, tôi nói: "Sao em không giảm cân? Chỉ cần khỏe mạnh thôi." Tân Văn cau mày nói: "Không được, các cô nương ở đây đều gầy, ta cảm thấy rất béo." 

Tôi muốn rửa bát, nhưng Tâm Văn vặn vòi nước và bắt đầu rửa, nói rằng đàn ông nên lo sự nghiệp và không được loanh quanh trong bếp. 

Tôi nhẹ nhàng ôm eo cô ấy từ phía sau và nói, thực ra em rất gầy, eo em gầy quá. 

Mùi thơm cơ thể và mái tóc mềm mại của cô gái khiến tôi có chút bốc đồng. Tôi nâng mạnh phần thân dưới của mình lên và ấn vào cặp mông nhỏ của cô ấy. 

Tâm Văn đỏ mặt, vặn vẹo người nói: "Đừng lộn xộn, buổi chiều chúng ta có hẹn chơi bóng chuyền trên cát, đừng lãng phí sức lực." 

Tôi hôn lên cổ cô ấy và nói, cho dù tôi không có thể lực thì việc đánh bại hai cô gái nhỏ các bạn cũng không có vấn đề gì. Và nó công bằng hơn. 

Tâm Văn quay người vòng tay qua cổ tôi, hôn lên môi tôi nói: "Thật sự không có khả năng, sau này không phải anh không làm được, mà là em sẽ không làm được, được không?" 

Hãy ngoan ngoãn và làm bất cứ điều gì bạn muốn tối nay, tôi sẽ lắng nghe bạn. 

Tôi nghĩ cũng đúng, nếu tôi buông tay một lúc thì Tâm Văn sẽ chết trước. Xinwen thu dọn đồ đạc và phơi đồ, nhờ tôi ôm cô ấy nằm trên giường một lúc, cô ấy ngủ ngay lập tức. 

Tôi không cảm thấy buồn ngủ và đang nghịch điện thoại trên giường. Dì tôi hỏi tôi trên WeChat liệu tôi có muốn qua giúp tôi dọn dẹp vào cuối tuần không. Tôi nói không, tôi có thể tự làm được. Dì tôi nói gần đây dì đã dạy kèm một số lớp và hơi mệt nên không thể gặp tôi nhiều hơn. Cô ấy bảo tôi quay lại xem thêm khi có thời gian. 

Khoảng 2 giờ, Miaojuan và bạn trai đến nơi. Tôi và Xinwen đi xuống tầng dưới và nhìn thấy một chiếc Porsche đang đậu ở tầng dưới. Người lái xe là một thanh niên đẹp trai nhưng trên mặt lại có vẻ hoài nghi. 

Miaojuan mặc quần áo sáng sủa và mát mẻ. Cô giới thiệu đây là bạn trai Sơn Long của cô, làm việc ở viện nghiên cứu. 

Hôm nay là một ngày nhiều mây, khá mát mẻ và không có nhiều người ở bãi biển. Khi đến bãi biển quen thuộc, tôi không khỏi nghĩ đến cái đêm tôi tâm sự với chú Dư hơn một năm trước, có chút buồn.

Tôi đi thay quần áo và tắm cùng Sơn Long. 

Shanlong buột miệng hỏi tôi, anh bạn, anh cũng muốn thử sức với một cô gái nước ngoài phải không? 

Tôi sững sờ một lúc, không nhận ra anh ấy đã nói như vậy.

Tôi đã nói gì về các cô gái nước ngoài nhỉ? Về cơ bản họ đều là người gốc Trung Quốc. 

Shanlong cười khúc khích và nói: "Tôi cũng từng cặp kè với những cô gái xinh đẹp, nhưng tiếng Anh của tôi tệ đến mức không thể giao tiếp với họ. Ngoài việc vui vẻ ra thì nó chẳng có ý nghĩa gì nhiều." 

Tôi nghĩ cô gái của bạn có dáng người đẹp nhưng trông rất trẻ con và ngây thơ. Làm thế nào để bạn nói điều đó? 

Tôi nói rằng tôi ngây thơ và ngây thơ, chỉ là một người bạn thôi, không hề quá đáng đâu. 

Shanlong gật đầu và nói, à, tuy hơi vụng về nhưng trong thâm tâm bạn vẫn là một chàng trai tốt bụng. 

Tôi khác biệt, tôi không coi trọng mọi việc, tôi chỉ đùa giỡn. 

Cái gì vậy, Miaojuan, cô gái này thông minh, biết chơi và hợp với sở thích của tôi.

Shanlong cũng giỏi chơi bóng chuyền. Trong cuộc đối đầu buổi chiều, tôi không muốn quá áp đảo nên cố gắng giành chiến thắng ít nhất có thể, hoặc thua họ vài điểm. Về cơ bản thì mọi người đều bị ràng buộc.

Shanlong vỗ vai tôi nói: "Anh là người tốt, có thị lực và giá trị tốt." Rõ ràng là tôi không hợp với anh nên anh coi thường tôi. 

Buổi tối vẫn tổ chức tiệc nướng ngoài trời như thường lệ. Shanlong uống bia, nhìn xung quanh một lúc, vỗ đùi Miaojuan và nói, bạn nghĩ người Hoa ở Đông Nam Á có dinh dưỡng tốt hay gen tốt? Có vẻ như họ giỏi hơn các cô gái Chaihe của chúng ta rất nhiều.

Miaojuan đang bận nướng thịt cừu với Xinwen. Cô trợn mắt nhìn anh, nói cô đang nói chuyện nghiêm túc, lời nói của cô thật vô nghĩa. 

Tôi nói tôi nghĩ tốt hơn là nên có dinh dưỡng. Bạn thấy đấy, con gái bây giờ có chế độ dinh dưỡng tốt hơn và vóc dáng cũng được cải thiện hơn. Shanlong lắc đầu nói không, bạn thấy đấy, da thịt của họ không đúng chỗ, họ béo trước khi bụ bẫm. 

Xinwen luôn có chút chán ghét Sơn Long. Cô xen vào và cho biết con gái sinh ra lúc nào cũng xinh, xấu, béo, gầy và họ luôn khác nhau. 

Shanlong cười khinh thường nói rằng bản chất con người là yêu cái đẹp. Bất kể là nam hay nữ, anh ta đều phải có sự theo đuổi. Nếu anh ta không theo đuổi việc theo đuổi việc trở nên xấu xí như ý muốn hoặc được nhìn và ăn thịt những người xấu xí thì đó là sự buông thả bản thân. Có gì để nói?

Miaojuan cau mày nói, vậy không phải lúc nào cũng có thể đánh giá con người qua vẻ bề ngoài. 

Sơn Long nói không nhìn bề ngoài mà nhìn vào tấm lòng? 

Làm sao có thể có nhiều thời gian như vậy? Tất nhiên, trước tiên chúng ta phải nhìn vào bên trong của những người xuất sắc ở bên ngoài, nếu không chúng ta sẽ quá bận rộn để tìm thấy họ. 

Anh ấy chạm vào mặt Miaojuan một lần nữa và nói, đừng lo lắng, bạn là loại người có vẻ ngoài tuyệt vời và tôi có thể quan tâm đến trái tim của bạn. 

Xinwen muốn nói điều gì đó, nhưng cô lại không nói. Cô ấy chỉ giữ chặt cánh tay tôi. 

Ăn tối xong tôi phát hiện mình chưa đặt phòng khách sạn khi đến nơi. Khi tôi đến kiểm tra thì tất cả các phòng có điều kiện tốt đều đã biến mất, chỉ còn lại một số phòng có điều kiện kém. Shanlong không vui nói: "Sống trong ổ lợn như thế này có ích gì? Chúng ta quay về đi." 

Miaojuan không phải nói rằng cô ấy đã đồng ý đi ngắm bình minh vào sáng mai sao? 

Sơn Long nói rằng mọi người sẽ trở nên vô dụng sau khi ở lại nơi chết tiệt này một đêm. Có gì để xem? Lần tới tôi sẽ đưa mọi người đến một biệt thự trên bãi biển. Bạn có thể xem nó một cách tình cờ, từ bình minh đến hoàng hôn. 

Bạn không thể không cứ thoải mái làm, tôi phải về, còn có anh em giục tôi đi uống rượu. 

Miêu Quyên bất đắc dĩ nói: "Được, vậy ta cùng ngươi trở về." 

Tôi ngơ ngác nhìn cặp đôi xa lạ này, đành phải nói không sao cả, anh về đi, chúng ta cứ ở một mình là được. 

Shanlong lảo đảo đứng dậy, và tôi nói: "Anh ơi, uống nhiều như vậy làm sao anh có thể lái xe được?" 

Sơn Long mỉm cười, nhìn tôi nói: "Anh không coi thường tôi sao? Mấy chai bia này chẳng là gì cả. Hơn nữa, đội ngũ lãnh đạo Đội Cảnh sát giao thông thành phố S đều là đệ tử và cháu trai cấp dưới cũ của chú tôi, ai có thể tranh giành với tôi?" 

Miaojuan đỡ anh ta, mỉm cười xin lỗi với chúng tôi và rời đi trước. 

Vốn dĩ tôi định đi theo xe Đan Long về nhưng Tâm Văn đã giữ tôi lại. Sau khi họ rời đi, Xinwen nói rằng Shanlong say rượu và nói những điều vô nghĩa nên chắc chắn sẽ gây rắc rối. Hãy bắt taxi về nhé. 

Ở nơi hoang vu này, gọi được Didi thì khó nhưng cách xa 8 km thì gọi được một người thì dễ. Trong khi đợi xe buýt, Xinwen kể với tôi rằng Miaojuan nói rằng bạn trai cô là một quan chức đời thứ hai, gia đình giàu có, đẹp trai và công việc tốt. Không ngờ hôm nay lại gặp được một người như vậy, giống như Ah Fei bé nhỏ. 

Tôi ậm ừ nói, quả thực có rất nhiều quan chức thế hệ thứ hai độc đoán, nhưng nói rồi, những người như vậy thường là giới kinh doanh hoặc công chức, vào viện nghiên cứu mới lạ. Nhiều viện nghiên cứu không thể vào được nếu không có bằng tiến sĩ. 

Vừa lên xe, Miêu Quyên đột nhiên gọi đến. 

Cô lo lắng nói, anh đang ở đâu? Chúng tôi va chạm với người khác và Sơn Long thậm chí còn đánh họ. Họ từ chối giữ mọi chuyện riêng tư nên chúng tôi phải gọi cảnh sát. Cảnh sát sẽ đến sớm thôi. Chúng ta nên làm gì? 

Tôi liếc nhìn Xinwen, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt cầu xin và nói, ít nhất hãy giúp đỡ Miaojuan. 

Tôi ra hiệu cho tài xế Didi lái xe đến địa điểm do Xinwen chỉ định. Tài xế có chút không vui nói rằng tôi đã đi đường vòng dài như vậy, anh bảo tôi lái xe vài cây số là kết thúc chuyến đi. 

Tôi nhét cho anh ta một trăm đô la và nói hãy làm như tôi nói. 

Khi chúng tôi đến nơi xảy ra tai nạn, đó là ngã tư chữ T. Xe cảnh sát đã đến và cảnh sát đang nói chuyện với người dân hai bên. 

Shanlong vẫn kiêu ngạo hét lên, Miaojuan không ngừng kéo anh ta. 

Cảnh sát đã chỉ vào Sơn Long và nói rằng nếu anh tiếp tục không nghe theo yêu cầu của tôi, tôi sẽ dùng biện pháp cưỡng chế và đưa anh về đồn cảnh sát để xử lý. 

Người cảnh sát cúi xuống trước xe cảnh sát và yêu cầu Shanlong đến và làm bài kiểm tra máy đo nồng độ hơi thở. Sơn Long từ chối. Viên cảnh sát có chút tức giận. Hai cảnh sát lấy thiết bị cảnh sát ra và trông như sắp bạo lực. Tôi nhanh chóng quan sát khi một cảnh sát có cấp bậc cảnh sát cao hơn túm lấy anh ta và nói, thưa ngài, tôi có điều muốn nói. 

Người cảnh sát nhìn sang một bên và nói đừng gọi tôi là ông, chúng tôi là cảnh sát nhân dân.

Tôi nói tôi thực sự xin lỗi. Bạn tôi có thể đã uống quá nhiều. Cảnh sát lớn tiếng nói rằng dù có uống nhiều cũng không được can thiệp vào công vụ. Tránh đường đi. Chúng tôi sẽ thực hiện các biện pháp cưỡng chế theo quy định của pháp luật. 

Tôi cười và nói: “Chờ một chút, tôi sẽ nói thêm với anh một câu nữa.” 

Người cảnh sát ra hiệu cho cảnh sát phụ để mắt đến Shanlong rồi đi theo tôi hai bước. 

Tôi nói bạn này của tôi cũng có chút nghị lực, bạn xem có cách nào dung túng được không. 

Cảnh sát nói không được nói chuyện với tôi về việc giúp đỡ. Anh ta đánh ai đó và đánh ai đó. Anh ta còn bị tình nghi lái xe trong tình trạng say rượu và phải bị xử lý. 

Tôi cười theo và nói: “Tôi đè anh ấy xuống trước và quan hệ riêng tư với anh ấy trước có được không?” 

Cảnh sát nói rằng bạn có thể đại diện cho anh ấy, tôi nói bạn hoàn toàn có thể làm được, tôi hứa. 

Người cảnh sát gật đầu nói: Được rồi, chúng tôi không muốn gặp rắc rối gì, cô có thể đi thuyết phục cô ấy. 

Tôi đi tới kéo Sơn Long sang một bên và nói, nếu anh tiếp tục cố chấp về chuyện xảy ra ngày hôm nay, anh sẽ không bao giờ có thể giải quyết được. Tôi sẽ giải quyết công việc của bên kia. Trước hết bạn hãy bình tĩnh và làm theo lời cảnh sát. 

Đan Long Cửu cũng tỉnh lại một chút. Khi thấy tôi tìm được một bước cho mình, anh ấy gật đầu chán nản. 

Tôi nói điều này với bạn, trước tiên bạn ngồi lên xe cảnh sát, làm cho cảnh sát tin rằng bạn sẽ hợp tác với họ, sau đó nhanh chóng gọi điện thoại cho những người liên hệ của bạn. Sau khi bạn làm xong việc này, hãy đợi họ chào hỏi thông qua lãnh đạo của các sĩ quan cảnh sát này. Bạn nên lịch sự trong suốt quá trình và không gây rắc rối. 

Sơn Long làm theo và đi theo viên cảnh sát lên xe. Tôi đưa cho viên cảnh sát một điếu thuốc, nhưng viên cảnh sát đẩy tôi ra và nói anh ta nên giữ chặt hơn. 

Tôi chạy tới bàn bạc với mấy người trên xe đối phương. Tôi thấy xe hư hỏng không nghiêm trọng, bị đánh cũng không nghiêm trọng. So với tổn thương trên mặt Sơn Long thì có thể coi là có lãi. 

Tôi đưa họ sang một bên và mặc cả một lúc, cuối cùng thỏa thuận được giải quyết với giá 6.000 nhân dân tệ. Tôi đã chuyển tiếp nó trực tiếp cho họ qua WeChat và khiến họ bỏ chạy. Sau đó tôi hút thuốc với cảnh sát phụ rồi quay lại xe cảnh sát. 

Viên cảnh sát đang trả lời điện thoại. Có vẻ như anh ta là ông chủ của mình. Anh ấy cứ nói có. 

Sau khi cúp điện thoại, viên cảnh sát nhìn tôi và nói, hãy đưa bạn của anh quay lại nhanh và đừng ngủ quên trong xe của chúng tôi. 

Hiểu ý, tôi kéo Sơn Long đang ngủ gật ra và ném anh ta trở lại ghế sau chiếc Porsche của anh ta. Xe cảnh sát lặng lẽ rời đi. 

Tôi và Tân Văn Miêu Quyên lên xe và hỏi bây giờ nên làm gì. Sơn Long nói tôi đã gọi điện cho bố tôi, tài xế, ông ấy sẽ đợi tôi ở chính quyền huyện. Nếu cậu gặp rắc rối thì cứ để tôi và chiếc xe ở đó. 

Khi tài xế của Sơn Long lái xe đi, tôi liếc nhìn Miaojuan. Miaojuan nói tôi sẽ bắt taxi về với bạn. Sơn Long nói lời tạm biệt. Anh Yi sẽ giúp tôi làm hòa tối nay. Tôi phải chiêu đãi anh ấy đồ uống và bữa tối. Wei, xin hãy giúp tìm một nơi. 

Tài xế Lão Ngụy nói: Tiểu Long, ngươi còn uống rượu. Về nhà nhanh đi. Tôi nghĩ bố bạn không chắc tại sao lần này ông ấy lại không giải quyết. 

Tôi nhanh chóng nói rằng bạn nên rời đi nhanh chóng và tôi sẽ gửi cả hai trở lại. 

Lão Ngụy lễ phép gật đầu với tôi, nhìn Xinwen và Miaojuan vài cái rồi lắc đầu rồi lái xe đi. 

Xinwen lớn tiếng nói với Miaojuan, cậu xem bây giờ cậu có bạn trai như thế nào, anh ta là một tên xã hội đen và một tên lưu manh. Miaojuan lặng lẽ bước đi. 

Sau bao vất vả, mọi người đều cảm thấy mệt mỏi khi trở về nhà và đi tắm. 

Anh nói tối nay anh ngủ trên sofa, hai em ngủ trên giường lớn. 

Miaojuan mỉm cười và nói không, tôi rất xấu hổ. Các cậu ngủ trên giường đi, tôi ngủ trên sofa. 

Tôi nói không sao đâu, tôi là chủ và đó là điều tôi nên làm. 

Xinwen kéo hai chúng tôi lại và nói, quên đi, ba chúng ta nên ngủ cùng nhau. Chiếc giường đủ lớn. 

Khi tôi bước vào, Tâm Văn đang nằm trên giường nói chuyện nhỏ nhẹ với Miêu Quyên. Cô ấy nằm ở giữa, Miaojuan và tôi ở mỗi bên. 

Xinwen quay lại và nói, trước đây tôi không biết nhiều về thế hệ quan chức thứ hai, nhưng hôm nay tôi biết. 

Tôi vừa nói vừa cởi quần áo, thực ra Sơn Long là một trong những loại quan chức thế hệ thứ hai không đáng tin cậy hơn. Nhiều quan chức thế hệ thứ hai rất thông minh và khiêm tốn. Họ hoặc đang làm công chức để thăng tiến hoặc bận rộn kinh doanh. Những người như anh ta, những người đang làm mọi thứ có thể để tự biến mình thành kẻ ngốc, là những người nghèo hơn. 

Nhân tiện, Miaojuan, làm sao bạn biết Shanlong này? 

Miaojuan thấp giọng nói, tôi gặp anh ấy trên mạng. Anh ấy cũng đã từng du học nhiều năm ở nước ngoài. Không lâu sau khi trở về Trung Quốc, anh cũng gia nhập một viện nghiên cứu quốc gia. Anh ấy khá đẹp trai nhưng hơi kiêu ngạo. Làm sao tôi biết anh là người như vậy. 

Tôi nói trình độ học vấn của anh ấy là thật nhưng tôi biết điều kiện nhập học khá khắt khe.

Miaojuan nói rằng tôi không biết, nhưng tôi vừa nghe anh ấy nói rằng loại tổ chức này thực hiện chính sách sinh viên nước ngoài rất tốt và điều kiện rất thuận lợi. Sau khi tận dụng lợi thế, anh sẽ chuyển sang đơn vị khác rồi nhận công tác đi kinh doanh ở nước ngoài. 

Xinwen trách Miaojuan và nói, bạn có phải là loại người thích gia đình và tiền bạc không? 

Sẽ không sao nếu bạn không kết bạn với những người như vậy. 

Bạn thấy đấy, hôm nay anh ấy không tôn trọng bạn lắm. 

Đã hơn một tháng rồi bạn chưa nói chuyện phải không? 

Bạn không hiểu gì về con người này cả. 

Miaojuan thở dài, nhéo mặt Xinwen và nói: Làm sao tôi lại không may mắn như anh khi tìm được một người như Anh Xiaoyi? Xinwen đánh cô và giận dữ nói: "Đừng nói nhảm nữa", nhưng khuôn mặt cô lại rất ngọt ngào. 

Sáng sớm tỉnh dậy, tôi phát hiện Tâm Văn không biết từ lúc nào đã lọt vào trong ngực tôi, hai tay ôm eo tôi đang ngủ say. 

Tôi quay lại và nhìn. Miêu Quyên đã tỉnh, nằm trên giường xem điện thoại. 

Cô ấy thấy tôi đang nhìn cô ấy, mỉm cười và nói, dậy đi. Nhân tiện tôi kéo dài và nói, đừng quên yêu cầu Sơn Long trả lại số tiền tôi đã ứng trước. Tôi phải sớm trả hết nợ thế chấp và thẻ tín dụng, tôi cảm thấy rất hoảng loạn. 

Miaojuan nói tôi nên trả lại cho bạn trước. Tôi đoán anh ấy sẽ không thể trả lại được trong một thời gian. 

Tôi nói thật kỳ lạ là điểm âm nhạc của anh ấy lại lớn như vậy, số tiền nhỏ như vậy sao có thể khó khăn với anh ấy? 

Miaojuan nói bạn không biết nhiều điều về anh ấy, anh ấy chỉ là một con hổ giấy. 

Tôi nói, anh không cần, cứ để anh ấy nợ tôi. 

Miaojuan đưa tay tới hôn tôi, nhưng tôi không thể tránh được và cô ấy đã hôn tôi. 

Tôi ngồi dậy nói, đừng dùng bẫy mật, món nợ này tôi không thể tha được. 

Miêu Quyên nói, ngươi sợ cái gì? Tôi sẽ trả lại cho bạn trước. Còn những gì anh ấy nợ tôi, tôi sẽ giữ. 

Miaojuan nói với Xinwen: "Chúng tôi ở đây thực sự rất giàu có. Cô ấy sợ làm bạn sợ và không dám khoe khoang trước mặt bạn." 

Chỉ cần bạn sẵn lòng, không cần yêu cầu, mọi vấn đề tiền bạc của bạn đều được cô ấy giải quyết một cách suôn sẻ. 

Tôi phớt lờ cô ấy và đứng dậy đi vào phòng tắm để đi tiểu. Miaojuan vừa đi tiểu xong, chỉ mặc áo sơ mi cổ tròn và hai chân trần mở cửa bước vào. Tôi đang định bước ra thì Miaojuan nói cô đánh răng rửa mặt, còn tôi đi vệ sinh. 

Tôi vừa đánh răng xong thì Miêu Quyên ôm eo tôi từ phía sau, mỉm cười áp bộ ngực rắn chắc vào lưng tôi. Ta cau mày nói cái này không tốt, ngươi không sợ Tâm Văn phát hiện. 

Miaojuan thò tay vào dưới quần áo của tôi, chạm vào cơ bụng của tôi và nói, làm sao tôi có thể có lỗi với cô ấy? Nó phải được chia sẻ với những người bạn thân nhất của tôi. 

Tôi lau mặt và chuẩn bị ra ngoài. Tôi nhìn cô ấy trong gương và nói: "Em đã có bạn trai rồi. Làm như vậy là không tốt đâu."

Miaojuan không có ý để tôi đi. Thay vào đó, cô ấy di chuyển tay xuống bụng tôi và vào trong quần lót của tôi. Sự cương cứng buổi sáng ở phần dưới cơ thể của tôi vẫn chưa giảm bớt và khi cô ấy chạm vào nó bằng bàn tay nhỏ bé mềm mại của mình, nó đột nhiên cương cứng trở lại. 

Miêu Quyên kiêu ngạo nói: “Ngươi xem ra ngươi không thành thật chút nào, tiểu đệ của ngươi đã phản ứng rồi.” 

Tôi sững sờ một lúc, Miaojuan nhẹ nhàng xoay tôi lại, ngồi xổm xuống và ngậm cặc tôi vào miệng. Cô ấy nhìn tôi dịu dàng bằng đôi mắt đẹp, rồi bắt đầu nuốt nước bọt. 

Tôi hơi bối rối sờ lên đầu cô ấy và nói, cô làm vậy sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh xinh đẹp của cô trong tâm trí tôi. 

Miaojuan nhổ cặc của tôi ra, dùng tay giật mạnh, vừa nói: "Thật ra Tâm Văn đã nói với tôi mấy lần, cô ấy sợ làm chuyện này một mình với anh. Tuy rất tốt nhưng cô ấy vẫn cảm thấy không thể thỏa mãn anh, lâu ngày sẽ đau và khó chịu." 

Tôi đã đưa ra một số gợi ý cho cô ấy như kéo dài màn dạo đầu, thư giãn về thể xác và tinh thần, nhưng suy cho cùng, cô ấy vừa mới mất trinh, chưa quen và hiểu biết cũng chưa sâu. 

Tôi đã nói là cậu có bạn trai mà. Ngay cả khi bạn đang giúp đỡ Xinwen, điều này cũng không phù hợp.

Miaojuan cười nói, kỳ thật bạn trai tôi cũng là một túi gối thêu, về mặt đó anh ấy cũng ở mức trung bình. Tôi nghĩ anh ấy hoàn toàn trái ngược với bạn. Bạn có nguồn năng lượng vô tận, trong khi anh ấy lại là kiểu người kiệt sức vì rượu và tình dục.

Tôi chạm vào mặt cô ấy và nói có, nhưng làm điều này sau lưng Xinwen ở đây khiến tôi cảm thấy bất an. Chúng ta hãy đi ra ngoài. 

Miaojuan đứng dậy, duỗi tóc nói: Được rồi, chúng ta ra ngoài tìm Tâm Văn, chúng ta ba người đi...

Hôm nay bạn phải làm cho tôi thoải mái, nếu không tôi sẽ không đi xung quanh bạn. 

Xinwen vừa tỉnh dậy và nhìn chúng tôi bước tới với đôi mắt ngái ngủ. Miêu Quyên bảo tôi đứng trước giường, vỗ mông Tân Văn bảo đi ăn chuối.

Xinwen ngượng ngùng nói cậu ghét, tôi còn chưa đánh răng. 

Nhưng nó vẫn bò tới, quỳ xuống và nuốt chửng con cặc của tôi.

Miaojuan lại cởi quần lót của Xinwen, đặt tay vào giữa hai chân của chính mình và nói, chạm vào chính mình. 

Xinwen cảm thấy ngượng ngùng và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của mình. 

Miaojuan cởi bỏ bộ ngực, để lộ một cặp ngực nhỏ nhưng săn chắc. Cô ấy đút chúng vào miệng tôi và nói: "Tôi sẽ cho bạn ăn."

Trong khi bú vú Miaojuan, tôi đưa tay vào trong quần lót vốn đã ướt và trơn của Miaojuan. Khi những ngón tay của tôi thọc vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt của cô ấy, Miaojuan rên rỉ vô cảm. 

Một lúc sau, Miaojuan bảo Xinwen nằm ngửa, còn yêu cầu tôi nằm trên người cô ấy tư thế 69, liếm bộ phận sinh dục của nhau. 

Âm đạo của Xinwen cảm thấy rất dễ chịu, các loại hồng hào mềm mại, môi bé cũng mềm mại và có màu đỏ tươi, mùi vị đặc biệt thơm ngon.

Miaojuan lấy khăn ướt ra lau vùng đáy chậu và hậu môn của tôi. Sự kích thích lạnh lẽo khiến hậu môn của tôi co thắt lại, nói: “Anh muốn làm gì?”

Miaojuan nói: "Ừm, đừng làm gì cả, tôi sẽ cho anh một số ưu đãi đặc biệt để giao hàng sớm hơn." 

Lời còn chưa dứt, tôi đã cảm nhận được cái miệng nhỏ nóng hổi và chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của Miêu Quyên đang ấn vào hậu môn của tôi. 

Cảm giác này khiến eo tôi tê dại vì sung sướng. Tôi thậm chí có thể cảm thấy con cặc của mình nhảy vào miệng Xinwen. Xinwen rên rỉ hai tiếng rồi nhổ cặc tôi ra, nói rằng miệng cô ấy bị đau. 

Miaojuan nói rằng bạn nên sử dụng tay của bạn. Miaojuan tập trung liếm hậu môn của tôi, còn Xinwen dùng tay vuốt ve cặc tôi. Nó cảm thấy rất tốt.

Tôi mệt mỏi nằm xuống, Miaojuan hướng dẫn Xinwen cưỡi cặc của tôi và tự mình di chuyển, sau đó cô ấy nhẹ nhàng ngồi lên mặt tôi và nói: Anh Xiaoyi, anh cũng liếm nó cho em nhé. 

Thân dưới của Miaojuan không đầy đặn như Xinwen, lông mu cũng nhiều hơn Xinwen một chút nhưng dịch âm đạo lại nhiều hơn rất nhiều. Tôi liếm âm vật và môi âm hộ của cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ ầm ĩ vì sung sướng, và dịch âm đạo gần như rửa sạch mặt tôi. 

Xinwen không thể mang nó được nữa nên Miaojuan đổi vị trí cho cô ấy và cưỡi lên. Kỹ năng của cô thành thạo hơn Xinwen rất nhiều. Cô ấy sử dụng nhiều thao tác và mài trên quy mô lớn khác nhau, giữ cặc tôi thật chặt và lỏng lẻo. 

Xinwen nằm trên người tôi, tôi vừa ăn vừa xoa xoa bộ ngực to đầy đặn của cô ấy, đồng thời dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve phần dưới của cô ấy. 

Miaojuan hét lên đòi đi ngủ trong khi cô ấy đang cưỡi trên người tôi, nói rằng con cặc của tôi quá to và cứng. Xinwen nghe xong đỏ mặt và nói rằng bạn quá lăng nhăng.

Miaojuan ôm chặt lấy eo tôi, sau một cú vuốt ve nhanh chóng, cô ấy run rẩy lên đến đỉnh điểm. Trong lúc cao trào, Miaojuan toàn thân rùng mình và nói: "Cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt, anh Xiaoyi, anh thật tuyệt vời."

Tôi đẩy mạnh vào âm đạo ẩm ướt và mềm mại của cô ấy, cảm nhận được khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Miaojuan cảm nhận được điều đó, cô ấy bước ra khỏi cơ thể tôi và nói, xin hãy kiên nhẫn với tôi, của bạn sẽ được trao cho Xinwen. 

Cuối cùng, tôi xuất tinh vào âm hộ của Xinwen từ phía sau. Xinwen quỳ xuống và nâng cặp mông đầy đặn và đáng yêu của mình lên. Tôi nhéo vào chiếc eo thon của cô ấy, thỉnh thoảng cúi xuống xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy. Miaojuan tiếp tục hôn tôi say đắm, trong miệng có mùi vị của hormone. 

Khi tôi thọc mạnh vào sâu trong âm đạo của Xinwen, Miaojuan nhào nặn mạnh mẽ bộ ngực của Xinwen và véo vào núm vú đang cương cứng và đầy hưng phấn của cô ấy. 

Xinwen phát ra một tiếng rên rỉ như khóc, chỉ lẩm bẩm nói: "Anh Xiaoyi, em yêu anh, em không thể làm được nữa." 

Miaojuan nói, bạn muốn anh trai Xiaoyi xuất tinh, hay bạn muốn mang thai đứa con của anh trai Xiaoyi? 

Xinwen thở hổn hển và nói có, vâng. 

Tôi hơi do dự, nhưng Miaojuan nháy mắt với tôi và nói không sao đâu, cô ấy đang trong thời kỳ an toàn. 

Tôi tăng tốc độ đẩy của mình, và khi Xinwen kêu lên và run rẩy trong cơn cực khoái, tôi xuất một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong âm đạo mỏng manh của cô ấy, lấp đầy tử cung của cô ấy. 

Tấm trải giường thấm đẫm tinh dịch của Xinwen. Tâm Văn đỏ mặt nói: "Anh xuất tinh nhiều lắm, tôi cảm thấy bên trong mình sắp đầy rồi." 

Miaojuan đưa tay chạm vào môi âm hộ của Xinwen. Tinh dịch của tôi trộn lẫn với tinh dịch của cô ấy chảy ra màu trắng đục, đọng trên môi âm hộ màu hồng của cô ấy. Môi âm hộ của cô ấy vẫn đang chuyển động. Miaojuan chạm vào một ít tinh dịch và bôi nó lên môi Xinwen. Xinwen nói ôi, ghê quá. 

Miaojuan nói ậm ừ, bạn không thích nhưng tôi thích. 

Cô ấy bắt tôi nằm xuống và đưa con cặc hơi mềm của tôi vào trong, dùng lưỡi liếm sạch nó. 

Xinwen đỏ mặt nói: "Ồ, hôm nay tôi vui quá. Tôi đã đạt cực khoái với Anh Xiaoyi." 

Miaojuan nhéo mông cô nói, một người đàn ông thẳng thắn như Anh Xiaoyi là phúc lành của em. Đồ ngốc, sau này cậu phải học cách dùng mọi cách để kích thích anh ấy để anh ấy ra ngoài nhanh chóng. 

Thực ra chỗ của anh Xiaoyi rất lớn, cứng rắn và lâu dài. Dần dần bạn sẽ biết nó tốt như thế nào trong tương lai. 

Trong số tất cả những người đàn ông tôi từng nếm, không ai tốt bằng một nửa anh ấy. 

Miaojuan nói tôi đi tắm, hai người có thể nán lại thêm một lúc nữa. 

Xinwen ôm tôi và hôn tôi và nói: "Anh Xiaoyi, em yêu anh rất nhiều." Tôi ậm ừ nhưng trong lòng lại có chút buồn bã. 

Xinwen nói rằng bây giờ tôi chưa biết nhiều nhưng tôi sẽ chăm chỉ học hỏi. Được rồi, để bạn thoải mái, tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

Tôi sờ vào phần dưới của cô ấy và hỏi: "Em thế nào rồi? Còn đau không?" 

Xinwen lắc đầu nói rằng sẽ tốt hơn nhiều, miễn là không mất quá nhiều thời gian. 

Tôi nói đùa rằng lần nào cũng cần Miaojuan để đánh lạc hướng ngọn lửa. 

Tâm Văn sờ ngực ta nói, chỉ cần ngươi thích, ta không ngại. 

Tôi chỉ muốn bạn trong trái tim và cơ thể của tôi. Bạn thật tốt. Chỉ cần bạn muốn tôi, tôi có thể chấp nhận bất cứ điều gì khác. 

Miaojuan là bạn thân nhất của tôi, và tôi ít phản đối nhất việc bạn tặng cô ấy. 

Miaojuan quấn khăn tắm quay lại, vừa lau tóc vừa nói, hai người đang thì thầm cái gì vậy. 

Xinwen không nói gì, nhưng tôi cảm thấy mình thực sự không thể giải quyết một mình và không biết phải làm gì. 

Miaojuan bật cười và nói rằng ở Trung Quốc có câu nói chỉ có bò mệt và ruộng không cày. Nếu bạn sợ điều gì đó, bạn sẽ không mất nhiều thời gian để làm quen với nó và không thể rời bỏ nó. 

Thân hình của Miaojuan gầy và mảnh khảnh, trông rất thanh tú. Nước da và làn da dịu dàng của cô ấy hơi không dịu dàng như Xinwen, nhưng cô ấy vẫn là một mỹ nhân tuấn tú. Tôi nhìn hai chân dài mịn màng của cô ấy dưới chiếc khăn tắm mà có chút cảm động. 

Miaojuan liếc nhìn phần thân dưới của tôi và nói: "Ồ, anh trai tôi lại nghĩ sai rồi. Xinwen, xin hãy giúp anh ấy trút giận." 

Tân Văn có chút ngượng ngùng nói không đến, không đến. 

Miaojuan cởi khăn tắm ra, thân hình hoàn hảo của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Đường gilê thanh tú của cô hiện rõ. Cô ấy leo lên giường và hôn tôi. Cô nhìn Tâm Văn nói: “Nếu anh không tới, anh trai tôi sẽ là của tôi.” 

Xinwen nhéo mông tôi và nói rằng cả hai người đều là côn đồ. 

Ba người chúng tôi nằm trên giường hơn một giờ, điểm khác biệt là lần này vai trò của Xinwen nhỏ hơn của Miaojuan. Miaojuan dùng mọi tư thế mà cô ấy giỏi để quan hệ tình dục với tôi, nhưng Xinwen lại quá nhạy cảm. Cô run rẩy và la hét trước mỗi lần quan hệ tình dục. 

Vì vậy, hầu hết thời gian, con cặc của tôi chạy đua bên trong âm hộ xinh đẹp và ấm áp của Miaojuan. 

Sau khi đưa Miaojuan lên đỉnh điểm nhiều lần, cuối cùng tôi cũng xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào âm đạo nóng bỏng của cô ấy dưới nụ hôn chặt chẽ của cô ấy. 

Tôi do dự trước khi xuất tinh. Miaojuan ôm tôi thật chặt và nói không sao cả. Anh đã uống thuốc và anh chỉ muốn cảm giác em xuất tinh bên trong anh. 

Tôi lôi nơi trơn trượt của Miaojuan ra. Tân Văn nhẹ nhàng giúp Miêu Quyên dùng khăn giấy lau đi. Vừa nói trong đó có rất nhiều nước, Miaojuan vừa thở hổn hển vừa nói, không phải lần nào tôi cũng đưa anh Xiaoyi cho anh đâu. Tôi rất ghen tị. Lần này có cơ hội được anh ấy xuất tinh, tôi mừng quá. 

Xinwen nghe xong liền lao vào vòng tay tôi, ôm tôi thật chặt và đặt tay tôi lên ngực cô ấy để xoa bóp. 

Miaojuan liếc nhìn con cặc không hoàn toàn mềm mại của tôi và nói: "Đừng tùy tiện kích thích anh ấy. Nếu anh ấy lại cương cứng, cả hai chúng ta đều không thể xử lý được, chúng ta phải tìm một người phụ nữ khác cho anh ấy." 

Tôi chưa kịp nói xong thì điện thoại di động của tôi reo lên. Lúc đầu tôi không muốn trả lời, nhưng khi nhìn thấy người gọi là Vũ Mỹ, tôi nghĩ rằng anh chàng này đã biết rõ tung tích của tôi nên không còn cách nào khác là bắt máy. 

Vũ Mỹ nói qua điện thoại rằng có vài người ở nhà. Tôi nghĩ mình không thể giấu được cô ấy nên tôi nói, à, Xinwen và Miaojuan đều ở đây. Hôm qua họ đã đi biển và họ sẽ ở lại với tôi qua đêm. 

Ngô Mỹ nghiêm túc nói: "Đúng vậy, tôi làm việc gần nhà cậu, buổi trưa chúng ta cùng nhau ăn cơm đi, mời Xinwen và Miaojuan cùng tham gia."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 25

Trên thực tế, gần nhà tôi không có nhà hàng nào tử tế nên Vũ Mỹ chở chúng tôi đến Wangxiang Garden, một nhà hàng ở thị trấn gần nhất. 

Sau khi ngồi xuống, Vũ Mỹ nhìn thấy vẻ đỏ bừng trên khuôn mặt của hai cô gái vẫn chưa tiêu tan. Tuy rạng rỡ nhưng hơi mệt mỏi, cô mỉm cười nói rằng tối em không ngủ hay gì đó, trông em có vẻ hơi uể oải. 

Xinwen vội nói không, tối chúng tôi ngủ ngon. 

Vũ Mỹ mỉm cười và nói, buổi sáng bạn có chạy marathon không? 

Xinwen không biết trả lời thế nào, Miaojuan nói cô không có. Cô ấy hơi mệt vì chơi hôm qua, nhưng hôm nay cô ấy thức dậy vẫn cảm thấy khó chịu. 

Vũ Mỹ nói, hôm nay tôi đến gặp bạn để thông báo rằng lệnh chuyển nhượng của tôi đã được ban hành và tôi đã đến cơ quan chính quyền thành phố. 

Tất cả chúng tôi đều chúc mừng cô ấy được thăng chức, nhưng cô ấy thở dài và nói rằng việc đến một công ty mà cô ấy không thể làm được gì nhiều được coi là nghỉ hưu sớm nhưng lương lại khá cao. 

Ngô Mỹ nhìn tôi nói, bây giờ tôi không còn đi học nữa, anh sẽ phải chăm sóc hai người đẹp này. 

Để tôi nói cho bạn biết, tôi thực sự không còn là thành viên của trường nữa, tôi đã nghỉ việc quá lâu rồi. 

Vũ Mỹ mỉm cười và nói, trên lý thuyết, bạn hiện đang thay mặt trường đào tạo ở Đức, nhưng người Đức đặc biệt khó nói chuyện. Tôi nghĩ lần này bạn sẽ bị đuổi học. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi nghe tin tôi vẫn có chút hụt hẫng. 

Tuy nhiên, Miaojuan và Xinwen nhìn tôi mỉm cười, điều này khiến Vũ Mỹ cảm thấy hơi bối rối. Họ cười vài tiếng và nói: Anh Xiaoyi, anh có thể nhờ Leah xinh đẹp giúp đỡ.

Vũ Mỹ chế nhạo và nói rằng đây là một loại bạn tâm giao màu đỏ tươi. Miaojuan và Miaojuan gật đầu và nói đồng ý trong khi cười.

Tôi gãi đầu và nói, tôi sợ điều này sẽ không hiệu quả. Leah từ chức sau khi trở về Đức. Người nước ngoài không thích hỏi về sự riêng tư. Tôi không biết cô ấy ở đâu. Dù sao thì cô ấy cũng sắp kết hôn hoặc được thừa kế một số tài sản của gia đình hay gì đó chứ không phải thay đổi công việc. 

Vũ Mỹ uống rượu một cách trầm ngâm và giữ im lặng. 

Miaojuan tưởng rằng Vũ Mỹ đang tức giận nên nhanh chóng thay đổi chủ đề và nói, Thầy Wu đã được thăng chức, sao chúng ta không chúc mừng thầy Wu, hoặc tìm hộp đêm để tiệc tùng vào ngày mai. 

Ngô Mỹ tức giận nhìn cô nói: “Tôi là chị cả, nếu High mắc bệnh tim thì cô sẽ phải chịu trách nhiệm.

Hơn nữa, đây không phải là thăng chức, chỉ là thay đổi chức vụ mà thôi.

Vũ Mỹ thản nhiên hỏi bạn trai của Miaojuan thế nào, Xinwen nhanh chóng trả lời rằng anh ta vô dụng và trông giống một tay chơi, điều mà cô rất ghét.

Anh ấy nhìn tôi như muốn xin lời khuyên, tôi gật đầu nói ừ, người này hơi kiêu ngạo.

Ngược lại, Miaojuan nói với vẻ mặt thờ ơ rằng họ bắt đầu hẹn hò vì đang suy đoán cùng nhau, điều này thực sự là bình thường.

Ngô Mỹ gật đầu nói, khi kết bạn vẫn phải cẩn thận, khi bị tổn thương thì không dễ bị tổn thương.

Miêu Quyên cười nói: "Sư phụ yên tâm, ta sẽ cẩn thận."

Vũ Mỹ chở chúng tôi vào thành phố và thả chúng tôi ở trường.

Trên đường đến đơn vị mới, cô ấy hỏi tôi đã gặp bạn trai của Miaojuan chưa.

Tôi nói hôm qua chúng tôi đi chơi cùng nhau, nhưng sau đó chúng tôi lại chạy ra ngoài và lái xe trong tình trạng say xỉn, suýt nữa thì gặp rắc rối. .

Vũ Mỹ cau mày nói, đây là quan chức thế hệ thứ hai thật hay là quan chức thế hệ thứ hai giả? Làm sao anh ta có thể lừa dối như vậy?

Tôi đã nói tôi không biết về điều này. Bạn có sức mạnh to lớn và có thể đi tìm hiểu thông tin chi tiết của anh ấy. 

Vũ Mỹ không trả lời mà hỏi tôi có nghĩ Miaojuan có động cơ thầm kín khi tìm kiếm anh ấy không. 

Tôi gật đầu nói, theo quan điểm của tôi, hai người họ không hợp nhau và tôi không biết họ đến với nhau như thế nào. 

Ngô Mỹ cười tà nói rằng ý là làm tình trước rồi mới yêu? 

Tôi nói tôi không hỏi chuyện này, nhưng tôi nghe Xinwen nói rằng Miaojuan đã phàn nàn với cô ấy, và người đàn ông này có vẻ hơi yếu đuối, tệ hơn tôi rất nhiều. 

Ngô Mi gần như ngừng cười. Cô ấy nói chiêu trò khoe khoang của bạn rất hài hước. 

Tôi nói, tôi đang khoe khoang điều gì vậy? Tôi chỉ nói những gì tôi nghe được. 

Ô Mai dùng tay vỗ vỗ đùi tôi nói: “Người khỏe như bò rừng như anh không có nhiều đâu.” 

Tệ hơn bạn một chút cũng không phải là vấn đề lớn. 

Chỉ là hai người họ không phải là bạn giường, nhìn cũng không hợp nhau lắm. Họ trông giống như đang hẹn hò với nhau. Có thể thấy Miaojuan thực sự là người chu đáo và chu đáo. Tôi sẽ quay lại và kiểm tra. 

Nếu có thể, bạn cũng nên làm bạn với anh ấy, đề phòng sau này anh ấy là nguồn thông tin tình báo của chúng ta. 

Tôi giả vờ bối rối và hỏi Vũ Mỹ, dù người này có bảnh bao đến đâu thì anh ta vẫn là người trong hệ thống, vậy làm sao anh ta có thể trở thành nguồn tin tình báo của chúng tôi. 

Vũ Mỹ liếc nhìn tôi và nói: "Kích động nổi loạn và phản kích động nổi loạn cũng là một phần công việc bình thường của chúng tôi. Điều đó không có gì sai cả." 

Lão Ngô đã gọi cho tôi trên WeChat. Tôi không muốn trả lời nó bây giờ và nhấn nó xuống. Nhưng anh ấy rất kiên trì và gọi lại vào số di động của tôi. Tôi sợ anh lại quấy rầy nên tôi phải trả lời. 

Lão Ngô nghe điện thoại có chút hưng phấn nhưng cũng có chút bất an nói, Lục Anh đã được thả ra, nhưng nếu cô ấy liên tục tắt điện thoại, không trả lời WeChat thì phải làm sao? 

Tôi đã nói rằng tôi không biết rõ hơn bạn về vấn đề này. Nếu bạn tắt điện thoại, tôi cũng sẽ tắt. Lão Ngô nói rằng bạn có thể giúp tôi tìm cô ấy trên WeChat. Tôi hỏi cô ấy: “Cô ấy có chặn bạn không?” 

Lão Ngô nói không, nhưng hắn cũng không trả lời. 

Tôi nói hãy kiên nhẫn chờ đợi, tôi có thể trả lời bạn sớm. 

Vũ Mỹ không đưa tôi về đơn vị của cô ấy. Thay vào đó, cô đến một khu dân cư cao cấp ở ngoại ô phía Tây thành phố. Cô dừng lại trước một biệt thự dành cho một gia đình. Cô ấy đón nhận tôi bằng sự quen thuộc của mình. 

Biệt thự tuy đầy đủ tiện nghi nhưng lại trống rỗng. Đánh giá từ cách trang trí, nó có cảm giác giống như một biệt thự cho thuê. 

Vũ Mỹ ném túi xách xuống, ngồi trên ghế sofa và nói: Từ giờ tôi sẽ sống ở đây. 

Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy và nói: “Không có gì to tát đâu, chủ nhà của tôi sẽ giao loại nhà này cho cô”. 

Vũ Mỹ trừng mắt nhìn tôi và nói, tại sao chủ nhân lại giao nhà cho tôi? Đây là nhà của một người bạn của tôi. Cô ấy quay lại Đài Loan và nhờ tôi kiểm tra hộ cô ấy trước. Nó xảy ra ở gần nơi làm việc của tôi. 

Tôi suy nghĩ một lúc, Fei'er đâu, anh có dẫn cô ấy đến đây không? 

Vũ Mỹ chải tóc và nói, bây giờ là kỳ nghỉ hè, Fei'er và ông bà cô ra nước ngoài chơi. 

Tôi mở tủ lạnh và thấy trong đó chứa đầy các loại đồ uống. Tôi choáng váng một lúc. Vũ Mỹ nói rằng ngôi nhà này không phải là không có người trông coi. Có một người dì sáng nào cũng đến dọn dẹp và mua đồ. 

Ngô Mỹ đứng trước cửa sổ cao từ trần đến sàn trong phòng khách nhìn ra ngoài nói: "Mặt trời sắp lặn rồi, lại đây bơi cùng tôi đi." 

Lúc này tôi mới để ý thấy khoảng sân ngoài cửa sổ khá rộng, thậm chí còn có một bể bơi cỡ trung bình. 

Tôi cười và nói rằng gia đình này có sở thích độc đáo. Mọi người khác đều làm việc trên bãi cỏ trong sân, nhưng gia đình này đã đào hồ bơi. 

Vũ Mỹ phớt lờ tôi và đi thay quần áo. 

Tôi nói này, tôi không đi đi lại lại với bộ đồ bơi. Vũ Mỹ quay lại và mỉm cười quyến rũ và nói rằng cô ấy sẽ khỏa thân bơi lội. 

Trong khi Vũ Mỹ bơi tới bơi lui trong bể bơi như một con cá, thì tôi đang ngồi dưới chiếc ô che nắng bên bể bơi và gửi tin nhắn WeChat cho Chị Cao. Chị Gao lạnh lùng trả lời: "Đừng đến hỏi thăm vụ án. Tôi sẽ không nói cho bạn biết. Đây là kỷ luật." 

Lục Anh vẫn chưa trả lời tôi, nhưng xét theo mức độ được thả hiện tại, ít nhất cô ấy nên hợp tác với cảnh sát. Nhiệm vụ duy nhất của cô là bẫy Lý Đại. 

Vũ Mỹ vẫy tay với tôi và bảo tôi bơi dưới nước một lúc. Tôi cười khổ nói rằng tôi thực sự không có quần bơi. Vũ Mỹ nói tôi đã bảo bạn xuống và bơi khỏa thân. Tôi không còn cách nào khác ngoài nghiến răng và vâng lời. 

Dù mặt trời sắp lặn và mất điện nhưng nhiệt độ vẫn rất cao. Bơi trong nước rất sảng khoái và cảm thấy thực sự dễ chịu trong thời tiết oi bức như vậy. 

Ngô Mỹ kéo tôi lại. Tôi có vài điều muốn nói với bạn. 

Tôi dừng lại, dựa vào mép bể bơi, thản nhiên nói, tại sao cậu lại nói chuyện quan trọng như vậy ở bể bơi? Cậu sợ tôi sẽ ghi lại à? 

Vũ Mỹ mỉm cười nói, vì bạn đã đoán được nên tôi sẽ nói với bạn rằng tổ chức đã chính thức chấp thuận việc bạn gia nhập, và bạn hiện là thành viên chính thức của chúng tôi. 

Tôi nói đùa, không, đó là trò trẻ con thôi. Không phải tôi đã nói rằng tôi vẫn cần phải thực hiện đánh giá thử việc sao? 

Vũ Mỹ cho biết, thực tế thì không nên nhanh như vậy, nhưng khi tuyển người thì mọi việc phải làm càng nhanh càng tốt. 

Tuy nhiên, có một điều tôi muốn long trọng giải thích với bạn: bạn đang gia nhập một tổ chức ở bên kia sông chứ không phải ở đây. 

Tôi đã bị sốc, nói gì? 

Trò đùa này quá lớn rồi. Đây không phải là vấn đề mất đầu sao? 

Vũ Mỹ rất thờ ơ nói rằng trong công việc kinh doanh này phải giấu tên. Người đã trải qua sinh tử, không có gì phải rời mắt. 

Tuy nhiên, mặc dù quan điểm của chúng tôi khác với những gì bạn đã được dạy trước đây nhưng mục đích vẫn như cũ. Tất cả họ đều đang theo đuổi mục tiêu thống nhất đất nước và trẻ hóa đất nước. 

Tôi đã nói điều đó khác. Theo quan điểm của chúng tôi, bạn là một đặc vụ của kẻ thù. Tôi thực sự đã gia nhập một tổ chức đặc vụ của kẻ thù. 

Ngô Mỹ cúi mặt hỏi: “Sao lại muốn báo cáo tôi?” 

Đừng quên, bạn không cô đơn, bạn còn có gia đình. 

Hình phạt của tổ chức dành cho những kẻ nổi loạn, đầu hàng kẻ thù là nghiêm khắc và vô bờ bến nhất. Hơn nữa, nếu anh đi ra ngoài như thế này mà nói rằng anh đã gia nhập tổ chức gián điệp, sẽ thật kỳ lạ nếu họ không bắt anh như một kẻ mất trí. 

Tôi giả vờ do dự, Vũ Mỹ nói, đừng quá lo lắng, hãy coi đó như một công việc bán thời gian. 

Tiền lương của chúng tôi vẫn rất hào phóng, và với các khoản trợ cấp cũng như số tiền bạn có trong tay, bạn có thể sống một cuộc sống rất cao cấp. 

Tôi thở dài và nói bạn có thể vui lòng cho tôi suy nghĩ trước khi trả lời được không? 

Ngô Mỹ kiên quyết nhìn ta nói, không có chỗ cân nhắc, ngươi chỉ có thể đồng ý. 

Tôi nói nếu tôi không đồng ý, Vũ Mỹ nói rằng chúng tôi sẽ trừng phạt bạn không thương tiếc. 

Tôi mỉm cười và nói, bạn có thể làm điều đó bằng cách hù dọa tôi được không? Dưa xoắn không ngọt. Vũ Mỹ mặt vô cảm nói, bạn không có lựa chọn nào khác. 

Vũ Mỹ kéo tôi lên bờ, ngồi trên bờ và thề dưới sự hướng dẫn của cô ấy. Sau buổi lễ, Vũ Mỹ dùng chân nhấc nước trong bể bơi lên và nói: Được rồi, tôi cũng sẽ nói rõ danh tính của mình cho bạn. Tôi chỉ chịu trách nhiệm tuyển dụng và đào tạo người mới trong tổ chức. Sau khi bạn tham gia nhóm, người liên hệ của bạn sẽ tự nhiên liên hệ với bạn và giao nhiệm vụ cho bạn. Về phần nội dung nhiệm vụ, tôi sẽ không biết, tôi cũng không muốn biết. 

Ngô Mai tựa đầu vào vai tôi, nhìn mặt nước lấp lánh dưới ánh hoàng hôn rồi nói: "Việc chính thức giữa anh và em đến bây giờ đã hoàn thành, sau này dù anh có hợp tác hay liên lạc với em thế nào đi chăng nữa, cũng sẽ không có liên quan đến công việc. Tôi hy vọng anh có thể hiểu rõ ràng." 

Tôi ậm ừ suy nghĩ. 

Vũ Mỹ muốn ở lại ăn tối với tôi nhưng tôi từ chối, bịa ra một lý do ngẫu nhiên rồi rời đi. Chuyện về Lục Anh cứ lởn vởn trong đầu tôi. Tôi sẽ tìm tung tích của cô ấy trước. 

Vũ Mỹ ra ngoài học, Miaojuan và Xinwen đang ôn tập và chuẩn bị cho kỳ thi, còn dì tôi đưa cả đội và các con ra nước ngoài. Tôi đã đến gặp mẹ của Yu một lần. Cô ấy hơi ốm một chút. Mẹ của Yu luôn ở bên cô ấy. Tôi không thể làm gì nhiều để giúp đỡ. Tôi bận nấu nướng và mua sắm, điều đó giúp ích cho tôi cả ngày. 

Tiếp theo là vài ngày nghỉ ngơi hiếm hoi ở nhà. 

Lão Ngô không ngừng gọi điện và nhờ tôi tìm Lục Anh. Trong điện thoại, anh thề sẽ chăm sóc Lục Anh thật tốt và bảo vệ cô ấy, v.v. Tôi cau mày nói, không tìm được ai, sao lại nói những chuyện vô bổ như vậy. 

Nếu bạn thực sự muốn tìm thì hãy đến với XX Bar. 

Quán bar vẫn mở cửa bình thường nhưng có vẻ không còn náo nhiệt và sôi động như thường lệ, tiếng nhạc cũng trở nên êm dịu hơn. 

Tôi hỏi những cô hầu bàn nóng bỏng bên trong, họ đều lắc đầu nói rằng đã lâu không gặp anh Lu và anh Li. 

Tôi ngồi xuống và định gọi đồ uống thì cô phục vụ nhận ra tôi. Cô ấy bước tới và nói đầy ẩn ý: Anh Yi, anh vẫn còn rượu whisky mà chúng tôi đã uống ở đây trước đây. Bạn có muốn lấy nó ra và uống nó không?

Tôi nói không, uống bao nhiêu cũng không uống. 

Quản đốc cười nói: "Có thể anh đã quên. Lần trước chúng ta đi cùng anh và anh Lữ, anh Lục đã để dành cho anh. Cô ấy nói nếu anh đến mà không có cô ấy ở bên, anh sẽ lấy từ những chai đó đi. Tôi nghĩ một mình anh uống không nổi, còn không đủ để chiêu đãi khách." 

Tôi gật đầu và nói, mang cho tôi một chai. 

Khi quản đốc mang rượu lên, tôi nhìn thấy Lão Ngô từ xa cùng Tề Tâm Nhi đi tới, liền bảo quản đốc ngồi xuống uống một ly với tôi. 

Quản đốc có chút hưng phấn ngồi xuống nói: "Anh ơi, tôi đương nhiên rất vui khi được uống rượu với một anh chàng đẹp trai như anh, nhưng quy định của cửa hàng là không được uống rượu với khách hàng. Nếu khách hàng nhất quyết thì không được uống nhiều hơn một ly, không được quá 5 phút. Anh biết đấy." 

Tôi nói đừng nói nhảm nữa, sếp Lu còn không biết nó đi đâu nên không ai quan tâm đến chuyện này. 

Quản đốc cười nói, cũng không nhất định phải như vậy, nhưng là chúng ta chủ cửa hàng muốn chuyển nhượng, giá cả sẽ sớm thương lượng. 

Lão Ngô và Tề Tâm Nhi đến ngồi vào bàn của tôi. Kỳ Tân Nhĩ nhìn thấy một cô gái đi cùng tôi một cách trìu mến, sắc mặt cô ấy có chút xấu xí. 

Thấy tình hình không ổn, quản đốc đứng dậy muốn rời đi. Tôi nắm tay cô ấy và nói, đợi một chút, chúng tôi ở đây để đặt câu hỏi cho bạn. Bà chủ của anh đâu, anh Lữ? 

Người quản đốc nghiêm túc nói với chúng tôi rằng hôm nay ông chủ của chúng tôi không có ở đây và đã không đến đây một thời gian rồi. Chúng tôi không biết nơi ở của cô ấy. 

Tôi mời cô ấy ngồi xuống và nói, đây là những người biết chuyện gì đang xảy ra chứ không phải những vị khách bình thường. Hãy cho chúng tôi biết sự thật.

Quản đốc do dự nói rằng cô ấy đã không lộ mặt kể từ lần trước rời đi cùng cảnh sát, chúng tôi cũng không dám hỏi thăm. 

Tuy nhiên, vào lúc đó, tôi đọc được điều gì đó khác biệt trong mắt cô ấy. Lòng tôi cảm động, tôi vỗ nhẹ vai cô ấy nói: “Được rồi, cô cứ đi đi.” 

Người quản đốc đứng dậy cúi chào và nói lời xin lỗi vì không thể giúp đỡ. Ông Chu, ở đây ông có đủ rượu rồi. Bạn có thể thưởng thức nó với bạn bè của bạn. Bạn có thể tự do gọi đồ ăn nhẹ hoặc một cái gì đó. Tất cả đều được đưa ra. Chúc bạn có một thời gian vui vẻ. Tôi sẽ xin lỗi bạn bây giờ. 

Sau khi quản đốc quay lại, Kỳ Tân Nhĩ chế nhạo và nói, Đồng chí Chu Nghị thực sự là một chú gấu bông biết đi, anh ta thậm chí còn muốn cặp kè với những người phục vụ và các cô gái khác, nhưng bất cứ khi nào anh ta nhìn thấy ai đó có một chút xinh đẹp, anh ta sẽ tê dại. 

Lão Ngô cười khúc khích nói Chu Nghị đẹp trai, không quá đáng yêu, nhất định sẽ có quan hệ không tốt. 

Lão Ngô uống một ngụm rượu trước, nói ta mời ngươi tới đây chỉ là để bàn cách giúp Lục Anh. 

Tôi hỏi qua mối quan hệ thì được biết Lục Anh đã được dỡ bỏ biện pháp bắt buộc và trở về nhà, nhưng tôi không thể liên lạc được với cô ấy. 

Trước đây cô ấy nói với tôi rằng cô ấy không có nhiều bạn bè và chỉ quen hai bạn, nhưng hiện tại dường như cả hai bạn đều không liên lạc được với cô ấy. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là làm cách nào để tìm được cô ấy, và tôi đặc biệt lo lắng.

Kỳ Tân'er nhìn Lão Ngô với ánh mắt thương hại và nói, tại sao ông lại là người xấu như vậy? Bạn chạy lung tung vì chuyện của người khác nhưng khi bạn bước ra thì người ta lại tránh mặt bạn. Với một người bạn như thế này, không giúp đỡ cũng không sao, người ta có thể chán bạn, vậy bạn còn bận tâm làm gì. 

Tôi thấy Tề Tâm Nhi nói có ý xấu, cô ấy cố gắng xoa dịu mọi việc bằng cách nói rằng Lão Ngô cũng rất tình cảm. Hơn nữa, Lục Anh đã bị giam lâu như vậy, tôi nghĩ có lẽ cô ấy muốn ở một mình một thời gian. Có lẽ cô ấy sẽ chủ động liên lạc với chúng tôi trong hai ngày tới.

Tề Tâm Nhi nhấp một ngụm rượu, nói: "Người xưa đừng lo lắng. Hơn nữa, Lục Anh chỉ là khách hàng thân thiết của tôi, không phải bạn tốt. Hơn nữa, tôi sợ cô ấy sẽ đòi nợ tôi." 

Một ngày nào đó cô ấy đến chỗ tôi đòi nợ, tôi sẽ nói ngay với anh, thế nào rồi? Điều này đã được thực hiện chưa? 

Lão Ngô vẫn còn ngơ ngác nên uống cạn ly rồi rót đầy cho mình. 

Tôi nhắc nhở anh ấy, đừng ngu ngốc. Rượu ngoại dễ uống, vị đậm đà. Bây giờ tôi không thể xử lý được bạn vì bạn quá béo. 

Lão Ngô lợi dụng rượu nói: "Ta không cần ngươi giúp đỡ." 

Không có nhiều lời để nói, ngoại trừ chủ đề chung về việc mất tích Lục Anh, dường như mọi người đều không có gì để nói. 

Sau một lúc im lặng, Kỳ Tân Nhĩ đột nhiên thách thức tôi và nói: "Tại sao thứ Hai anh không quan tâm đến tình hình hiện tại của tôi? Dù sao thì chúng ta cùng làm việc trong một đơn vị và đã cùng nhau trải qua khó khăn. Trong mắt anh, tôi thực sự chẳng là gì cả sao?" 

Tôi nhanh chóng mỉm cười nói, vâng, vâng, anh vẫn là sếp cũ của tôi. dạo này sếp thế nào rồi? Công việc có tiến triển tốt không? Anh ta giơ ly rượu lên chúc mừng Tề Tâm Nhi. 

Tuy nhiên, Kỳ Tân Nhĩ đã tức giận và nói rằng lãnh đạo cũ không lãnh đạo. Tôi biết bạn đang chủ động vạch ra ranh giới rõ ràng với tôi phải không? 

Lão Ngô cầm chiếc cốc lên, chạm vào với tôi, tôi xấu hổ nói, nghi ngờ nói rằng tôi biết hai người ở cùng một đơn vị. Cùng nhau vượt qua khó khăn có ý nghĩa gì? Kể cho tôi nghe và nghe nhé? 

Tôi thản nhiên trả lời, nhưng trong đầu tôi đang nghĩ đến ánh mắt vừa rồi của người quản đốc. Tôi nghĩ cô ấy nên biết điều gì đó? 

Mặc dù chuyện xảy ra tiếp theo với Lục Anh không liên quan gì đến tôi nhưng tôi vẫn có chút tò mò. Tôi nhìn thấy cơ hội khi quản đốc đến lấy đồ ở phía sau cửa hàng, kiếm cớ đi vệ sinh rồi theo cô lên tầng hai. 

Quản đốc xuống kho lấy bia, tôi chủ động đỡ cô ấy bưng thùng và nói sao ở đây khổ thế, con gái vẫn phải lao động nặng nhọc. 

Người quản đốc cười gượng nói, tổng cộng chỉ có hai cậu con trai, cả hai đều đang pha chế đồ uống. 

Tôi liền hỏi cô ấy liệu anh Lữ còn ở thành phố S không? 

Cô ấy thế nào rồi? 

Quản đốc do dự một lúc rồi nói rằng cô vẫn còn ở đó, nhưng hiện tại cô không muốn gặp ai. Cô ấy bước vào một lần sau khi cô ấy bước ra và nhờ tôi giúp cô ấy trông coi cửa hàng. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ đi một chuyến đi dài và không biết khi nào cô ấy sẽ quay lại. 

Tôi nói, có cách nào để liên lạc với cô ấy không? 

Quản đốc nói rằng tôi cũng không có thông tin liên lạc của cô ấy, điện thoại di động của cô ấy và mọi thứ khác đều bị chặn. 

Tôi có nói cô ấy quay lại với ông chủ Lý Nhĩ không? 

Quản đốc lắc đầu nói: Chuyện này tôi không biết, nhưng ông chủ Lý Nhĩ không có ở trong nước. 

Nhân tiện, cô ấy sẽ đến quán bar vào ngày mốt. Nếu bạn thực sự muốn tìm cô ấy, hãy đợi cô ấy. 

Khi tôi bước ra ngoài, Tề Tâm Nhi đã cầm túi Tiểu Khôn chuẩn bị rời đi. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói rằng không cần phải trực tiếp trốn tránh tôi như vậy. 

Tôi cười khổ nói, hôm nay tôi tới gặp Lục Anh. Có vẻ như không còn cơ hội để tiếp tục, hoặc chúng ta nên rời đi. 

Tề Tâm Nhi ngồi xuống, cười nói: "Ta không muốn rời đi, ta muốn cùng Lão Ngô trò chuyện về chuyện của ngươi, ta và Lục Anh." 

Tôi nhanh chóng chuyển chủ đề và hỏi cô ấy dạo này công ty thế nào rồi. Anh Mã vẫn đến đây thường xuyên chứ? 

Tề Tâm Nhi sốt ruột nói, không phải công ty đã đóng cửa từ lâu rồi sao? 

Anh Mã và những người khác đang bị kiểm soát ở biên giới. Tôi sẽ kiểm tra vào lúc khác để xem liệu tôi có bị kiểm soát biên giới hay không.

Tôi đoán Lục Anh đã đồng ý hợp tác với cảnh sát và được thả ra trên danh nghĩa. Cô ấy chắc chắn sẽ phải đi cùng cảnh sát đến Vân Nam hoặc thậm chí là Myanmar trong tương lai. Tôi biết chuyện này không thể nói cho Lão Vô Danh, nhưng Lão Ngô nhìn có vẻ mê mẩn, cho nên Lục Anh có hắn làm bạn đồng hành cũng không tệ. 

Nhưng Lão Ngô thật ngu ngốc. Nếu bỏ chạy sẽ gặp nguy hiểm. Tôi không biết phải làm gì.

Kỳ Tân Nhĩ hỏi Lão Vũ và Lộ Anh đã phát triển đến giai đoạn nào. Lão Ngô thành thật nói bọn họ chỉ là bạn bè bình thường. Kỳ Tân'er nói, bạn không biết Lộ Anh là vị hôn thê của Lý Nhĩ sao? 

Lão Ngô gật đầu nói: “Ta biết, nhưng ta cảm thấy Lý Nhị không phải người tốt. Lục Anh đi theo cô sẽ không vui. Tôi thích Lục Anh và tôi muốn mang lại hạnh phúc cho cô ấy.

Lần này Lục Anh bị nhốt, Lý Nhị thậm chí không nhìn nàng một cái, Lục Anh cũng không có nhờ Lý Nhị giúp đỡ. Tôi nghĩ mối quan hệ giữa hai người họ là như vậy, và tôi có cơ hội tốt.

Kỳ Tân'er thở dài, nhìn tôi một cách rõ ràng và nói: "Thật là một đứa trẻ si tình. Bạn thấy đấy, bạn và Chu Nghị đã ở cùng một ký túc xá được bốn năm. Bạn không phải là một kẻ lừa đảo và khôn ngoan như anh ta."

Tôi châm một điếu thuốc, nhìn chằm chằm vào Tề Xin'er và nói: "Tôi có thể tìm một tên xã hội đen ở đâu?"

Nếu bạn thực sự là một tay xã hội đen, tôi có thể để bạn đi không?

Tôi có điểm mấu chốt với tư cách là một con người, được chứ?

Kỳ Tân Nhĩ trừng mắt nhìn tôi và nói rằng anh chỉ là một tên xã hội đen giở đủ mọi chiêu trò để dụ dỗ phụ nữ đổ vào mình. Tôi là loại người có lòng tự trọng, sẽ không làm những chuyện ngu ngốc như vậy, nhưng tôi muốn vạch trần các bạn để những cô gái thiếu hiểu biết không bị mắc lừa.

Lão Ngô cười nói: Anh Dịch, nghe nói anh đón một cô gái nước ngoài, cô ấy đến từ Malaysia.

Tôi cau mày nhìn Tề Tâm nhi nói, đây là cái gì?

Kỳ Tân Nhĩ khịt mũi và nói: "Đừng dựa vào tôi. Tôi không có hứng thú với việc bàn tán về bạn."

Lão Ngô gật đầu nói ừ, ta nghe được người lớp bên cạnh nói. Không phải anh ấy cũng học cùng trường với bạn sao?

Kỳ Tân Nhĩ nói rằng những lời đàm tiếu không đến từ tôi nhưng tôi có quyền làm chứng. Bạn nói đúng, Lão Vũ. Gần đây anh ấy đang cố gắng hết sức để tán tỉnh cô gái Mã Lai ngực khủng đó.

Tôi vươn vai nói: "Này, có nhiều người rảnh quá, tôi phải tìm việc làm. Sau hai tuần nhàn rỗi sau khi về nhà, tin đồn bay khắp trời".

Tề Tâm Nhi nói, công việc của anh không phải chỉ là đón gái sao? May mà Lục Anh rơi vào tay ngươi, bị ngươi lừa gạt. Tôi nghĩ bạn nên nghĩ cách làm cho Hạ Lão Vũ và Lộ Anh vui vẻ.

Tôi nói được, vậy tôi xin thông báo rằng tối mai có thể tìm thấy Lục Anh ở đây. Lão Ngô, xin hãy đến canh gác. Cô ấy chắc chắn sẽ xuất hiện, kết thúc. Chia tay đi, tôi hơi mệt.

Lão Ngô bắt taxi rời đi trước. Kỳ Tân Nhĩ thấy tôi đang ngơ ngác thì nói rằng tôi sẽ gọi tài xế hoặc chở bạn đi.

Tôi lắc đầu bảo quên đi. Nhà tôi ở xa, ở ngoại ô. Bạn chỉ cần tìm một ga tàu điện ngầm để thả tôi xuống.

Tôi đang ngồi ở ghế sau xe của Kỳ Tân Nhĩ. Vũ Mỹ hỏi tôi trên WeChat xem tôi có muốn sống trong biệt thự của cô ấy không, nhưng tôi từ chối.

Việc gọi tài xế vào thời điểm này đặc biệt khó khăn. Vẫn còn hàng đợi trong ứng dụng của Kỳ Tân Nhĩ. Cô thở dài, mở mui xe, ngồi ở ghế sau, nhìn lên bầu trời và suy nghĩ.

Tôi hơi lo lắng, bởi vì chuyến tàu điện ngầm cuối cùng của tôi đang ngày càng đến gần, nhưng tôi biết ở nơi chết tiệt này thật khó để gọi tài xế, và Didi sẽ còn gọi nhiều hơn, vì vậy tôi chỉ có thể cam chịu chờ đợi. 

Kỳ Tân Nhĩ đột nhiên quay lại và hỏi tôi, bạn có thấy hôm nay tôi trông ổn không? 

Tôi gật đầu mạnh mẽ và nói, nó trông đẹp, trông rất đẹp. 

Kỳ Tân Nhĩ nói, hôm nay cơ bản là bạn không nhìn tôi. 

Tôi nói hôm nay anh chém tôi như dao, giả vờ hèn nhát cũng đã muộn rồi, sao tôi dám nhìn chằm chằm vào anh. 

Kỳ Tân Nhĩ nói rằng đó là vì bạn không chú ý đến tôi nên tôi tức giận. Nếu bạn biết trân trọng tôi và nói vài lời tử tế từ tận đáy lòng, tôi có thể khen bạn suốt đêm đã khác biệt. 

Tôi gượng cười nói rằng mọi chuyện đã qua rồi và không còn thuốc hối hận nữa. Tôi muốn xin lỗi bạn và bù đắp ngay bây giờ. 

Tề Tâm Nhi tự nhủ: "Ta biết hôm nay ta sẽ đến gặp ngươi. Ta đã chọn và thử mấy bộ trang phục. Đầu tiên ta trang điểm thật lộng lẫy để tránh làm mất mặt ngươi, sau đó ta chuyển sang trang điểm nhẹ nhàng. Ta cũng chọn bông tai và dây chuyền, nhưng không có cái nào lọt vào mắt ngươi." 

Tôi không còn cách nào khác ngoài quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào Kỳ Tân Nhĩ. Trong màn đêm, Tề Tâm Nhi nở nụ cười như hoa nhìn tôi, trông đặc biệt dịu dàng xinh đẹp. 

Tôi lịch sự khen ngợi cô ấy rồi quay đi. 

Tề Tâm Nhi thấp giọng lẩm bẩm: "Ngươi cũng đã nhìn thấy ta, nhìn ta còn giả vờ ngượng ngùng, đó là giả sao?" 

Tôi giả vờ không vui nói, nếu anh còn cố ép tôi nữa, tôi sẽ xuống xe bỏ đi. 

Tề Tâm Nhi nói được rồi, được rồi, tôi không nhắc đến anh nữa, mời ngồi với tôi một lát, tôi đang một mình nửa say nên hơi sợ. 

Tôi đang nói về cái gì vậy? Đừng nghĩ là tôi không biết. Bạn sống cách đây chưa đầy năm km và tất cả đều ở trung tâm thành phố. Bạn sợ ma. 

Kỳ Tân'er thở dài và nói, tôi thực sự không hiểu bạn. Bạn là một tay chơi. Trong thời gian chúng ta bên nhau, em thật điềm tĩnh, điều đó khiến anh vô cùng ngưỡng mộ em. Bạn là một quý ông. Trong sáu tháng qua, một đầu ngón tay tôi không thể đếm được số phụ nữ đã ngủ với anh. Và tôi cũng tò mò không biết những người này có đạo đức và năng lực như thế nào. Bạn quá bình thường. 

Tôi cúi đầu nghịch điện thoại và phớt lờ cô ấy. 

Kỳ Tân Nhĩ dừng lại một lúc rồi nói, thành thật mà nói, tôi khá hiểu bạn và tôi tin tưởng vào tính cách và tài năng của bạn. Tôi đã làm rất nhiều điều ích kỷ cho bạn.

Tôi gật đầu và nói rằng tôi hiểu mọi thứ. Bạn đã làm rất nhiều điều cho tôi và tôi rất biết ơn bạn. Vì vậy, dù bạn có cố gắng thúc đẩy tôi đến đâu, tôi cũng sẽ không giận bạn. 

Tề Tâm Nhi cười khúc khích, tiến tới nắm lấy tai tôi nói, chỉ không tức giận thôi là chưa đủ, cậu phải nghiêm túc cân nhắc xem mình có nên đối xử tốt hơn với người đẹp này hay không. 

Ta gãi nàng, Tề Tâm Nhi cười khúc khích thả lỏng tay, nói không nhìn ra được ngươi rất có năng lực. 

Tôi thẳng thắn nói với cô ấy, đừng tức giận nếu tôi cho bạn ý kiến. Trước đây tôi nghe đồn rằng bạn và anh Mã có chút thân thiết. 

Sắc mặt Tề Hinh Nhi chợt trầm xuống. . . 

Cô ấy im lặng một lúc rồi nói rằng đúng là anh Mã đã theo đuổi tôi. 

Anh kể với tôi rằng anh và vợ đã ly thân từ lâu và sắp ly hôn. Khi Xiaoya đến Mỹ học trung học, vợ cô sẽ đi cùng cô đến đó và họ sẽ hoàn toàn xa cách. 

Lúc đầu tôi tin lời nói dối của anh ấy, nhưng đừng hiểu sai ý tôi, tôi khẳng định sẽ không cho phép anh ấy chạm vào cơ thể mình cho đến khi ít nhất vợ anh ấy ra nước ngoài và họ ly thân. 

Thế là chúng tôi yêu nhau và tôi không để anh ấy chuyển đi. 

Nhưng sau này tôi mới biết anh ấy chỉ đang tìm kiếm sự phấn khích, bởi vì những gì không lấy được từ tôi thì anh ấy lại tìm kiếm ở nơi khác. 

Khi vui vẻ, anh lại bỏ tiền đến các câu lạc bộ để thuê những thương hiệu hàng đầu, người mẫu trẻ, người nổi tiếng trên mạng. Tôi biết tất cả những điều này. Tôi chán ghét nên đã nói rõ với anh ấy là tạm biệt. 

Tôi có chút thương hại nhìn Tề Tâm Nhi, không biết nên an ủi cô ấy như thế nào. Tôi phải nói rằng có vẻ như đó là một sự hiểu lầm nhưng thực sự nó đã được lan truyền rộng rãi trong công ty. Tôi đã nghe điều đó được nói bởi nhiều người. 

Kỳ Tân'er thở dài nói, Ma tiên sinh không thể ngậm miệng được. Anh ta nói những điều vô nghĩa và khoe khoang bất cứ điều gì có thể để khoe. Người nói không có ý định lắng nghe nhưng người nghe có ý định. 

Nhưng tôi không quan tâm. Dù sao thì dù có bị lừa thì tôi cũng sẽ không chịu tổn thất lớn nào. Tôi sẽ tiếp tục làm việc và kiếm được tiền lương của mình. Ai không thể sống bằng tiền? 

Kỳ Tân Nhĩ đưa tay ra móc cánh tay tôi và nói, hôm nay cuối cùng tôi cũng bắt được bạn, và tôi sẽ không để bạn đi dễ dàng. Chỉ cần nói cho tôi biết, tôi sẽ đáp ứng mong muốn của bạn bất kể điều gì. 

Tôi cảm nhận được làn da cẳng tay mịn màng và bàn tay nhỏ nhắn hơi mát của cô ấy đang mò mẫm nắm lấy tay tôi, cô ấy mỉm cười nói, theo miêu tả của bạn, Mã Anh và tôi đều là những người giống nhau. Anh ấy là người săn đón các cô gái ở khắp mọi nơi. Tôi nên cảm thấy ghê tởm. Tại sao bạn lại đối xử với cô ấy khác nhau? 

Kỳ Tân Nhĩ chỉ đơn giản tựa đầu vào vai tôi và nói rằng bạn khác biệt. Tốt nhất bạn chỉ là một con cừu đi lạc. Trong thâm tâm, bạn tốt bụng và đáng yêu, đồng thời bạn cũng có chút thông minh và tài năng. Tôi muốn đào tạo bạn thật tốt và giúp bạn trở thành một người thông minh và tốt. 

Kỳ Tân'er dùng cùi chỏ chọc vào sườn tôi và nói, cậu đúng là một đứa trẻ chết tiệt, cậu không thể chủ động sao? 

Có nhất thiết phải là một cô gái lao vào vòng tay tôi không? 

Tôi nói điều này không tốt, chúng ta vẫn nên là bạn bè bình thường, cần có chút thời gian. 

Kỳ Tân Nhĩ ngọt ngào nói: "Em đang nghĩ sai à? Anh không yêu cầu em bắt đầu quan hệ tình dục trong một bước, em có thể bắt đầu bằng một cái ôm và một nụ hôn." 

Tôi quay lại nhìn Kỳ Tân Nhĩ, và cô ấy đang ngước nhìn tôi với ánh mắt yêu thương. Thực ra tôi hơi bối rối vì nghĩ đến chị Hứa và dì tôi. Quyết định này đã dày vò tôi trong một thời gian dài. 

Nhưng tôi biết rằng Kỳ Tân Nhĩ vẫn hết lòng vì tôi. Nếu cứ đứng im như thế này, e rằng mọi chuyện sẽ không thể kết thúc được. 

Tôi ôm mặt cô ấy và hôn cô ấy. Tề Tâm Nhi nhắm mắt lại, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Khoảnh khắc chúng tôi hôn nhau, tôi cảm thấy cô ấy run rẩy và mất tự nhiên. Cô bé này không biết hôn sao? 

Tôi cố gắng khám phá đôi môi của cô ấy bằng lưỡi của mình. Cô ấy ngượng ngùng quay đầu lại nhưng vẫn đưa tay ôm lấy cổ tôi. 

Tôi chỉ ôm eo cô ấy và đặt cô ấy vào lòng, để cô ấy hôn tôi một cách trịch thượng. Dưới sự thăm dò của tôi, cô ấy nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình, trong miệng có một hơi thở ngọt ngào. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy ngượng ngùng né tránh đòn tấn công của tôi, nhưng cô ấy trông như đang lợi dụng nó, ôm chặt lấy tôi và dùng ngón tay nhẹ nhàng cào vào lưng tôi. 

Trong khi hôn cô ấy, tôi ôm chặt eo cô ấy và dùng tay còn lại vuốt ve chiếc đùi mịn màng và mềm mại của cô ấy. Khi tôi đưa tay chạm vào chiếc váy ngắn của cô ấy, cô ấy đã giữ tay tôi lại và nói với vẻ mặt đỏ bừng: "Không, đừng chạm vào tôi." Chúng tôi đã đồng ý rằng hôm nay chúng tôi sẽ chỉ ôm và hôn cô ấy. 

Vì ôm một người phụ nữ xinh đẹp trong tay và hôn lên môi cô ấy nên tôi nói đùa: “Tôi đã nhìn và chạm vào toàn thân em ở Vân Nam. Sao hôm nay em dè dặt thế?” 

Tề Tâm Nhi rúc vào trong ngực ta, thở hồng hộc, nói rằng ngày đó cô bé Lục Anh đã gài bẫy, uống nhiều rượu của ta đến mức không tính. 

Tôi nói đùa rằng hôm nay tôi uống rất nhiều rượu. 

Tề Tâm nhi vuốt ngực ta nói: "Hôm nay khác rồi, hôm nay ngươi đối với ta chân thành." 

Nhưng mặc dù ta cũng tin tưởng ngày đó ngươi sẽ không làm loạn, nhưng nếu ngươi thật sự làm như vậy, kỳ thực trong lòng ta vẫn có chút chờ mong. 

Tay tôi bây giờ đã có thể cử động được. Tôi đưa tay vào váy ngắn của cô ấy và vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô ấy. Tề Tâm Nhi tượng trưng đẩy nàng ra, bỏ cuộc, lại nắm tay nàng ôm cổ tôi. 

Cô ấy nói rằng ngày đó tôi thật sự nhìn thấy Lục Anh và anh trước đây chắc chắn có quan hệ gì đó.

Tôi hỏi làm thế nào bạn có thể nói. Lục Anh lúc tôi chạm vào cô ấy có chút xúc động, cô ấy kẹp chặt hai chân mình. Cô ấy nói rằng đàn ông và phụ nữ có những điều rất khác nhau. Cô ấy có lẽ cảm thấy rằng mình đang giả vờ giống nhau, nhưng người khác chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể nhận ra. 

Cho nên ngày hôm đó thật ra tôi có chút ghen tị, thậm chí còn tưởng rằng cô ấy sẽ không lấy được Anh Tiểu Nghị, nhưng tôi vẫn rất vui vì đã bắt được anh.

Tôi hôn lên trán và tóc cô ấy rồi nói rằng phụ nữ các bạn cũng có tính chiếm hữu. 

Tề Tâm Nhi thò tay vào trong áo phông, vuốt ve cơ bắp của tôi nói: “Con trai ngoan như cậu hiếm có, nếu buông lỏng sẽ trở thành đồ ăn của người khác.” 

Kỳ Tân Nhĩ lại vặn người và thở hổn hển, xin đừng chạm vào tôi. Nó khiến cơ thể tôi hơi nóng và khó chịu. Chúng tôi đồng ý rằng chúng tôi sẽ chỉ ôm và hôn cô ấy. 

Tôi đã nói không sao đâu, bạn có thể chạm vào tôi và lấy lại lợi thế. 

Kỳ Tân Nhĩ chạm vào háng tôi bằng chân phải đã trở thành yurt của cô ấy và nói: "Đừng nghĩ rằng tôi không biết. Bạn đã có ý tưởng tồi này một thời gian rồi." 

Tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt nó lên vật cương cứng của mình. Tề Tâm Nhi ngượng ngùng dùng tay vuốt ve nó vài cái. Cô đỏ mặt hỏi sao nó to và cứng thế. 

Tôi nói nó vô dụng nhưng tôi sẽ không để nó được sử dụng. 

Kỳ Tân Nhĩ nói, làm thế nào để bạn xuống đó? 

Tôi nói hoặc bây giờ chúng ta có thể nối lại tình bạn trong sáng và trò chuyện một lúc để chuyển hướng sự chú ý, hoặc chúng ta phải chạy ra ngoài trước khi xuống dưới. 

Kỳ Tân Nhĩ vặn vẹo cơ thể và nói rằng tôi ghét điều đó, bạn đang dụ dỗ người khác. 

Tôi nói phải làm gì, bạn nói. 

Kỳ Tân Nhĩ nói, đừng nghĩ quá nhiều về sắc đẹp. Tôi là một cô gái tốt. Muốn lợi dụng ý xấu của tôi thì phải hết lòng hiến thân cho tôi. 

Tôi nói ừ, bây giờ tôi sẽ bắt taxi về, nếu không tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa và có thể sẽ cưỡng hiếp một cô gái nhà tốt. 

Kỳ Tân Nhĩ nói không, Jiujiu bé nhỏ của tôi, trong thâm tâm tôi biết rằng bạn sắp tìm được cô gái ngực bự đến từ Mã Lai đó. Bạn quá tệ và bạn không được phép đi. 

Tôi đã nói phải không? 

Đừng nói về lòng tốt của mọi người như thế. 

Tề Tâm Nhi nói: "Hừ, ngày đó hai người ở bên nhau, nhìn thoáng qua tôi có thể nhìn ra, cô gái đó đối với anh tràn đầy yêu thương, muốn cống hiến hết mình cho anh, nhưng anh đối với cô ấy lại không có chút tình cảm nào, phải không?" 

Tôi không biết tại sao bạn lại hẹn hò với cô ấy, hay liệu cô ấy chỉ đang cố lừa bạn hay không. Dù sao thì tôi chỉ muốn cười khi xem chương trình. 

Kỳ Tân Nhĩ lại nhẹ nhàng ấn vào mặt tôi và nói rằng cho đến bây giờ tôi sẽ không quan tâm đến điều đó. Nếu hôm nay anh hôn và chạm vào tôi, anh không được phép quay lại tìm cô gái Mã Lai của mình. 

Cô ấy lại véo phần dưới của tôi và bảo tôi đừng dùng thứ này. 

Tôi chưa kịp trả lời, cô ấy chợt nghĩ tới điều gì đó và nói, Nhân tiện, anh nói thực ra Lộ Anh của anh, tôi nghĩ bản chất cô ấy khá tốt. Tuy rằng thủ đoạn và đầu óc của nàng khá tinh vi, nhưng hiện tại chỗ dựa của nàng đã thất thủ, để đứa con thứ năm của nhà ngươi chăm sóc cũng khá tốt. Người con thứ năm thật thà và tận tâm. Tuy Lục Anh không còn giàu có và quyền lực như trước nhưng cuộc sống của cô cũng sẽ không tồi tệ như trước. 

Tôi nói, à, thế này là bắt đầu chuyển chủ đề à? 

Tề Tâm Nhi véo mặt tôi nói, đúng rồi, đứa con thứ năm trong nhà anh còn trinh, tốt bụng và giàu có. Trên thực tế, Lục Anh đã tìm được một kho báu. 

Tôi cười nói, ý anh là tôi cũng nhặt được bảo bối này của anh phải không? 

Tề Tâm nhi ôm chặt ta, vặn vẹo vài cái, nói ta vốn là bảo bối, ngươi một người mù, không thể nhìn thấy. 

Chuyển động lao tới của cô ấy hơi lớn và cô ấy ép vào phần thân dưới của tôi. Tôi kêu lên một tiếng và ôm lấy eo cô ấy để tạo khoảng cách. 

Tề Tâm Nhi có chút ngượng ngùng, mặt có chút đỏ. Cô ấy chạm vào mặt tôi và nói, bạn chỉ có thể nghĩ đến những điều tốt đẹp của tôi chứ không chỉ có vậy. 

Tôi cười cay đắng và nói rằng hôm nay bạn ăn mặc thật gợi cảm và xức nước hoa thật thơm. Sẽ rất khó để bạn không phản ứng. 

Tề Tâm Nhi vỗ vỗ mặt ta nói: "Đúng vậy, ngươi đang chứng tỏ ta rất hấp dẫn đúng không? Hiện tại ngươi có thể nhìn ta, chỉ nghĩ về ta mà thôi. Hãy dùng bộ não đơn giản của ngươi để suy nghĩ xem ta có xứng đáng với tình yêu của ngươi hay không." 

Lúc này, điện thoại di động của tôi đột nhiên vang lên. Tôi cử động cơ thể, nhưng Kỳ Tân Nhĩ giữ tôi lại và nói, bây giờ bạn không được phép trả lời các cuộc gọi từ Đức Phật Ngọc Hoàng Như Lai. 

Tôi nói không sao để xem anh ấy là ai. 

Tề Tâm Nhi nói đừng nhìn, chỉ giả vờ như không có âm thanh. 

Điện thoại reo ba lần rồi dừng lại. . Hơn mười giây sau nó lại vang lên. Tề Tâm Nhi thở dài, ngồi lại nói: "Mời trả lời. Những người phụ nữ đến trước cửa nhà ngươi đều là những kẻ không có đầu óc." 

Tôi nhấc máy thì thấy là đội trưởng Dương. Đội trưởng Yang nói bây giờ bạn đang ở đâu? Tôi có vài điều muốn nói với bạn. 

Tôi nói, tôi không có ở nhà, bây giờ không tiện cho tôi, ngày mai chúng ta nói chuyện. 

Đội trưởng Yang nói không, chuyện quan trọng, anh phải gặp tôi ngay bây giờ. 

Tôi gãi đầu nói, được rồi, nó ở gần một quảng trường nào đó. Đội trưởng Yang nói rằng tôi tình cờ ở gần đây. Tôi sẽ đến tìm bạn và cúp điện thoại. 

Kỳ Tân Nhĩ liếc nhìn tôi và nói: "Bạn đã mời mọi người đến đây, nhưng bạn quá kiêu ngạo. Hãy rời khỏi đây ngay." 

Tôi phớt lờ cô ấy, nhưng tôi đang nghĩ rằng có thứ gì đó chết tiệt đang ở gần đây. Tôi sợ nó đã định vị tôi ở gần đó và đang đợi tôi. 

Tôi xuống xe, quay lại nói với Tề Tâm nhi: "Đừng tức giận. Người mà tôi không thể đắc tội đang tìm tôi." 

Kỳ Tân Nhĩ nhảy ra khỏi xe và nói rằng tôi muốn đi theo anh ta để xem liệu còn có ai mà anh ta không đủ khả năng để xúc phạm hay không. Câu chuyện bạn bịa ra này gần như đã trở thành huyền thoại.

Tôi và cô ấy lần lượt đi đến lối ra của bãi đậu xe. Chúng tôi thấy hai người xuống xe địa hình ở lối ra. Một người là đội Yang và người còn lại là chị Huang. Rõ ràng là họ vừa mới tan sở và cả hai vẫn đang mặc đồng phục.

Tề Tâm Nhi rõ ràng là sửng sốt, lẩm bẩm một mình: "Chúng ta lên xe gọi cảnh sát đi." 

Chị Hoàng nhìn tôi và Tề Tâm Nhi đi tới, chị chỉ mỉm cười nhẹ nói: Tiểu Chu, tôi có chuyện muốn hỏi em, xin hãy đi cùng chúng tôi. 

Tuy nhiên, thuyền trưởng Yang trông rất tệ và quay lại ngồi vào ghế lái. 

Tôi quay đầu lại nháy mắt với Tề Tâm Nhi và nói, cậu có thể đi cùng tôi hoặc tôi sẽ để họ tiễn cậu trước. Tề Tâm Nhi nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi, tôi gật đầu khẳng định.

Bốn người chúng tôi im lặng suốt đường đi. Khi chúng tôi đến nhà Kỳ Tân Nhĩ và đặt Kỳ Tân Nhĩ xuống, Kỳ Tân Nhĩ dùng tay gãi vào lòng bàn tay tôi và nhìn tôi có chút lo lắng. Tôi bảo bạn nên đi ngủ sớm.

Đội trưởng Yang lái xe như không có chuyện gì xảy ra. Chị Hoàng quay lại nói: Tiểu Châu, chị muốn thông báo với em một chuyện. Một người đàn ông tên Vương Quân với danh tính Hồng Kông được phát hiện bị sát hại và vứt xác ở vùng ngoại ô vào ngày hôm kia. Giám định pháp y cho thấy thời điểm tử vong có lẽ là từ 3 đến 4 ngày trước. Nguyên nhân tử vong là do bị lực tác động mạnh. 

Cảnh sát đã lấy được hồ sơ nhập cảnh và nhận phòng khách sạn của người này và tìm ra một anh chàng tên Li. Anh ta nói rằng bạn và sếp cũ của bạn, ông Ma, đã chặn người này và dường như đang xảy ra tranh chấp tài chính. 

Bây giờ các bạn đều là nghi phạm, ngày mai cảnh sát sẽ triệu tập các bạn để ghi chép. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi nghe tin Vương Quân qua đời, nhưng tôi vẫn hỏi, chẳng phải cảnh sát không xử lý vụ án sao? Làm sao bạn biết được? 

Đội Yang, người đang lái xe, nói, Chị Huang, chị không cần phải trả lời câu hỏi của mình. Tôi chỉ cần nhắc bạn rằng chúng tôi sẽ biết ngay khi vấn đề của bạn được đưa vào hệ thống an ninh công cộng. Chúng tôi ở đây để hỏi bạn tối nay để hỏi bạn tình hình thực tế của bạn là gì và bạn dự định làm gì? 

Chị Hoàng cũng là thành viên trong hệ thống của chúng tôi nên chị cứ nói như vậy. 

Tôi nói các bạn đều biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó, đội trưởng Yang, người đã đến đuổi tôi đi. Về phần ngày hôm đó, tôi chưa bao giờ gặp lại người này, Lý Nhĩ và Ma Cách, và tôi cũng chưa bao giờ gặp lại hay liên lạc với họ nữa. Tôi không biết cuối cùng họ đã làm điều đó như thế nào. 

Chị Hoàng cười nói, vụ án này cũng là một vụ án giết người thông thường. Tôi đã hỏi chuyện thì hiện tại cảnh sát nghi ngờ vụ án mạng là do trực tiếp hoặc thuê giết do tranh chấp tài chính. Các nghi phạm bây giờ là Li, Ma và bạn. 

Và có vẻ như Ma đã thuê cậu làm việc đó. 

Tôi đã nói tại sao tôi phải suy luận điều này? Điều này thật quá nực cười. 

Chị Huang nói rằng thủ đoạn của kẻ sát nhân rất chuyên nghiệp và có năng lực, cả Li và Ma đều không có trình độ chuyên môn này. 

Tôi đã nói là tôi cũng không có. Tôi chỉ là một sinh viên đại học vừa mới tốt nghiệp được một năm. 

Không ai biết về quá trình đào tạo của tôi ngoại trừ trong tổ chức. 

Chị Hoàng nói không sao, ngày mai chị có thể đến đồn cảnh sát xem nên nói gì và hậu trường ra sao.

Trên đường đưa chị Hoàng về nhà, đội trưởng Dương hỏi tôi đi đâu mà về muộn thế? Không có tàu điện ngầm ở chỗ của bạn.

Tôi đã nói là tôi phải quay lại dù muộn thế nào đi nữa. Nếu không được thì tôi sẽ đi taxi. 

Đội trưởng Yang nói rằng nó rất xa nên không gây khó khăn gì cho bạn. Tốt hơn là bạn nên ở trong một khách sạn gần đó thay vì trả tiền taxi. 

Tôi nói tôi thậm chí còn không mang theo CMND, liệu tôi còn cần đến cơ quan công an cấp giấy chứng nhận không? 

Khi đến nhà chị Hoàng, chị Hoàng nói rằng chị có thể ở lại chỗ tôi qua đêm. Tôi cũng có một phòng khách có thể nhỏ hơn. 

Tôi vội xua tay bảo không, phiền phức quá. Đội trưởng Yang, xin vui lòng gửi tôi đến nhà dì tôi. 

Sau khi chị Hoàng rời đi, tôi đã nói với đội trưởng Dương rằng chị nên tự mình quay về. Tôi sẽ bắt taxi tới nhà dì tôi. Thật quá xấu hổ khi bạn thực hiện chuyến đi. 

Đội trưởng Dương nói ừm, vừa rồi trốn trong xe với cô gái xinh đẹp đó làm gì vậy? 

Vẫn không trả lời điện thoại. 

Tôi nói này, không phải chỉ là tìm Lục Anh thôi sao? 

Đội trưởng Yang nói, đừng nói nhảm nữa và hãy tìm nó cho đến khi tìm thấy nó trong xe. 

Tôi đã nói bạn không thể sử dụng các công cụ công cộng cho mục đích cá nhân và giám sát cuộc sống cá nhân của tôi. 

Đội trưởng Dương cay đắng nói, lẽ ra tôi nên nhờ chị Hoàng đưa em về nhà. Người yêu của chị Hoàng là bác sĩ pháp y, nên hãy để anh ấy mổ ruột của bạn ra xem chúng phát triển như thế nào. 

Nói xong, đội trưởng Dương vẫn chở tôi đến nhà dì. Kỳ thật nhà dì tôi cách nhà chị Hoàng không xa, tôi đang trên đường về gặp Dương đội trưởng. Tôi cảm ơn đội trưởng Yang và chuẩn bị xuống xe. Cô ấy hỏi tôi có muốn tôi đưa bạn đến đó vào ngày mai không. 

Tôi nói, bạn đang đùa tôi à? Thật bất hòa khi một sĩ quan quân đội đã phái một nghi phạm giết người đến đầu hàng. 

Đội trưởng Yang trợn mắt và nói rằng không cần phải kéo anh ta xuống. Tôi sợ anh tìm cớ bỏ trốn và mọi người sẽ tìm đến chúng tôi để nhờ giúp đỡ. 

Nói xong anh ta vội vàng phóng xe đi. 

Tôi cẩn thận mở cửa bước vào. Trong phòng khách có ánh đèn. Mẹ Lý vẫn đang thu dọn đồ đạc. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy ngạc nhiên nói: "Tiểu Nghị, sao em lại quay lại tấn công bất ngờ?" 

Tôi hỏi mẹ có ổn không? 

Lý Mã vui vẻ nói rằng nàng đã đỡ hơn nhiều, nhưng ban ngày nàng ngủ quá nhiều, chắc bây giờ vẫn còn thức. Đi lên và gặp cô ấy.

Tôi nói việc chị dâu bị giam thì sao? Lý Mã thở dài nói, sau này mới biết bệnh của mẹ ngươi truyền đến chị dâu giam giữ. Cô ấy bị viêm phổi, nhưng trước đó cô ấy không nói cho cô ấy biết. May mắn thay, mẹ chồng bạn bị nhiễm trùng không nặng nhưng bản thân chị dâu bị giam cũng phải nhập viện và đang bận thay đồ. 

Lý Mã có chút mơ hồ nói, Tiểu Di, nếu như dạo này con không có việc gì làm thì có thể giao cho bảo mẫu trông coi. Em gái Lili của bạn không có ở đây, và ở đó cũng có bộ phim của cô bé Jingjing. Tất cả họ đều đang lao vào nhau. Tôi không thể giải quyết nó một mình được.

Tôi gật đầu, nhưng tôi đang nghĩ, nếu ngày mai tôi đến đồn cảnh sát và bị nhốt như Lục Anh và không được phép về nhà thì sao.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 26

Tôi bước lên tầng hai và đến trước cửa phòng mẹ tôi. Cánh cửa hé mở.

Tôi ho rồi nhẹ nhàng gõ cửa. Giọng mẹ tôi nghe có vẻ hài lòng, phải không? 

Hãy tự mình mở cửa và bước vào. 

Mẹ Vu đang ngồi ở mép giường vừa cho con ăn vừa dùng tay chỉnh lại tóc cho con. 

Trong phòng không có ngọn đèn lớn nào, chỉ có một chiếc đèn bàn mờ ảo đang bật. Dưới ánh sáng ấm áp và thờ ơ như vậy, Mẹ Yu, người đang bế đứa bé, giống như một Đức Trinh Nữ thánh thiện. Cô nhẹ nhàng ngân nga và vỗ nhẹ vào lưng đứa bé. 

Mẹ Dư nhìn tôi có chút xin lỗi rồi nói, đèn hơi tối, con phải làm quen thôi, mẹ sợ bật đèn pha sẽ ảnh hưởng đến giấc ngủ của bé. 

Tôi gật đầu và nói không sao đâu, tôi có thể giúp gì cho bạn? 

Mẹ Dư lắc đầu nói không, cứ ngồi cạnh xoa xoa eo cho tôi đi. 

Tôi ngồi xuống cạnh mẹ Yu. Chiếc váy của mẹ nửa hở, để lộ bộ ngực trắng nõn và đầy đặn. Em bé có làn da hơi hồng nhưng hơi đen đang nhắm mắt bú sữa một cách say sưa. Mẹ Yu để ý cách tôi nhìn em bé. Cô cười khúc khích và nói rằng tất cả trẻ sơ sinh đều như vậy. Anh ta sẽ dần dần lột bỏ làn da của mình và trở nên trắng hơn. 

Tay còn lại của mẹ Vu vuốt ve bộ ngực còn lại của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Đứa bé dường như không biết mình no hay mệt, nhổ núm vú ra và dùng tay xoa mặt. 

Mẹ của Yu thở dài và nói rằng sau khi ăn được một chút, bà cảm thấy buồn ngủ và muốn ngủ. 

Tôi nói cái gì, bé ăn không nhiều à? 

Mẹ của Yu nói này, ngày hôm sau tôi có thể ăn những gì không ăn được mà không cần quan tâm đến cảm xúc của mẹ cô ấy. 

Mẹ của Yu nói rằng bạn giúp tôi bế nó lên và vỗ vào chỗ sữa, còn tôi sẽ đi dọn dẹp cho nó. 

Tôi bế bé đứng thẳng theo phương pháp mẹ dạy, vỗ nhẹ vào lưng bé và đợi bé ợ hai lần. Bé nằm yên và nghiêng đầu như muốn ngủ. 

Mẹ Vu thay váy ngủ đi tới, tóc buộc thành đuôi ngựa. 

Bộ đồ ngủ này không thể gọi là đồ lót gợi cảm nhưng chúng được làm bằng lụa, rất mỏng và ôm sát vòng eo. Phần lớn phần lưng lộ ra ngoài và có thể nhìn thấy một nửa bộ ngực từ bên cạnh. Viền váy chỉ che được phần mông. Trông nó đặc biệt hấp dẫn với thân hình bụ bẫm hiện tại của mẹ tôi. 

Tôi mỉm cười và nói: Mẹ ơi, mẹ vẫn đẹp lắm. 

Mẹ Yu ngồi cạnh tôi, hai bộ ngực to trắng nõn xòe ra hơn nửa cổ áo, quầng vú lộ ra. 

Cô ấy vuốt tóc tôi và nói: “Đẹp quá. Vòng eo của tôi dày gấp mấy lần, giống như cái xô vậy”. 

Trên thực tế, cô ấy chắc chắn dày hơn nhưng dáng người vẫn thon thả. Rốt cuộc, cô ấy có một nền tảng tốt. 

Mẹ Vu hất tóc nói: Tiểu Nghị, con đến vừa kịp lúc, mẹ Vu muốn nói chuyện với con. Tôi tự nhủ, cứ nói đi, sao mình ăn mặc sexy thế, nhưng tôi vẫn ậm ừ gật đầu. 

Mẹ Yu hất tóc, quấn chặt quần áo và nói, thực ra con cũng đã thấy sau khi chú Yu rời đi, ngôi nhà này rất vắng vẻ. Sau khi em về nước, anh không biết em bận việc gì. Lily muốn đi và dành nhiều thời gian hơn với bạn, nhưng cô ấy không thể rời khỏi đây. Bạn nhất quyết đòi sống ở nhà riêng của mình, điều này thật bất tiện. 

Mấy ngày nay Lily đang dẫn một nhóm trẻ đi du học. Cô ấy và tôi đã nói chuyện về nó. Khi trở về, cô sẽ xin nghỉ học trước khi khai giảng và tập trung trở về nhà. 

Còn bản thân bạn thì sao, dự định của bạn là gì? 

Tôi nói rằng tôi thực sự muốn lo một số việc sau khi trở về Trung Quốc và sau đó quay lại học. Bây giờ tôi đã vướng vào đủ thứ hỗn loạn, đã gần một tháng rồi, tôi nghĩ không thể quay lại được nữa. Bây giờ tôi đang nghĩ đến việc tìm việc gì đó để làm. 

Mẹ của Yu cho biết, khi còn sống, Lão Vũ rất gắn bó với các mối quan hệ, bao gồm đồng đội, đồng nghiệp cũ và bạn bè cũ. Khi còn sống, ông đã tài trợ và đầu tư vào một số dự án do bạn bè giới thiệu, những người bắt đầu kinh doanh riêng và đi một mình. 

Bạn đã thấy lần cuối cùng luật sư đến công chứng di sản. Ngoại trừ hai hoặc ba ngôi nhà mà ông đã phá bỏ và thay thế vào thời điểm đó, ông đã nộp đảng phí cho phần lớn tài sản của mình như tiền mặt và chứng khoán. 

Nhưng một số dự án đầu tư ngoài ý muốn đã mang lại kết quả tốt. Một người bạn cũ của Lão Vũ đã đến nói chuyện với tôi vài ngày trước, nói rằng họ cũng ngưỡng mộ bạn và hỏi bạn có muốn làm việc ở một hoặc hai công ty không. Một mặt, bạn sẽ có việc gì đó để làm, mặt khác, bạn cũng có thể làm việc chăm chỉ. Suy cho cùng, việc nhàn rỗi như thế này không tốt cho giới trẻ chút nào. 

Tôi có chút ngượng ngùng nói rằng trước đây tôi đã tìm được việc làm và được bạn bè mời tham gia. Chưa kể tôi đã gây ra bao nhiêu rắc rối cho người khác, lại không rành về kinh doanh nên việc làm của tôi rất lúng túng. 

Vì vậy, thực sự tôi hơi bối rối và không biết phải làm gì. 

Mẹ Yu nói rằng điều đó không quan trọng. Bạn vẫn còn trẻ, ở độ tuổi 20, bạn có thể bắt đầu mọi thứ lại từ đầu, và thực sự là một điều tốt khi bạn đã trải qua rất nhiều điều ở độ tuổi trẻ như vậy. 

Còn về tính chuyên nghiệp thì bạn có thể tự mình lựa chọn. 

Tôi nói, được, để tôi xem thử. Nếu thực sự phù hợp thì tôi sẽ bắt đầu từ cấp cơ sở và không sao cả. 

Mẹ Yu nói, còn có chuyện khác. Bạn sống quá xa. Dù sau này bạn có làm việc ở đâu thì cũng sẽ rất rắc rối. 

Bạn có thể chuyển đến đây và chăm sóc chúng tôi, đó là điều mẹ bạn hy vọng ở bạn. 

Hoặc bằng cách này, bạn có thể sống ở đây trong giờ làm việc và có thể quay lại đó vào cuối tuần, cũng khá phù hợp. 

Tôi còn đang do dự, mẹ tôi mỉm cười đưa tay chạm vào ngực tôi, nhưng lập tức cau mày nói: “Con đi tắm nhanh đi, người mẹ ướt đẫm mồ hôi rồi.” 

Tôi bước vào phòng tắm và bật vòi sen một lúc. Mẹ Yu bước vào mà không đóng cửa. Cô cười nói: "Để em lau lưng cho anh nhé. Trời nóng quá, anh ra mồ hôi nhiều, lưng chắc khó chịu lắm."

Có một chiếc ghế nhựa trong phòng tắm. Tôi ngồi xuống để mẹ tôi có thể với tới.

Mẹ Dư lấy khăn xơ mướp lau cho tôi một lúc. Trong quá trình đó, bộ ngực khủng của cô ấy thỉnh thoảng vỗ vào lưng tôi. Điều này khiến tôi có chút ham muốn sau vài ngày rảnh rỗi, và những dòng chữ trên háng tôi dường như khiến tôi ngẩng đầu lên. 

Mẹ Yu cười nhẹ và đặt tay lên nách tôi. Hai bộ ngực khủng của cô ấy ép chặt vào lưng tôi. Cảm giác ấm áp, mềm mại và cảm giác vuốt ve núm vú của tôi thật hấp dẫn. Con cặc của tôi đứng dậy bằng một cái bàn chải. 

Mẹ Yu xoa xoa ngực và bụng tôi một cách tượng trưng một lúc rồi đưa tay cầm lấy chiếc bao cao su đang cương cứng của tôi và bắt đầu sử dụng. Mẹ Yu vừa thở vừa hôn lên dái tai tôi. 

Tôi hơi xấu hổ đứng dậy nhưng mẹ đã xoay tôi lại, ngồi xổm trước mặt tôi và ngậm cặc tôi vào miệng. 

Chiếc lưỡi dịu dàng của cô ấy liếm vào quy đầu của tôi, và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy nhanh chóng nuốt chửng cây gậy đang cương cứng của tôi. 

Ăn được một lúc, cô đứng dậy bám vào bồn rửa nói không, ngồi xổm một lúc thì lưng đau nhức. 

Tôi ôm mẹ vào lòng, hôn lên đôi môi anh đào của mẹ, đưa tay vuốt ve bộ ngực săn chắc và to lớn của mẹ. 

Mặt mẹ Yu đỏ bừng vì phấn khích. Khi tôi vuốt ve và xoa bóp ngực cô ấy, cô ấy nhắm mắt lại và rên rỉ, cảm thấy rất thỏa mãn. 

Cô ghé vào tai tôi thì thầm: “Bây giờ em thấy đầy bụng quá. Dù cho con bú hay vắt sữa thì con cũng phải đổ hết sữa ra cho mẹ nhé”. 

Tôi dùng lực mạnh hơn một chút, vài vệt sữa mỏng của mẹ trào ra từ núm vú sưng tấy của mẹ, bắn tung tóe khắp người tôi. 

Sau khi vắt xong sữa, biểu hiện của mẹ đặc biệt thoải mái, thích thú. Cô ấy ôm tôi bằng một tay và tay kia vuốt ve cặc và tinh hoàn của tôi. 

Tôi cúi đầu đưa núm vú của em vào miệng mút. Mẹ của Yu cũng ôm ngực mình và bóp thật mạnh. Một dòng sữa tươi ấm phun vào miệng tôi, thoang thoảng mùi sữa. 

Tôi ngồi trong bồn cầu và bảo mẹ Yu ngồi vào lòng tôi. Tôi ôm ngực và bú thật mạnh. Mẹ Yu ôm đầu tôi trìu mến nói, vì con đã gọi mẹ là mẹ và uống sữa của mẹ nên con là con trai quý giá của mẹ. Ăn nhanh và ăn cho đến khi bạn no. 

Tôi ăn uống chăm chỉ một lúc rồi dừng lại nghỉ ngơi. 

Mẹ Vu nói, con còn ăn được không? 

Nếu không ăn được, tôi sẽ lấy bình sữa vắt vào bình. 

Tôi chạm vào phần thân dưới đầy đặn và ẩm ướt của cô ấy và nói, dưới đó có rất nhiều sữa, cho tôi một ít. 

Nhưng mẹ ngượng ngùng ôm tôi thật chặt và nói không. 

Tôi hỏi tại sao trong khi vuốt ve những cánh hoa ướt của cô ấy. 

Mẹ Yu ngượng ngùng nói rằng phần tóc phía dưới đã lâu không được cắt tỉa, trông nó rất lộn xộn và xấu xí. 

Tôi cười và nói rằng điều này thật dễ dàng. Tôi bế cô ấy vào lòng như một công chúa, bước ra ngoài và đặt cô ấy lên giường. Sau đó tôi quay lại phòng tắm lấy khăn khô và dao cạo râu rồi nói: “Tôi sẽ sửa cho anh”. 

Mẹ Yu quay lại, che mặt và nói không, không, con không biết làm thế nào. 

Tôi đỡ cô ấy dậy, đặt một chiếc khăn tắm dưới mông cô ấy và nói không sao cả. Tôi không thể sửa nó, và tôi không thể cạo sạch nó. 

Mẹ Yu ngừng vùng vẫy và chỉ bắt chéo chân một cách ngượng ngùng. 

Tôi mở chân mẹ ra nhưng sau một hồi kháng cự, mẹ tôi mở chân ra. Cô chỉ thì thầm: "Nhanh lên, tôi xấu hổ quá." 

Âm đạo của mẹ Yu hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Cánh hoa của cô hơi mở ra sau khi bị dính máu, để lộ âm đạo và phần thịt mềm mại bên trong. Bởi vì nàng tiết ra rất nhiều nước tình yêu nên trông đặc biệt ẩm ướt và sáng bóng. Một vệt nước tình gần như chảy ra từ cửa âm đạo, sắp chảy xuống đáy chậu. 

Tôi bôi bọt lên lông mu của cô ấy, nó thực sự hơi lộn xộn. Trước đây mẹ tôi rất chú trọng đến việc bảo dưỡng phần thân dưới của mình. Nó luôn hồng hào và sạch sẽ, môi âm hộ và môi âm hộ của cô ấy rất thanh tú và đầy đặn. Tôi không quan tâm, tôi dùng tay vuốt ve làn da của cô ấy và cẩn thận cạo từng sợi lông mu đen và mềm bằng dao cạo. 

Vì âm đạo của cô có rất nhiều nếp nhăn nên phải cố gắng rất nhiều mới ngăn được phần da thịt non nớt của cô bị trầy xước. May mắn thay, cô ấy không có nhiều lông mu. Sau một thời gian, cô đã có một âm hộ trần trụi và mềm mại. Vì môi âm hộ của cô được chăm sóc tốt nên trông chúng có màu hồng hào và thơm ngon, giống như một cô gái trẻ vừa mới lớn. 

Tôi tắm rửa sạch sẽ cho cô ấy và thoa một ít kem dưỡng da sau cạo râu cho cô ấy. Mẹ Yu hét lên và cơ thể bà co rúm lại. Tôi nói có chuyện gì vậy, và cô ấy nói điều đó thật tuyệt và thú vị. Tôi nói hãy nhẹ nhàng, cẩn thận để đánh thức em bé. Mẹ Yu đá tôi bằng chân. 

Trong suốt quá trình cắt tỉa, âm đạo của mẹ Yu bị kích thích, trêu chọc từng chút một. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy hoàn toàn căng cứng và hưng phấn, môi âm hộ đầy đặn của cô ấy hơi hé mở và run rẩy, như thể cô ấy đang mong đợi điều gì đó. 

Tôi quỳ xuống sàn, ôm mông cô ấy bằng cả hai tay và đặt miệng vào âm hộ nóng bỏng của cô ấy. 

Khoảnh khắc lưỡi tôi chạm vào lỗ âm đạo và âm vật của mẹ, mẹ Yu đột nhiên trở nên căng thẳng. Phần thân trên của cô ấy ngồi dậy với vẻ mặt cực kỳ ngây ngất, và cô ấy chỉ hét lên. Phần thân dưới của cô co giật và rung chuyển nhanh chóng. Tôi cảm thấy một dòng nước nóng chảy ra từ âm đạo của cô ấy và phun vào mũi và miệng tôi. 

Tôi không dừng lại mà tiếp tục mút mạnh âm vật và cửa âm đạo của cô ấy. Chân mẹ cứng đờ, mẹ không khỏi nhéo tôi. Cô ấy ấn tay vào phía sau âm đạo của tôi và cơ thể cô ấy tiếp tục vặn vẹo không kiểm soát. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt và vặn vẹo nhanh chóng, chất lỏng bên trong cũng dâng lên. Tôi dùng tay véo cặp mông đầy đặn của cô ấy và dùng lưỡi liếm khắp âm đạo của cô ấy. Tôi không buông mẹ ra cho đến khi động tác vặn xoắn của mẹ dần yếu đi và chậm lại. 

Mẹ của Yu nằm đó kiệt sức và nói: "Con yêu, vừa rồi mẹ đã bị con giết." 

Mẹ Vu ôm chặt tôi nằm trên giường, hôn lên mặt tôi một cách tuyệt vọng và nói, sao con lại tệ như vậy, con một tay giết chết ta. 

Tôi vuốt ve khuôn mặt mẹ một cách trìu mến và nói, đã lâu lắm rồi con mới có mẹ. 

Mẹ Yu đỏ mặt, bà đưa tay chạm vào cặc tôi và nói: Trong giấc mơ, mẹ thường nghĩ đến điều tồi tệ như của con, nhưng mẹ sợ sẽ không thể chờ đợi được điều kỳ lạ như con. 

Tôi nói bạn có nhiều nước như vậy, chắc chắn bạn đã có trước mặt. 

Mẹ Dư nói ừ, mẹ cho bé trước mặt con bú, con ngồi cạnh mẹ, bé đang bú sữa của mẹ. Khi tôi ngửi thấy cơ thể của bạn, tôi không thể không chảy ra khỏi phần thân dưới của mình. Khi em bé cắn một miếng, tôi di chuyển xuống đó. Thật khó chịu. 

Mẹ Vu sờ mặt tôi nói: “Đây là lần đầu tiên mẹ đạt được cực khoái mạnh mẽ như vậy, khi lưỡi con đặt lên đó, mẹ cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể đều dồn xuống phần dưới cơ thể, giống như có thứ gì đó trong cơ thể mẹ đã kìm nén bấy lâu nay sắp bật ra, mẹ không thể tiểu ra ngoài được.” 

Tôi xoa bóp ngực cô ấy, dòng sữa trắng đục cứ rỉ ra từ núm vú. Tôi nói không, không, mùi nước tiểu không giống thế này, có đi tiểu tôi cũng ăn. 

Mẹ Yu véo vào đáy chậu của tôi và nói rằng điều đó thật kinh tởm. 

Mẹ Yu chạm vào cặc tôi và thì thầm, con vào bây giờ được không? 

Tôi muốn nó. 

Tôi nói tất nhiên rồi, ở đây bạn có bao cao su không? 

Mẹ Yu mỉm cười và hỏi tôi tại sao lại có bao cao su ở đây. 

Không sao đâu, tôi đã nhồi thuốc trước rồi. 

Tôi trêu cô ấy rằng lâu quá tôi quên mất cách đến. Mẹ Yu nói rằng bạn ghét nó, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

Tôi nói rồi hãy lên và cưỡi tôi đi. Tôi thích nhìn bạn lắc lư và nhảy khi cưỡi ngựa. 

Mẹ Ngọc nói, con sợ phần thân dưới của mẹ hơi lỏng lẻo sao? Tôi hỏi tại sao bạn lại nghĩ như vậy? 

Vu ma ma đỏ mặt, trốn vào trong ngực ta nói: “Trước kia ngươi từ phía sau tới, luôn cho ta cưỡi ngươi, hiện tại ngươi cảm thấy ta lỏng lẻo bên dưới, ngươi có thể trực tiếp cưỡi.” 

Tôi đã nói điều này chắc chắn không phải như vậy, vì vậy hãy để tôi làm điều đó. 

Tôi quay lại và nằm lên mẹ tôi. Mẹ tôi tuy mới sinh con nhưng rất chú trọng đến vóc dáng của mình. Vòng eo của cô dày hơn một chút nhưng những đường cong và độ đàn hồi của cơ thể vẫn rất tốt, điều này mang đến cho cô một nét quyến rũ đặc biệt. 

Cô ấy hợp tác với tôi và mở rộng hai chân, để lộ âm hộ mịn màng và không có lông của mình. Tôi nói bạn có thể tự làm điều đó. 

Mẹ Yu trợn mắt nhìn tôi nhưng vẫn đưa tay nắm lấy cặc tôi và dẫn nó vào trong âm đạo vốn đã ngập trong dịch tình của mẹ. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, cặc tôi xòe môi âm hộ của mẹ ra, từng chút một xâm nhập vào âm đạo của mẹ. À, thực ra nó khá chật chứ không lỏng lẻo như tôi nghĩ. 

Phần thịt âm đạo mềm mại của mẹ Yu quấn chặt lấy con cặc cứng và dày của tôi, đưa nó vào tận sâu trong âm đạo của mẹ. 

Khi đẩy nó về vị trí trong cùng thì mình dịch chuyển một chút. Mẹ hơi cau mày nói sâu quá, con hãy nhẹ nhàng hơn. Tôi hôn cái miệng nóng bỏng và ngọt ngào của cô ấy và bắt đầu bơm chậm rồi nhanh. 

Phản ứng của mẹ tôi đặc biệt tuyệt vời. Mỗi lần dương vật cử động, cô ấy sẽ rên rỉ và vặn vẹo. Tôi sợ cô ấy bị kích thích đến mức ngất đi. 

Mẹ Yu rên rỉ trong sung sướng, tự nhủ rằng nó thật to, thật cứng và thật thoải mái.

Mặc dù tôi thâm nhập không nhanh lắm nhưng nhịp điệu này kéo dài hơn mười phút. Mẹ vẫn đạt được hai lần cực khoái tuyệt vời, và nước tình yêu trong âm đạo của mẹ trào ra từng đợt. 

Khi lên đỉnh lần thứ hai, cô ấy dường như đang dùng hết sức kẹp chặt con cặc của tôi. Làn da trắng nõn mềm mại trên cơ thể cô đỏ bừng vì hưng phấn, sữa của cô chảy ra nhỏ giọt dưới sự siết chặt của cơ thể khiến phần thân trên của cả hai đều ướt đẫm. 

Tôi lặng lẽ nhìn người phụ nữ trẻ đẹp xinh đẹp bên dưới, cảm thấy thật thoải mái khi pít-tông của con cặc tôi di chuyển ra vào. Cảm giác thỏa mãn về tâm lý và thể chất này cũng đi thẳng vào vấn đề. 

Sau khi cơn cực khoái thứ ba lắng xuống, mẹ Yu nhìn tôi mơ màng và nói: "Con ơi, mẹ chỉ có thể đến một lần nữa thôi. Con có thể đụ mẹ như thế nào, và con có thể đến bao lâu tùy thích." 

Tôi nhét cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ, bế mẹ lên và ngồi đối diện. Tôi mút mạnh ngực cô ấy trong khi lắc phần thân dưới của mình. Mẹ nhẹ nhàng nắm vai tôi và di chuyển cặc tôi lên xuống. 

Mẹ Yu rất thích tư thế thân mật này. Cô ấy bắt đầu ôm chặt đầu tôi và không ngừng rên rỉ. Tôi lắc cái mông đầy đặn của cô ấy lên xuống, và con cặc của tôi lần lượt thâm nhập vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Mẹ Vu bị làm cho có chút vị tha rên rỉ, âm thanh khá lớn. Lúc này, em bé dường như đã tỉnh dậy, khịt mũi và bắt đầu gãi bằng cả hai tay. 

Mẹ Vu giật mình, vội vàng cúi xuống vỗ về đứa bé. May mắn thay, đứa bé chỉ cử động vài lần trong giấc mơ rồi lại chìm vào giấc ngủ. 

Lúc này, trước mặt tôi là một thiếu nữ xinh đẹp với cặp mông to trắng nõn nhô ra và giữa hai háng là môi âm hộ ẩm ướt. Tôi ra khỏi giường và đứng dậy, giơ cặc lên, nhắm vào môi âm hộ đầy đặn giữa hai chân cô ấy rồi đưa con cặc dài và dày của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Mẹ Yu gần như hét lên. Cô cắn môi và siết chặt tấm ga trải giường để kìm lại. Tôi bắt đầu nhào nặn mông cô ấy và bắt đầu chạy thật nhanh. Tôi ngưỡng mộ cặp vú to của Mẹ Yu đung đưa qua lại theo nhịp, làn da mềm mại trên cặp mông xinh đẹp của bà cuộn tròn như sóng mông. Tôi nhẹ nhàng vỗ vào mông cô ấy trong khi làm việc chăm chỉ. 

Mẹ Yu đã kiệt sức. Cô vùi đầu vào ga trải giường và rên rỉ và la hét vì sung sướng tột độ. 

Vị trí vào phía sau rất thuận tiện cho tôi tác dụng lực. Tôi lao vào lao ra như một cơn bão. Mẹ Yu nắm lấy tấm trải giường và hét lên với giọng trầm. Âm đạo và đùi của cô ấy đang rung chuyển nhịp nhàng. Cô ấy cảm thấy tôi sắp xuất tinh nên quay lại nhìn tôi. Đôi mắt cô đầy ngây ngất và nhẹ nhõm. Cô thì thầm, em yêu, hãy vào nhanh lên, xuất tinh vào âm hộ của tôi, mạnh hơn, mạnh hơn. 

Tôi trút toàn bộ hỏa lực và tinh dịch nóng hổi mà tôi đã tích lũy mấy ngày nay vào bộ phận sinh dục thiêng liêng của mẹ Yu. Tôi cảm thấy rằng sự xuất tinh của tôi kéo dài hơn một chục lần. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể Yu đẩy về phía trước theo từng đợt xuất tinh. Mông cô ấy lùi về phía sau, đối diện với cặc tôi, kẹp chặt tôi như đang ép nước trái cây và bơm hết tinh dịch của tôi vào cơ thể cô ấy. 

Sau khi nó chậm lại, tôi rút cặc ra, mẹ tôi nằm rũ xuống giường. Một hỗn hợp màu trắng đục của nước ép tình yêu của cô ấy và tinh dịch của tôi chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy, chảy qua môi âm hộ màu hồng của cô ấy và từ từ chảy xuống đùi và đáy chậu của cô ấy. 

Mẹ Yu và tôi được bao phủ trong sữa của bà, còn phần dưới cơ thể của chúng tôi được bao phủ bởi hỗn hợp tinh dịch và nước ép tình yêu. Âm hộ của cô đã được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng đục. 

Cô thở hổn hển và nói hãy giặt nhanh đi, nếu không nó sẽ chảy máu trên ga trải giường. 

Tôi biết cô ấy hoàn toàn bất lực nên nhanh chóng bế cô ấy lên rồi đi thẳng vào phòng tắm. Mẹ Yu vòng tay qua cổ tôi và hôn tôi một cách thèm khát. 

Sau khi lau chùi, tôi cẩn thận làm trống cả hai bầu ngực của cô ấy, vì sau khi vắt ra nhiều cũng chẳng còn lại bao nhiêu. 

Mẹ Yu nói với vẻ mặt thoải mái rằng bây giờ bà cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Trước đây cô không dám bóp mạnh như vậy. 

Tôi hỏi tại sao, mẹ Yu ngượng ngùng nói, phần trên bị cọ xát rất nhiều nhưng phần dưới không hề khó chịu. 

Tôi nói sẽ về ngủ tiếp, mẹ vòng tay qua eo tôi bảo không, cứ ôm tôi ngủ đi. Tôi nói thế... Ma Ma Vũ nói không sao đâu, mama Li cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mẹ Yu và tôi đang nằm trên chiếc giường lớn của mẹ. Mẹ Yu ôm tôi như một người phụ nữ nhỏ bé và nói, thực ra con cũng là người không chịu nổi. Tôi sẽ nghĩ cách để bạn có thể vui vẻ trong tương lai. 

Tôi nói có thể làm được nhưng mẹ cười nói không nói với con nhưng chắc chắn sẽ là chuyện tốt để con lợi dụng. 

Ngoài ra, tôi còn là sinh viên khiêu vũ. Sau khi cai sữa và cơ thể hồi phục, tôi có thể tạo dáng ở bất kỳ tư thế nào tôi muốn. Bạn còn dám thể hiện không? 

Tôi hôn cô ấy và nói đồng ý, anh sẽ đợi ngày em trở nên kiêu ngạo. 

Khi đứa bé tỉnh dậy vào lúc nửa đêm, mẹ Yu vẫn còn bối rối. Tôi ngồi dậy với một âm thanh. Tôi bế đứa bé lên và vỗ về nó một lúc. Bé vẫn khóc và mút ngón tay cái. Mẹ Yu buồn ngủ đứng dậy và nói, anh ấy đói, dỗ dành anh ấy cũng vô ích.

Tôi sờ ngực cô ấy và hỏi, có sữa không? 

Mẹ Yu hỏi có muốn cho con ăn trước không. Cô vén quần áo lên và đưa núm vú vào miệng bé. Cô ấy nói có nửa chai sữa tôi đã vắt trong tủ lạnh. Bạn có thể hâm nóng nó lên một chút rồi mang lên cho tôi. 

Bình đó khá cao cấp, lại còn có nhiệt độ nữa. 

Bé uống sữa và ngủ ngon lành. 

Tôi đau khổ nhìn mẹ Yu và nói, chẳng lẽ ngày nào mẹ cũng phải thức dậy lúc nửa đêm sao? 

Mẹ Yu nằm trên giường nói có, con nói tên đòi nợ này sắp giết người. 

Tôi âu yếm giúp mẹ xoa bóp ngực, mẹ mỉm cười nói: Con lại nghĩ đến chuyện đó à?

Tôi lắc đầu và nói không. 

Mẹ Yu nói không, cứ nói không. Nếu bạn muốn nghĩ về điều đó, tôi phải khuyên bạn nên đi ngủ nhanh. Nếu bạn vẫn là một quý ông, hãy nói chuyện với tôi. Tôi sẽ ngủ rất lâu mỗi khi thức dậy.

Mẹ Yu kể cho tôi nghe câu chuyện của bà. Trước đây tôi đã từng nghe một số đoạn trong đó được dì tôi kể cho tôi nghe, nhưng hôm nay có lẽ nó đã là bản hoàn chỉnh. 

Dù mẹ Yu và chú Yu chênh nhau 20 tuổi nhưng mối quan hệ của họ vẫn rất chân thành. Tuy nhiên, trong vòng vài năm sau khi kết hôn, chú Yu dần dần không thể làm được những gì mình muốn vì lý do thể chất và công việc bận rộn. 

Mẹ Yu luôn trong tâm trạng không hài lòng với những ham muốn của mình cho đến khi gặp tôi. 

Tôi sờ nắn vòng eo và cặp mông đầy đặn của mẹ, hỏi mẹ nếu gặp người khác thay vì mình thì sẽ làm thế nào. 

Mẹ của Yu nói: "Đừng nói nhảm. Con nghĩ tôi là ai?" 

Tôi đã thấy từ lâu rằng bạn chắc chắn sẽ là thành viên của gia đình chúng tôi trong tương lai, vì vậy...

Tôi đã nói tại sao? Nước giàu chẳng phải chảy ra người ngoài sao?

Mẹ Vu nhéo tôi và bảo tôi phải nghiêm túc hơn, nhưng nói vậy, tôi nghĩ có lẽ tôi sẽ cảm thấy ít có lỗi nhất với Lão Ngọc khi ở bên bạn. Kỳ thực sau này ta cảm thấy Lão Ngọc cũng cảm thấy ngươi chăm sóc hai mẹ con chúng ta là thích hợp nhất. 

Mẹ Yu và tôi ôm nhau thật lâu, hôn và vuốt ve nhau. Phần thân dưới của tôi nghiêng lên một cách không kiểm soát được. Mẹ Yu cảm nhận được và nhẹ nhàng dùng tay sử dụng nó hai lần. Cô ấy nói: “Tôi không thể cử động được nữa. Đừng có bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào.” 

Tôi nói có, tôi tôn trọng bạn và sẽ không ép buộc bạn. 

Mẹ Vu có chút ngượng ngùng nói, ta muốn cùng ngươi thương lượng, nếu ta và Lily cùng nhau làm chuyện gì đó với ngươi, ngươi có chấp nhận không? 

Tôi ngơ ngác một lúc, không biết trả lời thế nào. 

Mẹ Vu và ta hôn nhau nói, kỳ thật một mình chúng ta cũng không chịu nổi ngươi, sao chúng ta không cùng nhau thành ba người, ngươi cũng có thể vui vẻ, chúng ta cũng sẽ không như vậy hỗn loạn trống rỗng. 

Chẳng phải tôi đã nói rằng phụ nữ càng đạt cực khoái thì càng cảm thấy dễ chịu sao? Mẹ Yu véo quy đầu của tôi và nói rằng đạt cực khoái là điều tuyệt vời, nhưng sau nhiều lần, tôi cảm thấy yếu ớt và cảm thấy rất khó chịu. Tốt nhất nên dừng lại ở mức độ vừa phải. 

Khoảng trống giữa hai chân mẹ Yu dần trở nên ẩm ướt dưới sự chạm vào của tôi. Mẹ Yu thở hổn hển nói, nếu được thì con có thể làm lại, nhưng như đã thỏa thuận, mẹ chỉ cần lên đỉnh một lần, và mẹ không quan tâm con có xuất tinh hay không. 

Không nói một lời, tôi trèo lên người mẹ Yu đầy đặn và bụ bẫm. Đầu tiên chúng tôi liếm nhau một lúc, sau đó tôi kéo cô ấy lên và để cô ấy cưỡi con cặc cương cứng của tôi với âm hộ ướt át của cô ấy. Mẹ Dư sợ đánh thức đứa bé nên bịt miệng lại, cưỡi lên người tôi một lúc. 

Tôi ngồi dậy ôm chặt lấy cô ấy, đẩy mạnh phần thân dưới và cặc của mình, đưa cô ấy lên đỉnh cao sung sướng. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ Ngọc ngã xuống giường như mất hết xương. Tôi không còn cách nào khác đành phải rút dương vật vẫn cứng như sắt của mình ra, ôm cô ấy vừa hôn, an ủi cho đến khi cô ấy bình tĩnh lại. 

Mẹ Vu sờ mặt tôi nói: “Xem ra chuyện này thật sự không thể chờ được nữa rồi, nếu con đồng ý thì sẽ dễ giải quyết hơn rất nhiều.” 

Tôi nói, liệu dì tôi có đồng ý không? 

Mẹ Yu cười khúc khích, bạn nghĩ sao? 

Tôi gãi đầu bảo không biết. 

Mẹ Dư ôm tôi thật chặt và nói, cứ để đó, mẹ sẽ lo. 

Sáng sớm hôm sau, tôi ra ngoài đi dạo với mẹ Yu. Sự chênh lệch nhiệt độ vào mùa hè vẫn tương đối nhỏ và buổi sáng trời không lạnh. Mẹ Yu mặc một chiếc váy đẹp, làm nổi bật vóc dáng duyên dáng của bà. Ngoại trừ bộ ngực đặc biệt đầy đặn, cô không thể nhận ra mình là một phụ nữ vừa mới sinh con. 

Trên đường về, mẹ nắm tay tôi và nói, con và Lily cũng có một đứa con thì sao. 

Tôi đã bị sốc và nói làm sao nó có thể hoạt động được? Ngoài ra, đã có Jingjing rồi. 

Mẹ Yu mỉm cười nói rằng phụ nữ luôn mong muốn có được dòng máu của người mình yêu. Hơn nữa, dù trẻ hơn tôi rất nhiều nhưng cô ấy vẫn là một phụ nữ ở độ tuổi 30, độ tuổi tốt để sinh con. 

Dù đây là đứa con đầu lòng nhưng tôi đã phải chịu nhiều đau khổ vì tuổi tác. Cô ấy ở bên anh, làm sao cô ấy có thể yên tâm khi không có con của anh. 

Tôi không thể nghĩ ra cách nào để phản đối, nên tôi chỉ có thể giữ thái độ không cam kết và im lặng. Mẹ Yu mỉm cười và nói rằng bạn sẽ luôn tìm ra cách. 

Sau khi ăn sáng, tôi nhận được cuộc gọi từ đồn cảnh sát, yêu cầu tôi đến đồn cảnh sát và hỏi tôi một số câu hỏi. Tôi đã hứa sẽ đến vào buổi sáng. 

Ngay khi tôi đặt điện thoại xuống, đội trưởng Yang đã gọi cho tôi và hỏi khi nào tôi sẽ đến đồn cảnh sát. Tôi đã nói là sẽ có vào sáng nay. Đội trưởng Yang cười khúc khích và nói rằng tôi đã ở gần nhà dì của bạn. Bạn có thể ra ngoài trong 10 phút.

Mẹ Yu hỏi tôi định làm gì. Tôi không muốn cô ấy lo lắng về việc ra ngoài gặp bạn bè. Mẹ Yu nói con có thể lái xe tới đó. Hiện tại chúng tôi có hai chiếc ô tô ở nhà, vì vậy bạn có thể lái một chiếc trong tương lai. 

Tôi nói không, bạn tôi sẽ đón tôi. 

Mẹ Vu nói chiều mai dì của con sẽ về Trung Quốc, mẹ nói là mẹ hiểu. 

Khi tôi lên xe của Đội trưởng Yang, Đội trưởng Yang cười nham hiểm với tôi và nói: Tôi có một tin rất xấu muốn báo cho bạn. 

Tôi nhắm mắt lại, bình tĩnh lại và nói: “Nếu ổn thì cứ nói với tôi”. 

Đội Yang cho biết tổ chức đã quyết định cho bạn ngồi xổm ở đó một thời gian. 

Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy và nói, tôi không giết người này. Họ có đủ khả năng để giữ tôi không? 

Đội trưởng Yang có chút khinh thường nhìn tôi rồi nói, tùy vào năng lực của anh, hay hôm nay anh làm ầm ĩ ở đồn cảnh sát để đối phương giam giữ? 

Tôi vẫn còn một chút bối rối. Họ nói việc tôi phải ngồi tù là chuyện nhỏ, nhưng có ích gì? 

Đội trưởng Yang tự tin nói: "Để tôi đoán, bạn vừa gia nhập tổ chức gián điệp, một khi bị cảnh sát giam giữ, người đầu tiên chán nản nhất định sẽ là tổ chức tan vỡ của đội cơ sở của bạn." 

Nếu họ muốn cố gắng giải cứu bạn, họ phải sử dụng những mối liên hệ ẩn giấu của mình trong văn phòng công tố, để chúng ta có thể âm thầm nắm bắt được một số mối quan hệ của kẻ thù. 

Tôi thở dài nói, ban đầu tôi nghĩ làm công việc tình báo rất thú vị, trước đây tôi rất hào hứng khi được huấn luyện quân sự, nhưng bây giờ thấy thật nhàm chán. 

Đội trưởng Yang cong môi nói: Vốn dĩ, công việc tình báo trong thời bình thiên về sự kiên nhẫn hơn là tính nhân văn. Làm sao có thể có nhiều công việc đánh nhau và giết chóc như vậy? Bạn có thể tính toán theo cách này. Một số đồng chí của ta đã thâm nhập vào địch có thể hơn chục năm liền không liên quan gì đến công tác tình báo. Họ sống như những người bình thường và sống một cuộc sống không liên quan gì đến màu sắc thật sự của họ. Nhưng sự tra tấn và đau đớn có thể tưởng tượng được.

Tôi gật đầu nói được, nhưng tôi sẽ bị giam bao lâu? Ngoài ra, nếu kẻ thù rất xảo quyệt và yêu cầu người thân, bạn bè của tôi đến tiếp viện thì sao? 

Đội trưởng Yang nói tôi không biết anh ấy sẽ bị giam giữ bao lâu, nhưng điều đó phụ thuộc vào việc bạn giải thích rõ ràng với người thân, bạn bè như thế nào. Nhân tiện, chị Gao cũng ở trong đội đặc nhiệm này, và chị ấy sẽ quan sát từ đó. 

Tôi rất bất hợp tác ở đồn cảnh sát và không thể đưa ra bằng chứng ngoại phạm để Vương Quân ước tính thời gian tử vong nên tôi phải tự mình thừa nhận rằng tôi là người đã làm việc đó. 

Cảnh sát bối rối trước thái độ của tôi vì tôi biết họ không coi tôi là nghi phạm chính, nhưng hành vi bất thường của tôi đã khiến họ chú ý. 

Một cảnh sát lớn tuổi nhờ trợ lý rót nước, sau đó gấp sách lại và nói với một mình tôi: “Anh bạn trẻ, tôi không biết anh cố tình bày đặt sự mê hoặc hay giúp đỡ trong chuyện này, và tôi không quan tâm.”

Nhưng thái độ của bạn rất nguy hiểm. Bạn nên suy nghĩ về nó một cách cẩn thận. Chúng tôi sẽ không buộc tội sai người tốt, nhưng nếu bạn giúp đỡ người xấu làm suy yếu khả năng giải quyết vụ án của chúng tôi, chúng tôi cũng sẽ xử lý nghiêm khắc bạn. 

Sau khi giáo dục tôi, họ thả tôi ra nhưng yêu cầu tôi giữ liên lạc cởi mở và sẵn sàng hợp tác với cuộc điều tra. 

Sau khi rời đồn cảnh sát, đội trưởng Dương đã đợi tôi cách đó không xa. Tôi nói, bạn không chờ đợi một cách mù quáng sao? 

Nếu tôi bị bắt và bị bỏ tù trực tiếp thì sao? 

Đội trưởng Yang chế nhạo, bạn sẽ không đầu hàng, họ có lý do gì để hạn chế quyền tự do cá nhân của bạn. 

Tôi nói rằng chính sự mơ tưởng của anh đã khiến tôi phải chịu án tù oan, nhưng giờ anh đã tính sai và đang kiếm cớ. 

Bạn có muốn tôi phá đồ bên trong và đánh cảnh sát không? 

Dương đội trưởng ngáp dài nói: "Cho ngươi thêm một hai ngày nghỉ ngơi không phải là tốt sao? Ngươi có nhiều nữ sinh như vậy cần an ủi, thật sự bị nhốt, mười tám ngày không thể ra ngoài. Quân nữ của ngươi sắp cướp nhà tù." 

Tôi ngồi ở ghế phụ hơi sụm xuống nói rằng tôi cảm thấy công việc của mình không hề vui vẻ chút nào và bản thân vô cùng vô dụng. 

Khi còn huấn luyện trong quân đội, tôi nghĩ rằng việc đánh nhau, giết chóc là điều tất yếu trong sự nghiệp sau này của mình. Mặc dù nghe có vẻ hơi nguy hiểm nhưng ít nhất nó cũng vui và dễ dàng. 

Bây giờ tôi đang bị lừa như một kẻ ngốc, không làm được việc gì nghiêm túc và không biết phải nỗ lực vào đâu. 

Trung úy Yang tựa vào vô lăng và nói, tại sao tôi lại không? Tôi được huấn luyện nhiều năm và nghĩ ra nhiều cách để hy sinh, trong đó có chống khủng bố, gìn giữ hòa bình, quốc phòng, thậm chí khi đất nước có chiến tranh, tôi là người đầu tiên hy sinh như một người lính tiên phong. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng nhiệm vụ chính thức đầu tiên của tôi lại là hỗ trợ bạn, một sinh viên trẻ như bạn. Nếu bạn không thể nỗ lực thì tôi cũng không thể nỗ lực.

Tôi nói quên đi, sao không viết báo cáo và tìm một người thích và tận hưởng cuộc sống như thế này. Tôi thực ra là một người thẳng thắn, kiêu ngạo không phải là chuyên môn của tôi, và tôi cũng không có nghị lực cho lắm. 

Đội trưởng Yang đứng dậy và khởi động xe. Vừa đi hắn vừa nói: “Không biết ngươi có thể thả hắn đi hay không, dù sao ta cũng không thể thả hắn.” 

Các binh sĩ, nghĩa vụ của tôi là phải tuân theo mệnh lệnh. Dù có làm việc chăm chỉ đến đâu thì việc hoàn thành nhiệm vụ hiện tại vẫn là ưu tiên hàng đầu của tôi. 

Bạn có thể vui lòng lên tiếng và loại bỏ những điệp viên này càng sớm càng tốt không? Tôi sẽ quay lại và chiến đấu như những người lính của tôi, còn bạn có thể sống như một tay chơi của mình. 

Nhân tiện, dù bạn đi đâu tôi cũng sẽ chở bạn đi. 

Tôi có chút bất đắc dĩ nói rằng bước đầu tiên trong hành trình dài ngàn dặm của tôi vẫn chưa được thực hiện, thậm chí tôi cũng không biết khi nào nên thực hiện bước tiếp theo. Nhắc mới nhớ, tôi thực sự là một kẻ lười biếng. Tôi không biết phải đi đâu giữa ban ngày. 

Đội trưởng Yang cười khúc khích và nói, vì bạn sẽ mất tự do trong vài ngày tới, tại sao không tận dụng vài ngày này để đi chơi, ăn uống và vui chơi. 

Tôi nhận được cuộc gọi từ Chị Zhang trong bữa trưa. Cô ấy nói muốn gặp tôi có chuyện và hỏi tôi có thể đến nhà Mã Ca vào buổi chiều không. 

Tôi nhìn Đội trưởng Yang với ánh mắt thắc mắc. Đội trưởng Yang dùng nĩa chọc vào miếng thịt trên đĩa, như thể cô ấy đang chọc vào thịt tôi. Cô ấy nói một cách vô cảm: "Tùy anh. Tôi sẽ không can thiệp vào quyền tự do đi lại của anh." 

Đội trưởng Dương đưa tôi đến gần nhà chị Trương, nhìn tôi nói, vốn dĩ buổi chiều tôi muốn mời em đi xem phim, nhưng em không may mắn như vậy, nên quên đi, sau này anh sẽ không mời em. 

Tôi nói sao anh lịch sự như vậy mà còn muốn đãi tôi đi xem phim? 

Đội trưởng Yang nhìn ra ngoài cửa sổ và nói: "Anh không vào tù và ngồi trên ghế dài sao? Tôi không thể giả vờ tỏ ra quan tâm sao?" 

Tôi nói được rồi, được rồi, ngày mai chúng ta đi xem nhé. 

Đội trưởng Dương đẩy tôi ra khỏi xe và nói ngày mai tôi không có tâm trạng nên cậu nhanh chóng làm việc của mình đi. 

Chị Zhang là người duy nhất trong biệt thự rộng lớn của gia đình. Có thể thấy cô đã ăn mặc chỉnh tề. Cô ấy có một khí chất trí tuệ đặc biệt. Tôi từng nghĩ chị Zhang là một bà nội trợ tương đối thờ ơ và thiếu cảm giác hiện diện. Hôm nay cô ấy trông khá tươi sáng và quyến rũ. 

Tôi lịch sự hỏi chị Zhang xem anh Ma và Xiaoya đã đi đâu. Chị Zhang nói rằng những ngày này Xiaoya đã đi trại hè. Còn anh Mã, anh ấy đến gặp tôi chỉ để nói về anh Mã và cô ấy. 

Chị Trương pha trà Kung Fu cho tôi. Cô ấy đã thực hiện một ca phẫu thuật rực rỡ và đưa cho tôi một chiếc cốc nhỏ. Tôi tự nghĩ rằng đây là một nỗ lực rất lớn. 

Chị Zhang lo lắng nói rằng anh Mã muốn ly hôn với chị. 

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này và hỏi tình hình là gì. 

Chị Zhang cắt tóc và nói rằng tuyên bố của Anh Ma là một cuộc ly hôn giả, chủ yếu là để thuận tiện cho cô và Xiaoya, bởi vì Anh Ma đã là mục tiêu chính của nhiều hành vi vi phạm lòng tin và kiểm soát biên giới. Để đảm bảo chị Zhang và Xiaoya không bị liên lụy, đồng thời tiết kiệm một ít tài sản, đây là biện pháp cuối cùng duy nhất. 

Tôi không muốn bình luận về gia đình họ mà chỉ hỏi Mã Ca. 

Chị Zhang nói rằng anh Mã đã bị cảnh sát bắt cách đây vài đêm và được thả vào trưa ngày hôm sau. Khi về, anh nằm một mình rất lâu, kể cho cô nghe chuyện ly hôn rồi đi ra ngoài. Không có tin tức gì từ anh ấy trong vài ngày qua. 

Tôi rên rỉ và thấy trà khá ngon nên uống thêm vài cốc. 

Chị Zhang nhìn tôi và nói, thực ra việc tôi muốn nhờ chị là về Xiaoya. Tôi đã liên hệ với một trường trung học của Xiaoya ở Mỹ và đã trả rất nhiều tiền. Cô ấy sẽ đến lớp dự bị vào tháng sau, nhưng cô ấy và Ma Cách đều đang bị kiểm soát ở biên giới. Cho dù có ly hôn thì một thời gian cũng không thể giải quyết được. Tôi hy vọng tôi có thể đại diện cho họ và gửi Xiaoya sang Mỹ để lo việc tuyển sinh. 

Sau một thời gian, việc kiểm soát biên giới của cô ấy sẽ được dỡ bỏ và cô ấy có thể đến Hoa Kỳ. 

Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy và nói rằng tôi không phải là họ hàng của Xiaoya nên điều này không phù hợp. 

Chị Zhang thở dài nói, nhưng không còn lựa chọn hay giải pháp nào khác. Hơn nữa, Xiaoya đã 16 tuổi và không còn là một đứa trẻ nữa. Không có vấn đề về quyền giám hộ. Tôi chỉ có thể nhờ bạn một việc là đưa cô ấy đi nhập học và chỗ ở. Vậy thì tôi sẽ không làm phiền bạn quá nhiều. Bạn có thể quay lại khi mọi thứ đều ổn. 

Tưởng rằng bầu không khí cũng bi thảm như Thác Cổ, nhưng tôi vẫn gãi đầu nói: "Chị Trương, không phải là tôi không muốn giúp, chỉ là tôi không phải người phù hợp. Lựa chọn lý tưởng nhất chính là chú của Tiểu Á. Dù sao tôi cũng là người ngoài."

Chị Zhang thở dài và nói, nếu tôi có những lựa chọn và phương pháp khác, sao tôi có thể xấu hổ khi làm việc cho chị? 

Cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó, vội vàng nói rằng tôi rất xấu hổ khi nhờ anh giúp đỡ nhiều như vậy. Ngoài vé máy bay và chỗ ở, tôi sẽ chịu trách nhiệm. Tôi đã đăng ký thẻ cho chi phí riêng của Xiaoya. Cô ấy sẽ tự mình trả tiền. Đừng ứng trước tiền cho cô ấy. 

Ngoài ra, tôi đã chuẩn bị sẵn 100.000 nhân dân tệ ở đây, coi như một lời tri ân nhỏ. Nó có thể được thanh toán bằng tiền mặt hoặc bằng thẻ. Số tiền chắc chắn không quá nhiều, vì sau sự việc ở công ty Ma Cách, chi tiêu của gia đình thực sự rất eo hẹp. Nếu hợp đồng của Xiaoya chưa được ký và thanh toán, tôi thực sự không muốn tốn nhiều tiền như vậy để đưa cô ấy ra ngoài. 

Tôi đứng dậy và nghiêm túc nói: Chị Zhang, chị thực sự đã đi quá xa rồi. Cho dù tôi có giúp Xiaoya thì cũng không phải vì số tiền ít ỏi này. Nếu tôi không sẵn lòng, tiền sẽ không lay chuyển được tôi. 

Nhìn thấy tôi rời đi, chị Zhang đỏ mặt. Cô ấy nắm tay tôi và nói, đừng hiểu lầm, tôi không có ý như vậy. Thực ra tôi chỉ muốn chân thành cảm ơn bạn, không muốn bạn bắt chước Lôi Phong. Đó chỉ là ý định của riêng tôi. 

Tôi bất lực ngồi xuống và nói, được rồi, quên tiền đi, tôi sẽ cố gắng hết sức với Xiaoya. Dù sao thì vẫn còn hơn một tháng nữa, nếu lúc đó có thời gian tôi sẽ làm một chuyến. 

Chị Zhang nhất quyết yêu cầu tôi ở lại ăn tối. Tôi cảm thấy việc sống một mình không phù hợp nên tôi không chịu rời đi. Chị Trương rất nhất quyết nói rằng chị còn có chuyện muốn nói với tôi nên tôi đành phải ở lại. 

Quê của chị Zhang thực ra là người tỉnh lân cận của chúng tôi, phong cách nấu nướng của chị có phần gần giống với phong cách quê hương của chị, khá ngon. 

Tôi nghe chị Zhang nói rằng chị và anh Mã là bạn học đại học và kết hôn sau khi tốt nghiệp. Cô chỉ đi làm được hơn hai năm, bắt kịp sự thành công nhanh chóng của anh Mã nên cô chỉ đơn giản là về nhà sinh con và chăm sóc con cái, sống cuộc đời của một bà nội trợ. Đã hơn mười năm trôi qua. Chị Trương hiện nay đã gần 40 nhưng trông chị rất trẻ vì cuộc sống không lo âu, lại có nét duyên dáng của một thiếu nữ. 

Nhưng trong ấn tượng của tôi, chị Trương luôn có chút u sầu. Hôm nay chuyện của Tiểu Á có lẽ đã giải quyết xong, cô cũng rất vui vẻ. Thực ra nụ cười của chị Trương còn đẹp hơn vẻ mặt u sầu của chị rất nhiều. 

Chị Zhang mở một chai Lafite. Tôi chưa có nghiên cứu nào về màu đỏ khô và tôi không biết nó là thật hay giả. Không ngờ chị Trương lại uống ngon hơn tôi. Tôi đã uống ít nhất một nửa chai. Chị Zhang hơi say, hồng hào và quyến rũ. 

Sau khi uống rượu, chị Trương bắt đầu nói nhiều hơn, chị lấy tôi làm người để tâm sự. Chị kể rất nhiều về những chuyện không vui giữa chị và Mã anh. 

Thực ra tôi biết Mã Anh là kẻ lăng nhăng, không phải là người đốt đèn rất tiết kiệm nhiên liệu, nhưng tôi từng nghĩ rằng anh Mã phải là loại người ở trong nhà treo cờ đỏ, phấp phới cờ sặc sỡ ở bên ngoài. 

Nhưng thực ra chị Trương đều biết hết, chị chỉ chán nản không dám nói gì. 

Tôi đang bận cố gắng ngăn chị Zhang uống rượu nhiều hơn. Nếu cứ tiếp tục như vậy chắc chắn cô ấy sẽ say mất. 

Nhưng tình trạng của chị Trương không còn ổn nữa, thậm chí chị còn bắt đầu nức nở khe khẽ. 

Tôi thản nhiên xin lỗi Anh Mã và nói vài điều tốt đẹp về anh ấy. 

Chị Trương nhìn tôi say khướt và giận dữ nói: “Đừng nói những điều tốt đẹp với anh ta. Anh ta đã lừa em rất nhiều bằng cách vượt sông và phá cầu.” 

Tôi nghe thấy anh ấy gọi điện sau khi trở về nhà. Anh ta đang trao đổi lời thú tội với bạn bè, cố gắng khẳng định rằng bạn là người chủ mưu cho những gì xảy ra ngày hôm đó khi bạn đến chặn Vương Quân. 

Có lẽ tôi hơi say, nhưng tôi không hề lo lắng chút nào sau khi nghe điều này. Trong lòng tôi cười nhạo rằng Anh Mã đã không coi trọng luật công tố. Anh ta có vào thẩm vấn bạn mấy lần nhưng đều thất lạc. Anh ta tự cho mình là đúng, đã bịa ra một lời nói dối và nghĩ rằng mình có thể vượt qua bài kiểm tra. Anh ta thực sự đã lừa dối công chúng.

Hơn nữa, cho dù ngày đó tôi làm ra chuyện ngăn cản Vương Quân, vậy sau đó nhất định là tôi giết Vương Quân? 

Cái logic quái quỷ gì thế này. 

Lúc này trong lòng tôi chợt nhận ra trường hợp này thực ra là một con chấy trên đầu nhà sư. Rõ ràng là chính Lý Nhi làm, những người khác không có động cơ hay năng lực. 

Khi Ma Ge lại gây chuyện với anh ta, nhìn thấy bạn của Ma Cách hành động như đang trong tình trạng tiêu chảy, thật khó chịu khi không thể làm được điều đó. 

Nhưng tại sao cảnh sát không bắt Lý Nhĩ chắc chắn phải liên quan đến kế hoạch lâu dài nhằm bắt một con cá lớn và gài bẫy Lý Đại. 

Vì vậy, vở kịch mà tôi muốn biểu diễn dường như rất hợp khẩu vị của đối phương, độ khó cũng thấp hơn rất nhiều. 

Thấy tôi đang suy nghĩ điều gì đó, chị Trương tưởng chị đã nói gì đó khiến tôi không vui. Cô đứng dậy và cất bộ đồ ăn đi một cách xin lỗi. Không ngờ cô lại không nhận ra mình đã say rồi. Cô loạng choạng nhưng không ngã. Một chiếc đĩa đã bị vỡ, cô bàng hoàng cầm nửa chiếc còn lại trên tay. 

Tôi nhanh chóng bước lên thế chỗ chị Trương và nói: “Đi nghỉ ngơi đi.” Chị Trương yếu ớt nói: “Chị giúp em lên lầu được không?” 

Tôi gật đầu, nửa đỡ nửa bế cô ấy lên lầu vào phòng ngủ. Trong phòng, ảnh cưới của cô và Mã Ca được tháo ra và đặt cạnh tường. Trong ảnh, chị Trương trẻ trung xinh đẹp, còn Mã Ca thì trẻ trung đẹp trai. Họ là một cặp đôi giống như một cặp đôi thần thánh. 

Tôi đỡ chị Trương lên giường rồi đi xuống lầu giúp chị thu dọn bát đĩa và lau chùi đồ sứ, thủy tinh vỡ. Chiếc máy rửa bát đa chức năng của anh không cần tôi phải bận tâm, tôi chỉ cần ném nó vào và tự rửa. 

Tôi thu dọn đồ đạc và nói với chị Zhang trên lầu rằng tôi sẽ về trước. Tôi hét lên vài lần nhưng không ai trả lời. Tôi cảm thấy hơi tội lỗi. Khi leo lên lầu, tôi thấy trong phòng ngủ chính không có ai và quần áo của tôi văng khắp sàn. Tôi tự nghĩ mình say quá mà vẫn đang tắm. 

Tôi đi đến cửa phòng tắm gõ cửa nói: Chị Trương, chị nghỉ ngơi đi, em quay lại trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 27

Tôi gõ liên tục nhiều lần nhưng không có phản hồi. Tôi lắng nghe cẩn thận nhưng không có chuyển động. Tôi vẫn còn hơi lo lắng nên đành phải mở cửa. Quả nhiên, bên cạnh phòng tắm, chị Trương đang ngồi dựa lưng vào tường. Dù đang là mùa hè, cô ngồi trên đệm nhưng dựa vào tường mát quá nên cô không tỉnh dậy. Cô ấy có vẻ hơi say. 

Chị Zhang luôn ăn mặc theo phong cách bảo thủ và cổ hủ. Ngay cả trong mùa hè, cô cũng chưa bao giờ mặc quần áo xẻ sâu. Vì vậy, tôi đã biết chị Zhang từ rất lâu. Ngoài việc nghĩ rằng cô ấy rất mảnh dẻ, tôi không có ấn tượng gì về cơ thể cô ấy cả. 

Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn khỏa thân, và làn da trắng ngần thanh tú của cô ấy có thể nhìn thấy rõ ràng. Nó có cảm giác trắng và mềm như sữa. Hai bộ ngực của cô căng mọng đến kinh ngạc, vòng eo cũng không hề gầy nhưng độ gợi cảm vừa phải. Tư thế này rất giống một phụ nữ phương Tây khỏa thân trong một bức tranh sơn dầu cổ điển. 

Chị Zhang vừa tụt xuống một nửa chiếc quần lót, để lộ một chùm lông mu sẫm màu. Có vẻ như cô ấy đã ngã xuống khi đang cởi đồ lót để chuẩn bị đi tắm. 

Tôi hơi lo lắng, nghĩ rằng mình có thể ngất đi sau khi ngã. 

Tôi nâng phần thân trên của cô ấy lên và cô ấy cảm thấy ổn. Có vẻ như cô ấy không bị vấp ngã, có lẽ cô ấy chỉ ngất đi thôi. 

Tôi kéo quần lót của cô ấy lên và có thể chạm tới mông và đùi của cô ấy. Da rất mềm và đàn hồi. 

Tôi lấy khăn tắm quấn vào người cô ấy rồi bế cô ấy vào lòng như một công chúa. Nó chắc chắn không nặng, nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái trong vòng tay của mình, tỏa ra mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng nữ tính. 

Tôi không dám phạm sai lầm, nhanh chóng đặt cô ấy trở lại giường lớn, dùng khăn tắm lau những chỗ ướt trên người cô ấy rồi đắp chăn cho cô ấy. 

Sau khi chơi với chị Zhang, điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Tôi thấy đó là của Tề Tâm Nhi nên nhanh chóng cầm lên rồi bước ra ngoài. Lúc này, chị Trương đột nhiên nói say sưa, dường như mơ hồ nói đừng rời đi. 

Tôi quay lại thì thấy người đó đang vặn vẹo ở đó nhưng mắt vẫn nhắm nghiền nên tôi không để ý mà đi ra ngoài và đóng cửa lại. 

Kỳ Tân Nhĩ ra ngoài tham gia câu lạc bộ và hỏi tôi có thời gian chơi cùng nhau không. 

Tôi lịch sự từ chối, nói rằng tối nay tôi có việc phải làm. 

Tề Tâm Nhi nói không sao, anh có thể đợi em làm xong việc, muộn hơn cũng không sao. 

Tôi đã nói tối nay hãy quên nó đi, tôi không thể thoát ra được. 

Tề Tâm Nhi cao giọng nói: "Cả đêm phải làm sao? Lên giường với kẻ thua cuộc khác à?" 

Tôi nghe những điều cô ấy nói thật khó chịu nên tôi sốt ruột nói: “Cứ làm những gì em nghĩ” rồi cúp máy. 

Tôi lấy một chai nước đá trong tủ lạnh và ngồi trên ghế sofa suy nghĩ về câu hỏi khó hiểu tại sao phụ nữ trẻ lại đặc biệt dễ say rượu. Cuộc gọi thoại WeChat lại đến. Lần này thực ra là chị Trương gọi cho tôi. Tôi nhấc máy trong khi đứng dậy. Chị Trương yếu ớt hỏi tôi có còn ở đó không. 

Tôi nói tôi ở tầng dưới và tôi sẽ mang cho bạn một chai nước. 

Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra khi một người phụ nữ say rượu. Dù sao, một người đàn ông đã say thì chắc chắn sẽ khát khi thức dậy. 

Tôi mang hai chai nước khoáng không đá lên lầu. Chị Zhang đá chăn đi. Khi thấy tôi tiến tới, cô ấy vội kéo nó lên che ngực. Mặt cô ấy hơi đỏ và cô ấy nói tôi xin lỗi, Xiaoyi. Tôi không biết tại sao hôm nay tôi lại uống quá nhiều. 

Tôi gật đầu nói, rượu vang đỏ là thứ uống rất nhanh. Việc tôi ổn trong vài giây đầu tiên là điều bình thường nhưng lại ngủ quên trong vài giây tiếp theo. 

Chị Zhang nói Xiaoyi, bạn có thể giúp tôi một việc được không? Tối nay bạn không thể rời đi được à? Tôi hơi sợ khi ở một mình.

Trong bữa ăn trước đó, chị Zhang có đề cập với tôi rằng chính bà của Xiaoya đã sống cùng hai mẹ con. Mẹ chồng của chị Zhang đã trở về quê sau kỳ nghỉ của Xiaoya. Bây giờ Xiaoya đã đi trại hè, chỉ còn lại cô ấy. Giữ một ngôi nhà lớn như vậy, lại uống quá nhiều rượu, quả thực cô có chút sợ người. Tôi nghĩ tôi có thể hiểu được nó. 

Nhưng tôi vẫn có chút xấu hổ. Một mặt, tôi không muốn tùy tiện ở lại đây. Sau tất cả, tôi chỉ có một mình và cô đơn. Mặt khác, tôi không thể thay quần áo. 

Nhưng nhìn ánh mắt cầu xin của chị Trương, chị đành phải gật đầu đồng ý. 

Chị Zhang mỉm cười vui vẻ và nói điều đó thật tuyệt, hãy nói chuyện với tôi. 

Tôi nói ừ, tôi sẽ trò chuyện với bạn cho đến khi bạn ngủ say thì tôi mới đi tắm và đi ngủ. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, hãy gọi cho tôi qua điện thoại của tôi. 

Trên mặt Trương tỷ hiện lên một tia thất vọng, nói không sao, kỳ thực hiện tại ta cũng có chút tỉnh táo, sợ một lát sẽ không ngủ được. 

Tôi tự nghĩ, tại sao bạn lại làm điều này, nhưng bạn nói được rồi, hãy nói về thôi miên. 

Chị Trương cười khúc khích nói: “Anh đi tắm trước đi, trong phòng em không quen với điều hòa, nhìn xem, em nóng quá.” 

Tôi ậm ừ và không cử động. 

Chị Trương nói trong tủ bên cạnh có áo choàng tắm của anh trai Mã, chị có thể mượn. 

Tôi tự nghĩ rằng mặc dù Anh Mã rất cao nhưng anh ấy lại có hình dáng giá đỗ và có lẽ tôi không thể mặc vừa quần áo của anh ấy. 

Chị Zhang đã nhìn thấu suy nghĩ của tôi và nói không sao đâu, chiếc áo choàng tắm đó rất lớn và chắc chắn có thể nhét vừa vào. 

Tôi tắm xong đi ra, chị Trương đã ngủ quên trên giường. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống, đắp chăn cho cô ấy rồi rón rén đi ra ngoài. 

Tôi giặt chiếc áo phông và quần đùi vừa thay rồi phơi ngoài ban công, rồi lên phòng khách trên tầng hai nằm. 

Tin nhắn WeChat của Kỳ Tân Nhĩ lại đến với tôi và hỏi tôi đang ở đâu. Tôi bảo cô ấy hãy để nó yên và ở nhà một người bạn. 

Kỳ Tân Nhĩ nói đừng lừa dối tôi, sự do dự của bạn chắc chắn có vấn đề gì đó, nên tôi phải nói rằng tôi đang ở nhà Ma Cách. 

Tề Tâm nhi nói, ồ, ngươi đến nhà hắn uống rượu nhiều sao? 

Chẳng lẽ anh ta keo kiệt đến mức bỏ bạn ở nhà sao? 

Tôi nói không, anh Mã không có ở đây. 

Kỳ Tân Nhĩ gửi một loạt biểu tượng cảm xúc tới, nói rằng anh là một người anh em rất thú vị. Bạn đi uống rượu với chị dâu sau lưng anh cả. Bạn chỉ uống và bạn không rời đi. Tại sao tôi không nhận ra rằng bạn rất nhút nhát? 

Tôi phớt lờ cô ấy và ngã xuống giường, nghĩ rằng ngày mai hoặc ngày mốt tôi có thể phải vào trại giam để ngủ trên sàn. Tôi cảm thấy thực sự không vui. Sau một thời gian dài làm việc, tôi không làm điều gì nghiêm túc cả. Tôi chỉ làm đủ thứ nhiệm vụ kỳ quặc và hành động suốt ngày, làm đủ thứ trò giả, trò thật, trò thật, v.v. Ôi quên đi, tôi có thể giải tỏa mọi lo lắng chỉ trong một giấc ngủ. Tôi quên hết mọi thứ khi chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau và mở mắt ra, tôi thấy trời đã muộn, có lẽ đã là giữa buổi sáng. 

Sau đó anh thấy mình trần truồng nằm dưới một tấm chăn mỏng. 

Trên bàn cạnh giường ngủ là những chiếc áo phông, quần đùi tập gym và đồ lót của tôi, được gấp gọn gàng và giặt sạch. 

Tôi nghĩ điều đó thật tệ. Tôi muốn dậy sớm cất quần áo nhưng hình như chị Trương đã đi trước một bước.

Tôi mặc quần áo và đi xuống tầng dưới. Chị Zhang đang bận rộn trong bếp. Hôm nay chị Trương ăn mặc sáng sủa và xinh đẹp hơn hôm qua rất nhiều. Cô mặc một chiếc áo màu hoa oải hương với tay áo lá sen và váy ngắn. Vòng eo của cô được thu gọn lại, để lộ những đường cong eo và hông tuyệt đẹp. 

Có một chiếc khăn lụa buộc trên tóc cô ấy. Chị Zhang nói tôi đang nướng bánh. Xin vui lòng chờ một lát. Có nước trái cây và sữa trên bàn. Có cà phê đã pha trên bàn cạnh bạn. Bạn có thể tự đổ nó. 

Tôi đang nghĩ về sự kết hợp kỳ diệu khi ăn bánh kếp với cà phê thì chị Zhang đã mang đến một bữa sáng nóng hổi. 

Hôm nay cô ấy trông hoàn toàn khác với vẻ ngoài nội trợ ngày hôm qua. Trang phục của cô ấy hơi khoét sâu, đường sự nghiệp lộ ra ngoài và khuôn mặt trang điểm nhẹ. Cô ấy trông thanh tú, xinh đẹp và quyến rũ. 

Tôi nói, chị Trương, chị dậy sớm lắm phải không? 

Chị Trương nói: “Ừ, chị dậy từ lúc rạng sáng, chị đang trông cậy vào em, nhưng em ngủ say hơn bất cứ thứ gì khác. Khi chị đến gặp em, em đã duỗi thẳng lưng ra đó ngủ. Ồ, đúng rồi.” 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của chị Zhang đỏ bừng. Tôi cũng biết tại sao cô ấy lại đỏ mặt. Cô ấy cũng khá xấu hổ nên phải cúi đầu uống cà phê của tôi. 

Chị Zhang dừng lại rồi nói: “Nhưng trước đây khi nhìn thấy em, chị luôn nghĩ em là một chàng trai xinh đẹp, nhưng hôm nay em thấy em khá khỏe mạnh, Xiaoyi, cơ bắp phát triển rất tốt.” 

Tôi vội nói rằng tôi cảm thấy xấu hổ. Trên thực tế, tất cả đều dựa trên sự đào tạo ở trường đại học. Tôi đã tăng rất nhiều chất béo sau khi làm việc. 

Chị Zhang hỏi tôi kể từ đó Xiaowei có bạn gái mới không. Tôi không muốn nói nhiều nữa nên đổi chủ đề và hỏi chị Zhang, hôm nay chị ăn mặc đẹp quá, chị đi hẹn hò à?

Chị Zhang đỏ mặt và nói rằng không phải vậy. Khi xem xét quần áo của mình, cô phát hiện một số bộ quần áo mình mua chưa được mặc nhiều. Có lẽ hôm nay cô ấy muốn ra ngoài đi dạo. 

Tôi đứng dậy nói, để tôi giúp anh rửa bát, nếu không sẽ làm bẩn quần áo. 

Chị Zhang vội vàng đứng dậy và nói không, không, tôi tự làm được. 

Cô đứng dậy vội vàng đến nỗi kéo khăn trải bàn lên, chiếc ly đựng nước trái cây bị lật úp. Cũng may tôi nhanh chân, nếu không nó đã đổ ra quần rồi. 

Trong khi cảm thấy vui vẻ, tôi nghĩ về cảnh tượng này trông quen quen như thế nào, vì nó thường xuất hiện trong tiểu thuyết và video. 

Chị Trương bước nhanh tới kiểm tra xem quần áo của tôi có ướt không. Khi cô ấy cúi xuống, tôi nhìn thấy một đường sự nghiệp rất sâu sắc. Bộ ngực của chị Zhang rất trắng và thanh tú, cộng với khe ngực tuyệt đẹp. Có lẽ tôi đã để mắt lâu hơn một chút. Chị Zhang nhận thấy điều đó và có lẽ nghĩ rằng tôi đã nhìn kỹ vào ngực của chị ấy tối qua. Chúng trông không có vẻ dữ tợn nên cô hơi xấu hổ khi nói, đây là áo ngực định hình, đây là lần đầu tiên tôi mặc nó. 

Ngửi mùi thơm có phần quyến rũ của chị Zhang và nhìn cơ thể được trang trí tinh xảo của chị, tôi cảm thấy như có một sự thôi thúc đang nảy sinh trong lòng. 

Để tránh bối rối, tôi nhanh chóng mang vài chiếc đĩa trống vào bếp rồi đặt vào bồn rửa. 

Chị Zhang theo tôi vào và lấy con cặc từ tay tôi. Khi cánh tay ngọc trần của cô ấy cọ vào cánh tay khỏe mạnh của tôi, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình sưng lên nhanh chóng. Tôi ngay lập tức có cảm giác muốn ôm người đẹp xinh đẹp này vào lòng, chạm vào ngực cô ấy và hôn lên đôi môi anh đào của cô ấy. 

Nhưng thực tế, cái lều do phần thân dưới của tôi dựng lên đã chạm vào cặp mông tròn trịa và rắn chắc của cô ấy khiến tôi rất xấu hổ. Tôi xin lỗi chị Trương với vẻ mặt xin lỗi rồi nhanh chóng tránh xa một khoảng. 

Chị Trương vô tình cúi đầu liếc nhìn phần dưới của tôi, giả vờ không quan tâm rồi nói: "Không sao đâu, không sao đâu. Em còn trẻ và tràn đầy năng lượng, nếu em không có bạn gái thì việc cơ thể có chút bốc đồng là chuyện bình thường." 

Thực ra sáng nay khi anh đắp chăn cho em, em vẫn khỏa thân và anh đã nhìn thấy hết. 

Chị Trương nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng, nhẹ nhàng nói, chắc hẳn các cô gái nhỏ đều thích em. 

Đúng lúc tôi chưa biết phải làm gì thì điện thoại di động reo, tôi quay trở lại phòng khách như được ân xá. Cuộc gọi là từ Kỳ Tân Nhĩ. Tề Tâm Nhi vẫn nói với giọng điệu vui tươi và tươi cười: “Anh tán tỉnh cô gái trẻ xong chưa? Tôi ở cạnh nhà Mã Ca, anh chỉ có 5 phút để ra ngoài, nếu vượt quá tôi sẽ gõ cửa.” 

Tôi nhanh chóng nói được, được, và tôi sẽ ra ngay. Chị Trương từ trong bếp hỏi tôi sao lại vội thế. Tôi nói rằng một người bạn tôi hẹn hôm qua đã đến để làm gì đó với tôi. 

Chị Zhang thở dài và nói được rồi, chị sẽ đưa nó cho em. 

Tôi xua tay và nói không, không, không. Chị Zhang nói không sao đâu, tình cờ chị ấy đang ra ngoài đổ rác. 

Kỳ Tân Nhĩ đang dựa vào xe của cô ấy. Cô mặc một chiếc áo sơ mi gần như trong suốt, có cảm giác như chiếc áo lót bên trong lộ ra ngoài, cùng một chiếc quần rất ngắn, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. 

Khi nhìn thấy chúng tôi đi ra, cô ấy tháo kính râm xuống và mỉm cười với chúng tôi, chào Xiaoyi và chào chị dâu. 

Khi chị Zhang nhìn thấy Kỳ Tân Nhĩ, sắc mặt chị trở nên hơi xấu xí. Cô ấy nhìn chằm chằm vào mắt tôi và nói, bây giờ bạn đang nói về việc làm bạn với cô ấy phải không? 

Tôi lắc đầu nói không, đó chỉ là tình bạn bình thường thôi. 

Chị Zhang khịt mũi, miễn cưỡng gật đầu với Kỳ Tân Nhĩ, vứt rác rồi quay lại. Khi bước vào cửa, cô ấy do dự và nói, Xiaoyi, em thật ngốc, cứ tự mình ăn đồ ăn nhẹ đi. 

Tôi lên xe của Tề Tâm Nhi và hỏi: "Anh tìm tôi làm gì?" 

Tề Tâm Nhi cười khúc khích nói: “Ta lo lắng, sợ cỏ già ăn thịt bò non sẽ xảy ra bi kịch nên mới tới đây cứu ngươi.” 

Sau đó anh ấy mặt nghiêm túc nói, ngày hôm đó anh vừa hôn tôi, tôi không cho phép anh ngoại tình với người phụ nữ khác. 

Trong khi thắt dây an toàn, tôi nói: "Đừng nói nữa, đó là việc của Xiaoya." 

Kỳ Tân Nhĩ nói Tiểu Á Nhân ở đâu, tôi nói cô ấy không có ở nhà. 

Tề Tâm Nhi nói càng sai, sao lại ở nhà người khác lại xấu hổ như vậy? Tôi nói thật rằng chị Trương say rượu và tôi ở lại chăm sóc chị. 

Kỳ Tân Nhĩ lái xe ra khỏi khu biệt thự và khịt mũi nói rằng thói quen vẫn là thói quen. Nếu tôi không đến kịp, con mụ già này sẽ bò lên người bạn. 

Tôi đã nói đừng nói thế, chị Trương cũng là người khó tính. 

Kỳ Tân Nhĩ nhìn tôi với vẻ mặt khoa trương và nói không, bạn đã bị tẩy não một thời gian rồi, cô ấy sẽ không nói cho bạn biết sự cô đơn và bất lực của mình, trò đùa này đã quen đến chết rồi, chỉ có kẻ ngu ngốc như bạn mới mắc phải. 

Tôi nói đừng hành động nữa và quan sát đường đi cẩn thận. Nhân tiện, bạn định đưa tôi đi đâu? 

Kỳ Tân Nhĩ lắc đầu nói, trưa nay tôi có tiệc tối, định dẫn anh làm hộ tống cho tôi, loại côn đồ kiêm vệ sĩ. 

Tôi nói rằng tôi không có thời gian và tôi không thích kiểu tiệc rượu này. Cảnh tượng vô cùng đạo đức giả, tôi không thể ăn uống gì được. 

Kỳ Tân Nhĩ nói, bạn biết anh chàng làm việc trong game. Tôi đã biết anh ấy từ khi tôi còn là một đứa trẻ. Tình cờ anh ấy là học sinh cuối cấp cùng trường khi đi du học. Tuy là một tên học giả thuần túy nhưng lại giàu có và thích thể hiện nên có thể thoải mái lợi dụng hắn. 

Tôi suy nghĩ một chút và nói rằng bạn không nói về Danlong. 

Tề Tâm Nhi gật đầu nói: "Không tệ, phản ứng rất nhanh, xem ra gần đây đầu óc ngu xuẩn của ngươi đã rất ngộ rồi, nguyên lai bên cạnh ngươi không có phụ nữ, chỉ số IQ của ngươi cũng đã tăng lên đáng kể." 

Kỳ Tân'er chở tôi đến trung tâm thành phố, khu nhượng bộ cũ và đỗ xe trước một ngôi nhà cổ rất yên tĩnh. Nơi ăn uống này rất giản dị nhưng mọi thứ lại vô cùng trang nhã. Ngay cả những người phục vụ cũng đều tươi sáng và hấp dẫn, và họ cũng ăn mặc rất đẹp. Đánh giá từ thái độ này, người ta ước tính rằng bữa ăn chỉ có cơm chiên trứng + Coca này sẽ có giá năm con số. 

Bàn ăn có sáu bảy người, Shanlong ngồi ở ghế C đang nói nhảm. Anh ấy nhìn thấy tôi và Kỳ Tân Nhĩ đi vào, vỗ tay cười, chỉ vào tôi và nói: Xiner, sao em lại đi cùng anh ta? Tuần trước tôi đóng vai anh rể cùng anh ấy trở về Đông Nam Á, bạn biết không? 

Kỳ Tân Nhĩ ngồi xuống và uể oải nói rằng trình độ học vấn của tôi thấp và tôi không biết ý anh rể là gì. Tại sao bạn không giải thích cho tôi? 

Sơn Long vỗ đùi nói: “Đừng nhắc đến, hôm đó tôi say rượu đâm vào ô tô, nhưng thứ Hai anh ấy đã giúp tôi giải tỏa. Tôi phải cảm ơn anh ấy vì chuyện này nên tôi đã giữ bí mật về anh rể của mình.” 

Shanlong đi tới, bắt tay tôi, nháy mắt nói: "Anh ơi, sở thích của anh khá đa dạng, không sao đâu."

Tề Tâm Nhi cau mày nói: "Ngươi đang nói cái gì?" 

Sơn Long nói rằng tôi thực sự không nói chuyện vô nghĩa. Bạn gái của tôi hôm thứ Hai và tuần trước vẫn là cô gái Mã Lai ngực to mông béo. So với những người khác, bạn giống như một con cá đuôi tóc. Theo tôi, bạn hơi bí ẩn. 

Kỳ Tân Nhĩ không hề tức giận. Cô châm một điếu thuốc và nói rằng mọi chuyện khó lường, ai mà biết được.

Sơn Long lắc đầu nói, công bằng mà nói, cô gái Xin'er của tôi tốt hơn cô gái Mã Lai đó rất nhiều. Tính đến nay tôi đã biết cô ấy được gần 10 năm. Về cơ bản cô ấy không có scandal nào cả. Cô ấy có chỉ số IQ cao và EQ trung bình nhưng rất chân thành. Điều quan trọng nhất là không có sự khác biệt về văn hóa giữa bạn và cô ấy. Tôi không biết bạn đang nói chuyện gì với cô gái Mã Lai đó. Tôi không thể giao tiếp và thậm chí không thể kể chuyện cười. 

Mọi người trong bàn đều bật cười, chúc mừng Tề Tâm Nhi cuối cùng cũng tìm được nhà. 

Tề Tâm Nhi bất cẩn nói, kỳ thực vẫn chưa xong, chuyện tương lai sau này có thể nói, quan trọng là hôm nay uống rượu, ngày mai say. 

Ngoại trừ tôi, những người cùng bàn đều là quan chức thế hệ thứ hai, đều là những cậu bé lớn lên cùng nhau. Họ đang khạc nhổ và hồi tưởng về quá khứ, trong khi tôi chỉ bận rộn ăn thịt và uống rượu. 

Mọi người trong bữa tiệc hỏi tôi làm việc ở đâu, và Kỳ Tân Nhĩ là người đầu tiên nói rằng tôi hiện đang thất nghiệp và mọi người đều vui lòng cung cấp việc làm cho tôi. 

Sơn Long nhìn tôi cười nói: “Em trai này là một chàng trai trẻ đầy nắng, ngoại hình rất tài năng, tìm việc khó thế nào? Nếu có ai có công việc tốt thì hãy tìm ngay để lập gia đình và nhanh chóng lập nghiệp, cưới một người gai góc là Kỳ Tân Nhĩ để về nhà sinh con.” 

Sau bữa tối, một nhóm người muốn chơi gôn nhưng tôi nhanh chóng từ chối và nói rằng tôi không biết chơi gôn. Shanlong hỏi ý kiến ​​của Kỳ Tân Nhĩ, nhưng Kỳ Tân Nhĩ nói rằng dù sao tôi cũng đang thất nghiệp và không có gì để làm, vậy tại sao không đi kéo tôi theo. 

Không ngờ Kỳ Tân Nhĩ lại là cao thủ. Khi ở trên sân, cô ấy trông rất bảnh bao và thanh lịch, trang phục phù hợp với khí chất của cô ấy. Tôi ngưỡng mộ cô ấy từ tận đáy lòng. Tuy nhiên, tôi là một kẻ yếu đuối nên chỉ biết mỉm cười đứng ngoài nhìn, uống những ly cocktail có mùi vị ngẫu nhiên. 

Sơn Long ngồi cạnh tôi, ném cho tôi một điếu thuốc, nheo mắt nói: "Cậu bé, cậu thật ngầu nếu cậu không để ý mà im lặng. Tuần trước cậu chơi đùa với cô gái Mã Lai ở đó, hôm nay cậu đã lấy đi linh hồn của cô gái Xin'er của tôi." 

Tôi cười và nói rằng bạn đang suy nghĩ quá nhiều, tôi và Kỳ Tân Nhĩ chỉ là đồng nghiệp cũ. 

Shanlong thốt lên một tiếng, ánh mắt cô ấy có phải giả tạo không? 

Hơn nữa, quen biết cô ấy nhiều năm như vậy, nhưng tôi vẫn không biết cô ấy có miệng lưỡi sắc bén và bàn tay sấm sét. Đàn ông bình thường sao có thể lọt vào mắt cô? 

Tôi châm một điếu thuốc, ngập ngừng hỏi anh: “Nghe nói anh đang làm việc ở viện nghiên cứu, sao rảnh rỗi đi chơi thế?” 

Shanlong cười khô khan và nói rằng tôi không phải là người nghiên cứu khoa học. Ông già nhà chúng tôi đưa tôi vào vì ông ấy được dát vàng làm bàn đạp. Nhưng một lần nữa, công việc của tôi là điều hành quá trình tài trợ và xem xét. Tôi thực sự không hề khoe khoang. Tôi đã cho họ rất nhiều tiền, xứng đáng với họ gấp hai mươi lần. 

Tôi nói ồ, Sơn Long hút thuốc và nói, đừng nghĩ rằng tôi không có thời gian rảnh rỗi. Tôi uống rượu và chơi gôn giữa ban ngày. Tôi cũng đi cùng với một số người tuyệt vời. Tôi không tiện giới thiệu chi tiết cụ thể. Dù sao thì đó là Zhi'er. Anh uống trước đi, tôi sẽ sống vô ích với họ. 

Chị Zhang đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat và hỏi tôi có thể đến đó vào buổi tối không. Cô ấy nói rằng cô ấy vẫn hơi sợ khi ở một mình. Tôi tự nhủ rằng bạn đã ly hôn và sống một mình. Tôi sợ rằng bạn đã sợ hãi trong một thời gian dài. Bạn có thể trông cậy vào tôi được không? 

Tôi tạo ra giao diện một cách ngẫu nhiên vì tôi có rất nhiều hoạt động xã hội phải làm vào buổi tối nên sẽ không làm phiền bạn. 

Chị Zhang ngay lập tức trả lời rằng Xiaoya sẽ không về nhà cho đến ngày mai. Cô thực sự có chút sợ hãi khi ở một mình ngày hôm nay. Cô ấy nói dù tôi có về muộn thế nào cô ấy cũng sẽ đợi tôi. 

Kỳ Tân Nhĩ quay lại với một chút mồ hôi. Cô ấy bưng ly rượu trước mặt tôi và uống cạn. Cô cởi mũ quạt gió, nói hôm nay nắng độc quá, tôi cảm thấy kem chống nắng của mình không còn giữ được nữa. Nếu tôi ở ngoài nắng một thời gian, tôi sẽ đen hoàn toàn. 

Tôi nhìn nét ửng hồng khỏe mạnh trên khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của cô ấy mà từ đáy lòng khen ngợi cô ấy: “Em xinh đẹp và chơi bóng giỏi”. 

Kỳ Tân Nhĩ rất hữu ích. Cô ấy bắt chéo chân, ngẩng đầu lên nói, vâng, tôi cũng nghĩ nó có ý nghĩa hơn chiếc boba lộn xộn một chút. Nhân tiện, liệu ông chủ lớn của bạn có quay trở lại Trung Quốc không? 

Tôi lắc đầu nói không biết, cô ấy vẫn còn là sinh viên nên đừng vu khống người khác. 

Kỳ Tân'er nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Sơn Long và nói, tôi có thể hiểu Sơn Long đang tán tỉnh một cô gái Mã Lai. Anh chàng này chỉ đang tìm kiếm vẻ đẹp. Về việc làm thế nào bạn có thể đến được với một cô gái Mã Lai mà không cần lý do, tôi không hiểu. Dù sao đi nữa, điều đó là không thể. Lần này cô gái Mã Lai về Trung Quốc, bạn không được phép gặp cô ấy.

Tôi cười không nói gì, Tề Tâm Nhi véo tai tôi nói, nếu anh còn nhầm lẫn với cô gái Mã Lai đó, tôi sẽ mặc kệ anh, không dẫn anh đi chơi. 

Tôi nói có, tôi sẽ không mang nếu tôi không muốn. Tôi không có ý định thi đấu ngay từ đầu. 

Tề Tâm Nhi tức giận ngồi đó nói: “Anh không thấy tôi ổn sao?” Tôi nói có, nó khá tốt. Kỳ Tân Nhĩ liếc nhìn tôi và nói, cứ nói không. 

Lúc này Shanlong đi cùng một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, tính tình điềm tĩnh, ăn mặc lịch sự đi tới. Anh ấy nhờ tôi giới thiệu anh ấy. Đây là bạn trai của Xin'er. Đây là anh trai tôi. Anh ấy họ Quách, nhưng tên anh ấy là Anh Xiang.

Anh Xiang và tôi bắt tay nhau một thời gian ngắn và nói rằng thật may mắn khi anh ấy không thành công. Thật là một gánh nặng. 

Anh Xiang cười và nói rằng anh ấy đang khoe khoang rằng anh rể của anh ấy giờ đã cao cấp hơn tôi và có nhiều tiền hơn tôi. 

Sơn Long lắc đầu nói: "Đừng khiêm tốn. Kinh doanh của các ngân hàng đầu tư quốc tế lớn là hàng tỷ, không có cách nào kiếm được tiền. Chỉ là cậu suốt ngày loanh quanh, đó không phải là tách trà của chị tôi." 

Tình cờ nói chuyện với họ một lúc, tôi thấy thời gian cũng sắp hết nên tạm biệt rồi rời đi. Kỳ Tân'er cũng nói rằng tôi không thể chơi nữa, và buổi tối vẫn còn một trận đấu. Shanlong khịt mũi nói rằng tôi ngửi thấy mùi tình yêu, được rồi, hai người có thể ra ngoài một mình mà không làm phiền tôi. 

Tôi lên xe của Kỳ Tân Nhĩ và ngay khi tôi thắt dây an toàn, Kỳ Tân Nhĩ đã vòng tay qua cổ tôi và hôn lên mặt tôi. 

Tôi không né được nên phải nói: Anh đang làm gì vậy, anh lại điên nữa à? 

Tề Tâm Nhi cười nói: "Hôm nay ngươi làm cho ta rất đẹp mắt, ngươi đẹp trai lại vững vàng." 

Sự xuất hiện của bạn đã bác bỏ một cách hiệu quả lời ngụy biện mà nhóm người này đưa ra trước đó rằng một người đàn ông ngỗ ngược như tôi không thể tìm được một người đàn ông. Dù sao thì tôi cũng rất hạnh phúc.

Tôi cười khổ nói, chẳng phải anh Sơn Long ngay tại chỗ vạch trần tôi ngoại tình với một cô gái Mã Lai sao? 

Kỳ Tân Nhĩ nói, bạn không biết anh ấy, nhưng anh ấy biết bạn. Anh ấy nói với tôi rằng bạn là người tuyệt đối đáng tin cậy, nhưng tính cách và ngoại hình của bạn quá hấp dẫn nên chắc chắn phải có một nhóm phụ nữ vây quanh bạn. Anh còn nói, em là người da mỏng sẽ không từ chối, chỉ cần để anh để mắt tới em. Theo thời gian, thành công sẽ đến một cách tự nhiên. 

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và nói, bạn có định làm điều này không? Kỳ Tân Nhĩ cười khúc khích và nói rằng tôi nóng lòng muốn đưa ra quyết định nhanh chóng. 

Tôi thản nhiên nói, Anh Tương hôm nay trông khác với nhóm người này. 

Kỳ Tân Nhĩ nói rằng đây là lần thứ hai tôi gặp anh Xiang. Dù cùng một bệnh viện nhưng chênh lệch tuổi tác hơn chục năm và chưa bao giờ chơi cùng nhau. Đừng nghe Shanlong khoe khoang. Anh Xiang không có tình bạn gì với anh khi anh còn nhỏ. Anh và Anh Xiang là đối tác kinh doanh và họ tham gia vào lĩnh vực tài chính và thành lập quỹ quốc tế. 

Tôi nói, Shanlong không được coi là thành viên của hệ thống sao? 

Kỳ Tân'er nói rằng Shanlong là người có tiêu chuẩn riêng và anh ấy thường không đưa tiền trong hệ thống. Những gì anh và anh Xiang có được coi là đất riêng của anh và không liên quan gì đến công ty. 

Tôi gật đầu nói mà không nhận ra rằng Shanlong vẫn là một người có nguyên tắc. 

Kỳ Tân'er cho biết cô không có nguyên tắc, nhưng cô biết cách ngủ với phụ nữ ở mọi nơi. Làm sao cô ấy có thể so sánh được với bạn? 

Tôi tức giận nhìn cô ấy, nhưng Kỳ Tân'er lại cười xấu xa và nói rằng anh ấy ngủ ở lớp tốt hơn bạn rất nhiều nên việc đặt bạn ngang hàng với anh ấy là đang tâng bốc bạn. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhìn vào điện thoại của mình. Kỳ Tân Nhĩ nhàn nhã nói không cần phải nói, nhưng tôi vẫn muốn khẳng định rằng tôi và anh ấy không liên quan gì đến nhau. Anh ấy thực sự coi tôi như một cô gái. 

Cô ấy ngập ngừng rồi nói, vậy nên ở bên một cô gái hiền lành, ngây thơ như em quả là một điều may mắn mà anh đã vun đắp suốt ba kiếp rồi nhỉ. 

Kỳ Tân Nhĩ đang vui vẻ lên kế hoạch cho chương trình buổi tối, nhưng tôi nhận được tin nhắn từ đội trưởng Yang yêu cầu tôi gặp nhau ở ga tàu điện ngầm được chỉ định. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài nói với Kỳ Tân'er rằng tối nay tôi thực sự có việc phải làm, và bạn có thể thả tôi xuống khi tôi trở lại thành phố. 

Tề Tâm Nhi có chút khó chịu, nhưng thấy tôi cố chấp, cô ấy cũng bỏ qua. 

Kỳ Tân Nhĩ ném tôi vào ga tàu điện ngầm và lái xe đi. Tôi thấy xe của cô ấy quay đầu và gọi đại úy Yang, người này lao tới đón tôi trong vòng 2 phút. 

Chị Cao vẫn ngồi ở hàng ghế đầu xe. Đội trưởng Yang nói với tôi, tôi sẽ giao hàng cho bạn bất cứ nơi nào bạn muốn qua đêm. Chúng tôi nói chuyện trên đường đi và ngừng tìm kiếm chỗ ăn. Chị Gao và tôi có việc phải làm sau. 

Tôi suy nghĩ rồi cho họ địa chỉ nhà chị Zhang. 

Đội trưởng Yang cau mày nói, anh có cặp kè với một cô gái trẻ nào khác không? 

Tôi hỏi tại sao, đội trưởng Yang nói rằng địa chỉ của bạn là khu biệt thự cao cấp chứa đầy những cô gái trẻ cô đơn. 

Tôi có phải là một cô bé khi nói rằng tôi không hạnh phúc? 

Đội trưởng Yang cho rằng những cô gái ở một nơi như thế này hoặc quá trẻ hoặc quá già. Những người gần bằng tuổi sống với bố mẹ và sẽ không cho bạn sống ở đó. 

Nghe xong, chị Cao cười nói rằng đội trưởng Dương đã nghiên cứu điều tra tội phạm nên lý luận này đối với chị chỉ là trò trẻ con. 

Đội Yang có chút không vui nói, quay lại chủ đề, ngày mai đồn cảnh sát sẽ gọi điện cho bạn và yêu cầu bạn đến đồn cảnh sát. Sau khi bạn đi, những người trong đội tội phạm sẽ đưa bạn đi và nhốt bạn như một nghi phạm chính. Kế hoạch của chúng ta sẽ chính thức bắt đầu. 

Tôi xen vào và hỏi tại sao đội tội phạm nghiêm trọng lại mù quáng như vậy. Vụ án này rõ ràng là do Lý Nhi thuê. Bạn để nghi phạm lớn một mình và bắt giữ nghi phạm nhỏ, khiến mọi người nghi ngờ chỉ số IQ của bạn. 

Chị Gao nói rằng Lý Nhĩ sẽ tạm thời thoải mái về vấn đề liên quan đến việc bắt giữ Lý Đại, nhưng anh ấy vẫn sẽ theo dõi toàn bộ quá trình. 

Lý do bắt bạn đương nhiên là để lợi dụng những lời khai ngẫu nhiên của Mã Hạo và đồng bọn chống lại bạn. 

Sau khi vào, bạn sẽ được yêu cầu thông báo cho các thành viên trong gia đình. Bạn sẽ nhân cơ hội này tiết lộ cho Vũ Mỹ, rồi quan sát hành động của cô ấy. 

Tôi nói này, không biết giường trong trại giam có mềm không? Chị Cao nói, đừng lo lắng, chị là tội phạm nghiêm trọng và sẽ bị biệt giam. Tuy rất nhỏ nhưng cũng không bằng biệt thự, dinh thự của bạn. 

Đội trưởng Yang hỏi tôi gần đây tôi có liên lạc với Vũ Mỹ không? 

Tôi nói Vũ Mỹ đang đi công tác, nhưng cô ấy sẽ trở lại trong hai ngày tới. 

Tôi có chút nghi ngờ hỏi, nếu tôi quen việc dò tìm mối liên hệ với cảnh sát của Vũ Mỹ, chẳng phải tôi và Vũ Mỹ sẽ đồng thời bị vạch trần sao? 

Đội trưởng Yang liếc nhìn tôi và nói, ai bảo anh bắt tôi? Tôi luôn chơi một trò chơi dài để bắt được con cá lớn. Bị lộ lâu như vậy, chẳng phải Vũ Mỹ vẫn sống hạnh phúc sao? 

Chị Cao nói từ ghế phụ: “Nếu tôi bắt cô lần này, tôi sẽ giám sát sự việc. Mặc dù quyền tự do của cô sẽ bị hạn chế nhưng tôi sẽ không ngược đãi cô.” 

Trong trường hợp xấu nhất, nếu Vũ Mỹ không giải cứu bạn, cô ấy sẽ được tại ngoại sau một thời gian rồi ra ngoài, bạn biết đấy. 

Đội trưởng Yang đột nhiên nhấn ga quá nhanh khiến tôi giật mình. 

Đội trưởng Yang nhìn vào gương chiếu hậu và nói, có một chiếc ô tô đang đuổi theo chúng ta. 

Tôi đang nói về chiếc xe nào? Thuyền trưởng Yang nói một chiếc Tesla màu xám. 

Tôi đang tự hỏi tên ngốc Kỳ Tân Nhĩ này đang làm gì khi theo dõi tôi. 

Nhưng đội trưởng Dương mỉm cười nói, để cô ấy đuổi kịp chặn đường anh hay vứt bỏ cô ấy thì sao? 

Chị Gao xen vào và nói, hãy lái xe nhanh hơn và đuổi cô ấy đi. 

Nhưng Team Yang suy nghĩ một lúc rồi nói, tôi muốn thử xem anh chàng này cảm thấy thế nào về ngày thứ Hai? 

Chị Gao đã nói lời tạm biệt, việc trêu chọc người khác không bao giờ là điều tốt. 

Đội trưởng Yang cười khúc khích, họ nói một người bạn cần giúp đỡ thực sự là một người bạn, hôm nay tôi sẽ gặp nó. 

Tôi đang bận trả lời mẹ Yu trên WeChat, chỉ nghe họ nói chuyện mà không chú ý đến những gì họ nói. 

Đội trưởng Yang giảm tốc độ và cho xe của Kỳ Tân Nhĩ đi theo, sau đó dừng lại trước đồn cảnh sát chưa đầy 100 mét. Xe của Tề Tâm Nhi cũng từ từ dừng lại rồi tấp vào lề. 

Đội trưởng Yang nhảy ra khỏi xe, sau đó mở cửa sau và nói với tôi: "Xuống đi, chúng tôi ở đây." 

Lúc đó tôi mới nhận ra ý đồ của Dương Cảnh. Tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt không hài lòng và nói, đừng làm loạn nữa, tôi sẽ không xuống. 

Đội trưởng Yang dứt khoát nắm lấy cổ áo tôi và kéo tôi xuống. Sức mạnh và tư thế này vẫn có thể chấp nhận được, nhưng tôi không thể không bị thu hút bởi tư thế có phần xấu hổ của cô ấy. 

Tôi nhảy xuống xe, giãy giụa, nghiêm túc nói: “Đừng làm ầm ĩ, anh hiểu lầm tôi rồi.” 

Dương Kinh nở nụ cười nửa miệng, nói rằng cô ấy muốn tạo ra sự hiểu lầm. Tôi không khỏi liếc nhìn về phía Tề Tâm Nhi đã xuống xe đi về phía này. 

Tôi thì thầm rằng không sao đâu, nhưng trò đùa quá lớn và nó không có kết thúc tốt đẹp. 

Nhưng Dương Kinh đã dùng bàn tay vật lộn của tôi cắt lại cánh tay của tôi. Cô cũng thì thầm: “Nếu chúng ta đã diễn rồi thì chúng ta hãy tiếp tục diễn và thử thách bạn gái nhỏ của anh đi.” 

Kỳ Tân Nhĩ chạy nước kiệu xuống đất và bối rối hỏi bạn đang làm gì và tại sao bạn lại đánh anh ta. 

Dương Kinh nhìn Kỳ Tân Nhĩ đang giả vờ nghiêm túc và nói: "Tránh ra và đừng can thiệp vào công việc chính thức." Tôi bị Dương Cảnh lâm vào tình thế nguy kịch và không có cách nào giúp đỡ. Tôi chỉ có thể nói với Xin'er, tránh ra và đừng chọc tức cô ấy. Tôi sẽ ổn thôi. 

Tề Tâm Nhi sửng sốt một chút, sau đó lao tới dùng hết sức lực kéo Dương Kinh nói: "Thả hắn đi, nhất định là ngươi bắt nhầm người, hắn không phải người xấu." 

Dương Cảnh kìm nén sự thích thú, từ trong túi móc ra thẻ sĩ quan quân đội, lắc lắc nói: "Tôi đang thực hiện nhiệm vụ giam giữ nghi phạm, cô mau chóng rời đi. Nếu không đi, cô cũng sẽ vi phạm pháp luật." 

Tề Tâm Nhi có chút khóc, nhưng vẫn không chịu buông ra, nói: "Thả hắn đi, ngươi nhất định đã phạm sai lầm, ta cam đoan hắn tuyệt đối không phải người xấu." 

Dương Cảnh nghiêm túc nói: "Ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi còn tái phạm, ta sẽ không khách khí với ngươi." Tôi nói được rồi, được rồi, đừng gây rắc rối nữa, thế là xong. 

Lúc này, chị Cao mặc đồng phục bước xuống xe đi tới. Kỳ Tân'er choáng váng khi nhìn thấy một người đàn ông mặc đồng phục công tố viên, nhưng cô ấy không nới lỏng tay và nói không, cô không thể đưa anh ta đi. 

Với nụ cười trên môi, Chị Cao nói: Được rồi, đừng đùa nữa. Cô bé, đừng lo lắng. Cô ấy nhìn thấy bạn đi theo cô ấy trong xe và cố tình trêu chọc bạn. 

Dương Kinh để tôi đi, cười và nói vâng, vâng, tôi đã cố gắng hết sức vì bạn và mối quan hệ này vẫn ổn. 

Vẻ mặt của Kỳ Tân Nhĩ chuyển từ lo lắng sang tức giận. Cô ấy nhìn chị Gao và Dương Kinh, rồi xua tay giận dữ, định đánh vào mặt tôi. Ban đầu tôi muốn nắm lấy tay cô ấy, nhưng tôi dừng lại khi giơ tay lên. Cái tát của Kỳ Tân Nhĩ giáng xuống, tôi né được. Cô ấy không đánh tôi mạnh và nó được coi là một vết xước trên mặt tôi. 

Kỳ Tân Nhĩ run lên vì tức giận. Cô ác độc nói, đồ biến thái, tôi không bao giờ muốn gặp lại anh. Nói xong, anh ta tức giận quay người trở lại xe. 

Sắc mặt Cao tỷ cũng tối sầm lại, nói với Dương Kinh: "Lần này ngươi đã đi quá xa rồi, nếu là nam nhân, trò đùa này còn có thể nói ra. Nếu là nữ, sẽ khiến người khác khó chịu, vậy ngươi nhanh chóng rời đi." 

Xiaoyi, xin hãy xin lỗi cô gái này. 

Dương Kinh ngồi lại trong xe và lẩm bẩm rằng bạn sẽ không thể thoát ra được.

Tôi đã nói rằng cuộc tấn công của bạn quá bất ngờ đến nỗi bạn gần như đánh ngã tôi xuống đất. Tôi không thể dùng sức mạnh của bạn để thoát ra. 

Dương Kinh khịt mũi và nói rằng cô không đủ tư cách. 

Tôi không muốn cãi nhau với cô ấy và cũng không thèm nói chuyện với cô ấy. 

Khi đến nơi, tôi bước ra khỏi xe và rời đi mà không nói một lời nào. Chị Gao xuống xe và tiễn tôi. Cô ấy muốn nói gì đó nhưng tôi phớt lờ, gật đầu và bỏ đi. 

Chỉ vài giây sau khi tôi bấm chuông, có tiếng bước chân vội vã, chị Trương có nụ cười rạng rỡ xuất hiện ở cửa. Tôi để ý thấy mái tóc của cô ấy được làm rất cẩn thận, kiểu tóc kiểu Hàn Quốc, hơi xoăn và có cảm giác nữ tính. Khuôn mặt của cô ấy dường như được trang điểm cẩn thận, và cô ấy mặc một chiếc váy lụa hoa sáng có dây treo. Chiếc váy rất mỏng, mơ hồ lộ ra những đường cong trên cơ thể. 

Tôi hiếm khi thấy chị Trương cười đầy mong đợi và vui vẻ như vậy. Trước đây, cô luôn có vẻ mặt điềm tĩnh, thậm chí có chút buồn bã. 

Tôi lịch sự khen ngợi vẻ đẹp của chị nhưng chị Zhang lại cảm thấy xấu hổ. Cô ấy đỏ mặt và giải thích rằng chiều nay tôi đã đi mua sắm và nhân tiện đã làm tóc. Có người cũng khuyên tôi nên trang điểm. Cô đã không về nhà lâu. 

Tôi tự nghĩ, tại sao bạn lại giải thích điều này với tôi? Tôi vẫn ghét bạn vì ăn mặc cẩn thận như vậy à? Tôi mỉm cười gật đầu và nói: Chị Trương, chị hẳn phải rất nắng và xinh đẹp. Chị Zhang trông có vẻ rất hữu ích. 

Sau bữa ăn ngon, tôi xem phim truyền hình với chị Zhang một lúc. Đó là một kiểu tưởng tượng về trang phục cổ xưa. Phim truyền hình ngày nay được sản xuất thực sự đẹp mắt. Chị Zhang bị mê hoặc bởi chúng. Tôi liếc nhìn TV trong khi chơi điện thoại di động. Tôi nghĩ rằng ngày mai tôi sẽ phải đến trại tù. Dù điều đó không đúng nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi chán nản. 

Chị Zhang xin lỗi và nói rằng máy điều hòa ở phòng khách trên lầu bị hỏng và đề nghị tôi ở lại phòng Xiaoya. Tôi nhanh chóng từ chối và nói rằng điều đó không phù hợp. 

Chị Zhang nói chị có thể ở trong phòng chị, chị sẽ sang phòng Xiaoya ngủ. Tôi nói không, không, tôi sẽ chỉ ngủ trên ghế sofa trong phòng khách ở tầng một. 

Chị Trương nói xấu hổ quá, sợ mời riêng chị, sao có thể để chị ngủ trên sô pha được. 

Tôi nài nỉ hết lần này đến lần khác nhưng chị Trương không còn cách nào khác đành phải đi lên lầu với lòng vô cùng hối hận. 

Tôi mơ hồ cảm thấy hôm nay chị Trương muốn đến gần chị ấy. Trong bữa ăn, cô cho biết mình bỏ bữa tối để giảm cân. Nhưng khi cô ấy ngồi đối diện và trò chuyện với tôi, tôi cảm thấy ở cự ly gần rằng cô ấy không mặc áo lót dưới váy dây treo. Hình dáng núm vú của cô hiện ra lờ mờ trên lớp vải mỏng. Cùng với thiết kế xẻ sâu, khe ngực trắng và bán cầu đầy đặn của cô ấy đã sẵn sàng để lộ ra, và tôi cảm thấy xấu hổ không dám ngước lên. 

Cô đang ngồi khoanh chân trên ghế sofa xem TV. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cặp đùi trắng và thon của cô ấy. Cô ấy dường như không quan tâm. Cùng lắm là cô kéo váy lên để chặn lại một chút. 

Khi tôi đang tắm, chị Trương bước vào, chị mặc một chiếc váy ngủ mới và một ít quần áo ra ngoài rồi nói với lớp 1: “Chiều chị đi mua cho em mấy chiếc áo phông và quần âu mới. Váy ngủ cũng mới.” 

Tôi nói cảm ơn qua cửa phòng tắm, cảm ơn, làm ơn. 

Chị Trương cười nói, sao chị không hỏi em mua đúng cỡ không? 

Tôi nói có. 

Chị Zhang nói rằng hôm qua chị đã ghi lại tất cả cỡ quần áo em mặc trong phòng. Tôi nhanh chóng nói rằng chị Zhang, chị thật chu đáo và tôi rất biết ơn. 

Chị Trương không rời khỏi phòng tắm mà ném quần áo tôi cởi vào máy giặt, sau đó bắt đầu cởi quần áo của tôi, quay lưng về phía tôi. Dù bị ngăn cách bởi cánh cửa mờ nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy dáng người mảnh khảnh của cô ấy từ phía sau. Tôi sợ quá không dám ra ngoài, không biết trong bầu của bà bán thuốc gì. 

Chị Zhang cởi hết quần áo và đi ra ngoài. Một lúc sau, cô mặc quần áo tập yoga bước vào, nói: “Tôi đi tập yoga một lát, tắm rửa xong, anh thay quần áo ra ngoài giúp tôi ấn chân.” 

Khi tôi bước vào phòng chị Zhang, chị ấy đang ngâm nga và uể oải. 

Trên thực tế, chị Zhang có dáng người khá đẹp, ngực và mông về cơ bản đã săn chắc, đôi chân tương đối đều và thon thả. Tuy nhiên, độ dẻo dai của cơ thể cô thực sự không tốt. Chưa kể cô ấy gần như chuyên nghiệp như mẹ, lại kém xa dì. 

Nói cách khác, cô ấy không thích hợp để tập yoga, hay đặc biệt là cô ấy cần tập yoga. 

Chị Zhang cũng là một người dè dặt. Mặc dù tôi hơi tiếp xúc da kề da khi giúp cô ấy ấn chân, duỗi mắt cá chân và nâng cô ấy lên nhưng cô ấy không thực hiện bất kỳ động tác hay biểu cảm nào đặc biệt quyến rũ nên tôi chỉ phải làm hết sức có thể. 

Cuối cùng nó cũng kết thúc. Chị Trương nhìn tôi chăm chú, cười nói, chị Trương chị có già, xấu và đau đớn như vậy không? Tôi nói hoàn toàn không, chị Zhang, chị thực sự trẻ đẹp ngoài sức tưởng tượng của tôi, dáng người cũng đẹp nhưng xương và cơ hơi cứng, cần vận động nhiều hơn. 

Chị Zhang nói, ồ, chị quên mất em là vận động viên. 

Chị Zhang đã đặt gối và chăn trên ghế sofa ở tầng dưới. Tôi nghịch điện thoại một lúc và phát hiện ra rằng Kỳ Tân Nhĩ đã chặn tôi trên WeChat. Tôi thở dài và nghĩ rằng điều này ổn thôi. Tề Tâm Nhi đối với tôi có rất nhiều ảo tưởng và hy vọng phi thực tế, nên tốt nhất không nên có chữ nếu. 

Khi tôi đang ngủ muộn vào ban đêm, điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. Khi nhìn thấy đó là chị Zhang, tôi giật mình. Chẳng lẽ thật sự đã có chuyện gì đó xảy ra? Tôi chạy lên lầu theo ba bước rồi hai bước một. Chị Zhang đang ngồi trên giường, trông có vẻ sốc. 

Tôi nhanh chóng hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra. 

Chị Zhang nói không sao đâu, nhưng chị ấy chỉ gặp ác mộng và đột nhiên tỉnh dậy. Cô ấy cảm thấy rất sợ hãi nên đã gọi điện cho bạn. 

Tôi nói, sau đó tôi sẽ ngồi với bạn một lúc, rồi tôi sẽ đi ngủ khi bạn ngủ. 

Chị Trương gật đầu, lấy gối tựa vào, ra hiệu cho tôi ngồi trên giường, nói rằng tôi vừa nằm mơ, mơ thấy anh Mã bị bắt, Tiểu Á biến mất, gia đình tôi cũng đột nhiên biến mất. Tôi cảm thấy khó chịu vô cùng, nhưng lại không thể khóc được, chỉ có thể vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

Tôi an ủi cô ấy và nói rằng giấc mơ đã đảo ngược và không sao cả. 

Chị Zhang ngồi đó và khóc nức nở. Tôi nắm tay cô ấy và nói, chị ơi, không sao đâu. Tôi biết hiện tại bạn đang chịu rất nhiều áp lực tâm lý, nhưng cuối cùng mọi chuyện sẽ tốt hơn, phải không? 

Người ta nói rằng nếu điều gì đó không thay đổi theo chiều hướng tốt hơn thì có nghĩa đó chưa phải là sự kết thúc. 

Chị Trương gật đầu, lau nước mắt và nói, trong ngăn kéo bàn đầu giường của chị có một cái gạt tàn, tủ bên dưới có thuốc lá. 

Tôi nói: "Này, bây giờ tôi sẽ không hút thuốc." Chị Zhang nở một nụ cười xấu hổ và nói: "Tôi hút thuốc, hãy đi cùng tôi." 

Tôi châm một điếu cho chị Trương và thấy tư thế cầm điếu thuốc của chị không chuyên nghiệp. Chị Zhang nói: "Đây nhiều nhất là lần thứ ba hoặc thứ tư của tôi hút thuốc. Anh trai Ma của bạn trước đây rất giỏi. Tôi luôn ghét anh ấy hút thuốc, nhưng khi tôi hút một điếu, vị cay rất phù hợp với tâm trạng của tôi." 

Tôi cũng châm một điếu thuốc và nói nếu không nghiện thì đừng học. Đó không phải là một điều tốt. 

Chị Zhang sặc khói và ho. Cô dùng tay đẩy làn khói ra và nói: “Tôi biết nó không tốt, nhưng ít nhất nó an toàn hơn việc uống rượu.” 

Khi tôi say, tôi trở nên hỗn loạn. Ai có thể giúp tôi? 

Tôi nói chị Zhang, hãy cùng Xiaoya đi học. Chị Trương nói tôi không muốn nhưng tôi đang bị kiểm soát ở biên giới và không còn lựa chọn nào khác. 

Tôi đã nói Xiaoya tạm thời không nên ra ngoài mà chỉ học ở nhà với em, để em không phải buồn chán một mình. 

Chị Zhang lắc đầu và nói, chị không hiểu. Cô ấy học ở một trường quốc tế và không thể vượt qua kỳ thi trong nước. Sẽ thật lãng phí thời gian nếu ở lại đây. Học trung học ở nước ngoài là lối thoát duy nhất của cô. 

Tôi trò chuyện với chị Zhang một lúc thì chị dần buồn ngủ. Khi chúng tôi trò chuyện, cô ấy nghiêng đầu và ngủ thiếp đi. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy nằm xuống, sắp xếp lại gối và chăn rồi chuẩn bị rời đi. Chị Zhang đột nhiên nắm lấy tay tôi, mở đôi mắt mơ màng và nói: Xiaoyi, đừng rời đi. Bạn có thể ngủ ở đây với tôi. Tôi đã rất sợ hãi. 

Tôi có chút bối rối, nghĩ rằng nếu tôi rời đi, cô ấy có thể sẽ không ngủ được. 

Tôi miễn cưỡng gật đầu nói ừ, anh ở lại với em còn em đi ngủ trước. 

Chị Zhang nói chị có thể ngủ ở phía bên kia giường. Tôi đã nói tôi sẽ ngủ trên thảm tập yoga của bạn. 

Chị Trương cười nói anh đúng là quân tử, em tin anh, cứ ngủ trên giường đi. Thảm tập yoga nhỏ quá, làm sao tôi có thể ngủ trên người bạn được. 

Tôi tắt đèn, cẩn thận lên giường ngủ ở phía bên kia, cách tôi và cô ấy một chút. 

Chị Zhang nói: "Quay lại và đối mặt với tôi." Tôi đã làm như vậy. Chị Zhang đưa tay ra và bảo tôi nắm tay chị ấy. Tôi cảm thấy rõ ràng là cô ấy đã bình tĩnh lại sau cơn căng thẳng và thoải mái chìm vào giấc ngủ. 

Tiếng đồng hồ báo thức đánh thức chị Zhang và tôi gần như cùng lúc. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi không khỏi bị sốc. Chúng tôi gần như ôm nhau ngủ và đầu chị Zhang gần như chạm vào cổ và ngực tôi. Điều kinh khủng hơn là tay tôi đã chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Đường viền cổ chiếc váy ngủ rộng thùng thình của cô mở rộng. Tay tôi không chạm vào ngực cô ấy qua lớp quần áo mà gần như chạm vào da thịt. 

Tay cô ấy đặt lên vai tôi, một cái đùi trắng nõn mịn màng cũng chui ra khỏi chăn, ép chặt vào chân tôi. 

Khi hai người định thần lại, cả hai đều cảm thấy có chút xấu hổ. Chị Zhang hơi đỏ mặt và nói vẫn còn sớm, chị nên ngủ thêm một lát. 

Tôi vội rụt tay lại, không biết phải nói gì. 

Chị Trương nhẹ nhàng nói: “Không phải hơi nhỏ sao?” 

Tôi nhanh chóng nói nó không nhỏ, không nhỏ, nó khá lớn. 

Mặt chị Zhang càng đỏ hơn. Cô ấy quay lưng lại với tôi và thì thầm: "Anh có thể ôm em nhưng đừng chạm vào em." 

Chị Zhang quay lại, phần thân dưới chỉ mặc một chiếc quần lót của chị ấy áp vào phần thân dưới đang nhô lên do cương cứng buổi sáng của tôi. 

Cô ấy run rẩy và di chuyển ra xa một chút. 

Chị Trương nhẹ nhàng nói: “Phần dưới của em luôn nhô ra ngoài, không thoải mái sao?” 

Tôi nói đây là hiện tượng sinh lý vào buổi sáng và sẽ tự hết sau một thời gian. 

Chị Trương thấy tôi không cử động nên cử động phần thân trên và nói: “Em ôm chị một cái được không?” Đã rất lâu rồi tôi không được ôm. Tôi cười nói, nếu anh ôm em, em thật sự sẽ không thể xuống được. 

Chị Trương cười khúc khích nói, chị có phải là người bốc đồng với một bà già như vậy không? Nó không quan trọng. Vừa nói, cô ấy vừa nhấc mông lên và chủ động cọ sát vào phần dưới của tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài ôm cô ấy từ phía sau. 

Chị Zhang thở dài vui vẻ và thì thầm, Xiaoyi, em thật tốt bụng. 

Sau đó anh ấy ngượng ngùng nói: "Em có thể cởi quần đùi ra được không? Nếu bị căng quá sẽ không thấy khó chịu sao?" 

Tôi do dự một chút, tưởng tiếp theo anh sẽ vào tù, nên nghĩ một lúc, tôi kéo quần đùi xuống, để lộ con cặc căng cứng đầy sát khí của mình rồi áp vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của chị Zhang, tận hưởng khoái cảm khi tiếp xúc và ma sát với phần thịt đùi mềm mại của chị. 

Chị Zhang đưa tay chạm vào đầu tôi, thở hổn hển nhẹ nhàng và nói: Xiaoyi, em hãy ôm và hôn anh, nhưng em không được phép chạm vào anh một cách tùy tiện, chứ đừng nói đến điều đó, được không? 

Tôi thầm cười trong lòng, phụ nữ trong những hoàn cảnh như vậy luôn đánh giá quá cao khả năng kiểm soát và ham muốn của mình. 

Trên thực tế, ở cấp độ này, tất cả phụ thuộc vào việc tôi có sẵn sàng đụ cô ấy hay không. Làm sao để đụ cô ấy không liên quan gì đến cô ấy nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 28

Tôi ôm chặt cô ấy từ phía sau như cô ấy mong muốn, ngực tôi áp vào lưng cô ấy, bụng dưới áp vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy ngầm đồng ý mở hai chân ra, dương vật của tôi bị đùi cô ấy kẹp chặt, dương vật nóng bỏng của tôi bị cặp đùi mát lạnh mềm mại của cô ấy kẹp lại, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Tôi cảm thấy cô ấy di chuyển phần thân dưới của mình một chút, để trục của tôi áp sát vào háng cô ấy, cọ xát âm đạo đang nóng lên của cô ấy qua một lớp quần lót cotton mỏng. 

Tôi làm theo yêu cầu của cô ấy và không chạm vào cô ấy. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn nhưng không béo của cô ấy. Tôi ôm cô ấy như thế một lúc, hơi thở của cô ấy càng lúc càng nặng nề. 

Tay tôi bắt đầu di chuyển và vuốt ve cái bụng mềm mại của cô ấy, nhưng mỗi lần chạm vào mép dưới ngực cô ấy, tôi lại rút lui và quay trở lại. Kiểu trêu chọc này khiến cơ thể cô ấy căng thẳng mỗi khi tay tôi đến gần ngực cô ấy, như thể cô ấy đang sợ hãi và mong đợi. 

Cuối cùng, khi tôi chạm vào mép dưới ngực của cô ấy, tay cô ấy nhẹ nhàng đặt lên tay tôi. Tôi hiểu ý định của cô ấy và bắt đầu vuốt ve, xoa bóp ngực cô ấy. Chị Trương bắt đầu rên rỉ trong vô thức và nhẹ nhàng vén váy ngủ lên để lộ bộ ngực, mong chờ sự vuốt ve của tôi. 

Như cô ấy mong muốn, tôi ôm ngực cô ấy với lòng bàn tay hướng lên trên. Khách quan mà nói, so với những cô gái trẻ, bộ ngực này tuy không săn chắc lắm nhưng may mắn là chúng đầy đặn và thanh tú. Những ngón tay của tôi véo vào núm vú cương cứng và cương cứng của cô ấy. Kết cấu tương tự như thịt ức mềm. Huệ Anh, cảm giác rất dễ chịu, tôi dùng lực nhiều hơn để nhào nặn khắp bộ ngực của cô ấy, chị Zhang không khỏi rên rỉ lớn tiếng, tôi cảm thấy phần dưới của cô ấy vô thức bị kẹp lại, phần thân dưới nóng bỏng của cô ấy cọ xát cặc tôi qua lớp quần lót mỏng. 

Tôi gần như có thể cảm nhận được sự ẩm ướt của cô ấy qua lớp vải đó. 

Chị Zhang dường như nhận thức được sự hớ hênh của mình. Cô ấy dùng bàn tay rắn chắc ấn chặt vào tay tôi, giọng run run nói: "Tiểu Nghị, em hứa với anh, chúng ta là như vậy, sẽ không còn chuyện gì nữa, được không?" 

Tôi ậm ừ rồi tiếp tục vuốt ve ngực cô ấy một cách nhẹ nhàng. Chị Trương thở dài nhẹ nhõm, rụt tay lại, ngửa đầu ra sau, rên rỉ đứt quãng, tận hưởng khoái cảm được tôi kích thích ngực. 

Tôi tự nhiên lật cô ấy lại đối mặt với tôi. Chị Zhang giống như một cô gái nhút nhát không biết đặt tay vào đâu. Cô ấy để tôi chiêm ngưỡng bộ ngực trắng nõn và thanh tú của mình trong khi đưa tay chạm vào cặp mông mềm mại của mình. 

Khi tôi định thọc tay vào quần lót của chị thì chị Trương đã ngăn tôi lại. Mặt cô hơi đỏ lên, cô thì thầm: “Anh đã hứa với em rồi.” 

Tôi cười nói, nhìn núm vú của em xem, chúng đã sưng tấy lên và rất hưng phấn. Nếu bạn nói không, chắc chắn cơ thể bạn đang thèm chúng. 

Sắc mặt của Trương tỷ đột nhiên sa xuống, tức giận nói: “Nếu ngươi nói những lời như vậy, đừng trách ta vô lễ.” 

Mã Anh tuy bề ngoài có chút khác biệt nhưng tôi vẫn luôn là một người phụ nữ có điểm mấu chốt. Nếu bạn nghĩ tôi là loại người để bạn trêu chọc thì bạn đã nhìn nhầm người rồi. 

Tôi kiềm chế bản thân một lúc và trông bớt lo lắng hơn. Nghiêm túc mà nói, bạn không ly dị anh ta à? Bây giờ bạn chỉ là một người phụ nữ độc thân bình thường. 

Nước mắt của chị Trương chợt rơi xuống. Cô ấy lặng lẽ đẩy tay tôi ra và ngồi dậy. Cô trải bộ quần áo đã được xắn lên tới ngực, quay lưng về phía tôi và tỉa tóc. Cô ấy nói: “Nếu điều này khiến bạn hiểu lầm thì tôi xin lỗi bạn”. 

Ánh nắng ban mai chiếu vào chị Zhang trong bộ đồ trắng tinh. Tấm lưng trắng như tuyết và thanh nhã, vòng eo thon và hông tròn trịa là một vẻ đẹp thánh thiện, giống như một tác phẩm điêu khắc. 

Thực sự trong lòng tôi rất mâu thuẫn. Trước đêm qua, thực ra tôi không hề có ý định dính líu đến cô ấy. Có lẽ điều này đã khiến chị Trương bớt cảnh giác và đến gần tôi hơn. 

Tốt nhất nên kết thúc chuyện này vào lúc này và tiếp tục tôn trọng nhau như những vị khách. 

Tôi thầm thở dài, mặc dù biết phòng ngự hiện tại của chị Trương thực ra quá mỏng manh. Hành động của cô chỉ là cố gắng duy trì phẩm giá của mình. 

Nếu kiên quyết như vậy, cô đã mặc quần áo xuống giường từ lâu để thảnh thơi. Cô ấy đang ngồi đó quay lưng về phía tôi, tỏ ra do dự và kiềm chế nhất. 

Nhưng tôi không có ý ép người khác gặp rắc rối hay lợi dụng sự nguy hiểm của người khác. Tôi chỉ do dự một lát rồi ngồi dậy quay lưng về phía cô, mặc quần áo vào, phần thân dưới vẫn còn căng cứng, cuối cùng tôi cũng mặc được quần lót vào. Tôi bình tĩnh nói, chị Trương, em xin lỗi, em đã nói sai và làm sai việc. Tốt nhất là bạn có thể tha thứ cho tôi. 

Chị Trương ngạc nhiên trước sự thay đổi 180 độ của tôi. Cô ấy quay lại nhìn tôi đang sắp xếp quần áo cho tôi, với vẻ mặt rất xấu hổ và nói, Xiaoyi, đừng hiểu lầm tôi, tôi không có ý trách bạn, tôi, tôi chỉ không giỏi về bản thân mình, tôi chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này, và tôi cảm thấy rất bối rối. 

Tôi mỉm cười và nói, Chị Zhang, đừng hiểu lầm tôi. Bạn nói hoàn toàn đúng và tôi rất tôn trọng bạn. Tôi có việc phải làm vào buổi sáng và sẽ rời đi sớm. 

Chị Zhang có vẻ mặt bất ngờ và vẻ mặt không chắc chắn. Cô lắp bắp nói: "Tiểu Nghĩa, anh không giận em sao?" 

Tôi đã nghĩ đến việc hôm nay khi nào tôi sẽ nhận được cuộc gọi yêu cầu tôi vào tù. Tôi lơ đãng nói không sao, làm sao có thể, mở cửa bước ra ngoài. 

Tôi ra ban công cởi bộ quần áo đã giặt và phơi khô. Mấy ngày nay ở thành phố S nắng như đổ lửa, không khí khô hanh nên quần áo khô rất nhanh. 

Tôi vào phòng tắm cởi bộ đồ ngủ, định thay quần áo của mình. 

Cửa phòng tắm mở ra, chị Zhang chỉ mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo xuất hiện ở cửa. Nhìn thấy tôi thay quần áo, vẻ mặt cô ấy có chút buồn bã. Cô ấy bước tới không chút do dự, nắm lấy cánh tay chỉ mặc độc chiếc quần lót của tôi và nói: "Xiaoyi, em đừng như thế nữa được không?" 

Tôi vừa tức vừa buồn cười, nghĩ rằng sự mâu thuẫn và vướng mắc của một người phụ nữ thực sự có thể đạt đến trạng thái như vậy. 

Trong khi đang mặc quần đùi thể thao, tôi nói: Chị Zhang, xin hãy yên tâm. Tôi không phải là người keo kiệt. Tôi sẽ giải quyết công việc của Xiaoya như thể tôi là em gái của mình. Hôm nay tôi có việc phải làm, có lẽ tôi sẽ gọi điện nhắc nhở bạn sớm thôi. 

Chị Zhang lặng lẽ cởi dây váy khỏi vai, toàn bộ váy ngủ rơi xuống chân, để lộ thân hình trần trụi, cặp vú căng mọng trắng như tuyết với hai núm vú đỏ tươi, phần thân dưới cũng trần trụi. Cuối vùng tam giác dưới vòng eo thon thả của cô là một bụi lông mu đầy lông. Ánh mắt và giọng điệu của chị Zhang đều bình tĩnh, chị ấy nói rằng tôi đã nghĩ đến chuyện đó rồi. Hãy quên những gì tôi đã nói trước đó đi, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy vài giây rồi nghiêng người kéo váy ngủ của cô ấy lên nhưng cô ấy ngoan cố đặt chân lên váy ngủ không cho tôi kéo lên. 

Tôi bất lực nói, chị Trương, chị thật bốc đồng. Tôi không cần sự trả ơn hay hy sinh của bạn. Tôi có những nguyên tắc và điểm mấu chốt của mình. 

Chị Zhang nhìn thẳng vào mắt tôi và nói: "Việc này không liên quan gì đến việc trả ơn. Không liên quan gì đến Xiaoya. Tôi chỉ cần em làm tình với tôi ngay bây giờ." 

Tôi vừa nói gì đó, chị Zhang. Chị Zhang ngắt lời tôi. Cô ấy đưa tay cho tôi ôm và nói, đừng từ chối một người phụ nữ khao khát, được chứ? 

Trước cơ thể thiếu nữ đầy cám dỗ này, cặc tôi căng cứng và cương cứng trở lại. Anh ấy dường như đang nhắc nhở tôi rằng bạn phải dừng lại không biết bao lâu, và bạn không thể giả vờ nữa. 

Tôi ôm chị Trương vào lòng, chị Trương dựa vào ngực tôi, dùng hai tay vuốt ve phần thân trên rắn chắc đầy cơ bắp của tôi, nói: "Em có thể thoải mái hơn và dùng cặc của mình để thỏa mãn tôi được không?" 

Tôi ôm chị Trương vào lòng như một nàng công chúa, chị Trương ôm chặt lấy cổ tôi với vẻ mặt hạnh phúc. 

Tôi bế chị Zhang lên chiếc giường lớn của chị, nhưng chị Zhang nhanh chóng ngồi dậy, nắm lấy eo quần của tôi và nói: “Nào chị, cởi quần ra đi.” 

Lực kéo quần của tôi xuống làm tôi ngạc nhiên. Không chút do dự, chị Trương dùng cả hai tay nắm lấy bộ phận cứng rắn và dày dặn của tôi, há cái miệng nhỏ nhắn ra và nuốt nó. 

Sự thay đổi này khiến tôi mất cảnh giác. Tôi âu yếm nhìn chị Trương đang nuốt nước bọt dưới háng tôi trong khi vuốt tóc và mặt chị. 

Thành thật mà nói, kỹ năng nói của cô ấy cực kỳ tệ và rất vụng về. 

Dù vậy, con cặc bị cái miệng ấm áp mềm mại của cô ăn lâu ngày quả thực rất kích thích, căng cứng gần đến mức cao tới bụng cô. 

Chị Trương nhanh chóng chán ăn nên đứng thẳng người, ôm mặt tôi, hôn tôi vài cái rồi nói: “Bây giờ em đụ anh được không?” 

Tôi nói chị ơi, em cũng giúp chị ăn. 

Chị Trương lắc đầu nói không, nước của em đang chảy xuống đùi, anh có thể dùng cặc to của em trực tiếp đụ em cho em bớt ngứa. 

Tôi đưa tay chạm vào phần dưới của cô ấy, cô ấy chủ động nâng mông lên cho tôi vuốt ve. Chắc chắn rồi, cô ấy đã bị bao phủ trong nước. Dưới đám lông mu dày, những cánh hoa của cô hơi hé mở, môi âm hộ gần như ướt đẫm nước ép tình yêu nóng hổi. 

Tôi nhẹ nhàng đưa một ngón tay vào lỗ thịt của cô ấy, ngay lập tức cảm nhận được cảm giác căng cứng và mút của cô ấy. Khoảnh khắc ngón tay tôi đi vào, chị Trương rên rỉ rất to, ngón tay gần như đâm vào da thịt tôi. 

Tôi cắn tai chị nói: Chị ơi, âm đạo của chị căng như âm đạo của con gái. Chị Zhang thở hổn hển và nói rằng tôi đã không làm điều đó lâu rồi. Tôi nói lâu lắm, bao lâu. Chị Trương nghĩ nghĩ rồi nói đã hơn một năm, gần hai năm. 

Tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay ra vào âm đạo của cô ấy, đồng thời tiếp tục hỏi: "Em muốn làm gì?" 

Khi chị Trương nhéo tôi và nói rằng chị không muốn cô ấy nhiều nữa, tôi thọc ngón tay vào âm đạo của cô ấy và hỏi tại sao bây giờ tôi lại muốn cô ấy nhiều đến thế. 

Chị Trương cắn môi, ậm ừ thoải mái nói rằng đó là vì chị muốn em làm người đàn ông của chị và muốn điều tồi tệ đó của em. 

Tôi đã nói là bạn thay đổi rất nhanh. 

Chị Zhang hôn tôi vài cái và nói rằng sáng hôm qua tôi đã nhìn thấy điều tồi tệ của bạn. Nó dài, dày và khá cao. 

Tôi cảm thấy ngứa và ẩm ướt ở đó. Tôi đã không cảm thấy như thế này trong một thời gian dài. 

Tôi nói, tại sao sáng hôm qua tôi không làm điều đó? . 

Chị Trương đưa cho tôi một cái búa, nói chị ngủ như heo chết, nhưng chị sợ đánh thức chị nên lén sờ vào người xấu của chị mấy cái. Tuy nhiên, càng chạm vào cơ thể bạn thì càng ngứa ngáy, nước càng chảy xuống đó không kiểm soát được. 

Tôi khuấy động ngón tay qua lại trong âm đạo của cô ấy, tạo ra âm thanh nhẹ như nước. Chị Trương càng thở hổn hển hơn, nói sợ không kiềm chế được nên quay về phòng sờ mó. 

Tôi nói tôi không thể kiểm soát được bất cứ điều gì, và chị Zhang nói với tôi, tôi sợ rằng tôi không thể kiểm soát được bản thân và muốn cưỡi lên thứ cứng rắn đó của bạn, để nó ăn tinh dịch của tôi và để nó làm tôi bớt ngứa. 

Tôi và chị Trương hôn nhau ngọt ngào một lúc rồi nói: Chị Trương, hình như chị có nhiều nước hơn. Chị Trương dùng tay chạm vào cặc tôi và nói: Em thật ngứa ngáy và khó chịu, chị nhanh lên. 

Tôi nói tôi thực hiện ước mơ của bạn, bạn hãy đến và cưỡi tôi. 

Chị Zhang lắc đầu và nói không. Tôi tò mò hỏi, tại sao bạn không muốn đi xe? 

Chị Trương ngượng ngùng áp mặt vào ngực tôi nói: “Cặc của em to quá, chị không dám cưỡi lên, em có thể tự mình trèo lên.” 

Nói xong, nàng nhìn tôi trìu mến, ngã xuống giường, nhẹ nhàng mở cặp đùi trắng như tuyết ra, lộ ra trước mặt tôi một cái lỗ xuất thần ướt át đỏ tươi dưới lớp lông mu đầy lông. 

Mặc dù chị Zhang có rất nhiều lông mu ở phần trên cơ thể nhưng nó chỉ mọc ở phần trên và hai bên âm vật của chị. Môi dưới và đáy chậu của cô ấy sạch sẽ chỉ có vài sợi lông nhỏ. Môi âm hộ của cô ấy sưng lên do tắc nghẽn, có màu đỏ tươi và đầy đặn. Da rất mỏng manh và tinh tế. Môi bé mở ra và đóng lại theo hơi thở run rẩy, và nước tình yêu chứa trong đó tỏa sáng. 

Thật là một âm đạo đẹp, tôi tự nghĩ. Một âm đạo đầy đặn và đáng yêu như vậy chứng tỏ nó thực sự chưa được sử dụng nhiều. Anh Mã, tên ngốc đó, loại nấm đen hồng thô tục mà anh ta suốt ngày chơi đùa ở bên ngoài, cũng không tao nhã bằng một nửa của chị Trương. 

Chị Zhang đợi tôi và không cử động. Cô ấy cúi đầu xuống và thấy tôi đang quan sát cái lỗ bí mật giữa hai chân cô ấy. Cô xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Cô ấy vô thức kẹp hai chân lại, gần như kẹp chặt đầu tôi. 

Cô có chút nghi ngờ hỏi, Tiểu Dịch, em còn trinh phải không? Tại sao bạn luôn nhìn chằm chằm vào người khác? 

Tôi cười bảo bạn nói ngược lại, trinh nữ không muốn xem cái này, chỉ biết la hét và đụ. Chị Trương cười khúc khích nói: "Đừng khoe khoang. Còn trinh thì không có gì đáng xấu hổ. Này, em và Tiểu Vi chưa từng làm vậy sao?" 

Tôi tham lam vuốt ve cặp mông béo và cặp đùi của cô ấy cho đến tận trên đùi cô ấy. Chị Zhang hơi vặn người, mở ra khép đùi lại và nói, chị đừng chạm vào chị ấy nữa, chị thấy khó chịu quá. 

Tôi chỉ đơn giản đưa miệng lên và ngửi mùi hương ấm áp và thú vị giữa mông cô ấy. Âm đạo của chị Zhang rất sạch sẽ và không có mùi đặc biệt nhưng lại tràn ngập mùi nội tiết tố. Tôi đưa lưỡi liếm môi âm hộ cực kỳ nhạy cảm vì hưng phấn của cô ấy, đồng thời nếm thử vị chát của nước tình yêu nhỏ giọt tinh tế của cô ấy. 

Chị Zhang uốn cong cơ thể như một con tôm và phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng thoải mái. Âm thanh lớn đến mức tôi bị sốc. 

Cô ấy hoảng hốt ngồi dậy, đẩy đầu tôi nói: “Đừng, đừng ăn ở đó, tôi không chịu nổi nữa, chảy hết ra ngoài rồi.” 

Tôi nhảy lên người cô ấy, cô ấy ôm chặt lấy tôi, quấn hai chân quanh eo tôi, hôn tôi một cách cuồng nhiệt, vừa hôn vừa nói, đồ ngốc, anh là kẻ ngốc đầu tiên ăn thịt tôi. 

Tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy và nói: “Anh sẽ ăn ngực của em lần nữa”. 

Sắc mặt chị Trương hồng hào, thở hổn hển. Cô ấy nói không, bạn phải nấu và ăn cùng một lúc. 

Tôi phớt lờ cô ấy, ôm một bên vú và bắt đầu mút núm vú của cô ấy một cách cẩn thận. Chị Zhang có vẻ không chịu nổi. Cô ấy duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình xuống dưới cơ thể tôi, nắm lấy con cặc cứng cáp và cương cứng của tôi rồi đưa nó vào lỗ của cô ấy. 

Tôi ấn con cặc của mình vào những cánh hoa của cô ấy và nhẹ nhàng trêu chọc nó vài lần. Quy đầu đã được bao phủ bởi nước ép tình yêu của cô ấy. 

Chị Trương ôm lấy eo tôi như sợ tôi đạp quá mạnh sẽ phanh lại bất cứ lúc nào. Cô ấy nhìn tôi mơ màng và nói: Xiaoyi, em nhẹ nhàng đi, cặc của em to quá, em sợ không quen. 

Tôi nói đùa, không, bạn còn trinh không? Bạn thậm chí có thể sinh con, nhưng bạn vẫn sợ đứa con lớn này. Chị Trương mắng bạn: “Em thật phiền phức, chị đã nói rất nhiều lần rồi, lâu rồi không gặp em.” 

Tôi hôn môi chị Trương. Cô ấy hôn không giỏi lắm và chỉ có thể mút tôi bằng môi. Tôi thọc lưỡi vào cái miệng nhỏ thơm tho của em. Cô ấy ngượng ngùng chống cự và nhiệt tình đón nhận nụ hôn nóng bỏng của tôi. 

Cùng lúc đó, tôi bắt đầu tác dụng lực lên phần thân dưới của mình, con cặc cứng cáp của tôi xuyên qua khe hở âm đạo hẹp của cô ấy và thọc từng inch một vào khoang nóng bỏng của cô ấy. 

Cơ thể chị Zhang run rẩy lo lắng, âm đạo của chị vô thức co lại và bóp chặt cặc tôi.

Tôi cảm thấy rất căng, tốt hơn một chút so với trinh nữ nhưng không khỏe hơn nhiều, nhưng may mắn thay, cô ấy tiết ra rất nhiều dịch âm đạo và được bôi trơn đủ trên đường tiến về phía trước, nên sự căng cứng này không ngăn được tôi từ từ đẩy toàn bộ con cặc vào âm đạo của cô ấy, cho đến khi quy đầu dường như chạm vào một khối mềm mại. 

Chị Zhang nhắm mắt lại và một giọt nước mắt rơi ra từ khóe mắt. Tôi nhẹ nhàng giúp cô ấy lau sạch và nói: Chị Trương, chị ổn chứ? 

Chị Zhang mỉm cười miễn cưỡng và nói rằng tôi ổn, nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây và tôi không biết có chuyện gì. 

Cô ấy nhéo eo tôi và nói rằng em khỏe như con bò, không thể bị kẹp được. 

Tôi nói này, sao bạn lại khen eo tôi mà eo tôi lại không vào. 

Chị Trương đánh tôi và nói chị thật phiền phức. 

Cô ấy vuốt ve mặt tôi và nói, Xiaoyi, em thật tốt bụng. Dương vật của bạn dày và dài. Nếu bạn đến mạnh, tôi sợ tôi sẽ ngất đi. Bạn yêu tôi rất nhiều và rất dịu dàng. Chị Zhang vui quá.

Tôi nói với chị Zhang thì tôi sẽ chuyển đi. Chị Zhang gật đầu và nói: "Chị cứ đi. Chị Zhang, hôm nay tôi sẽ giao toàn bộ cơ thể của mình cho chị." 

Tôi cười bảo không cần làm đâu, cứ để đó cho tôi. 

Chị Trương nghịch ngợm che ngực nói: Đừng cho con bú. 

Nếu tôi nói tôi không muốn ăn thì tôi sẽ không ăn. 

Chị Trương dùng âm đạo kẹp cặc tôi rồi nói: "Được rồi, đừng nói nhảm nữa và di chuyển nhanh đi. Vì người đàn ông đó là của em nên phần dưới cũng là của em. Em muốn làm gì thì làm." 

Tôi ôm lấy phần thân trên của chị Neng và bắt đầu di chuyển phần thân dưới của chị một cách nhanh chóng. Chị Zhang bị kích thích bởi lực đẩy tốc độ nhanh và sự ra vào của con cặc đến nỗi toàn thân chị run lên. Tay cô ấy gần như đang gãi vào eo và lưng tôi. Sau vài phút thúc đẩy mạnh mẽ, chị Zhang đã vặn vẹo cơ thể gần như điên cuồng, rên rỉ lớn tiếng "ừm, à", và tôi nắm lấy nó thật mạnh. Núm vú của cô nhéo vào mông cô, con cặc di chuyển ra vào lỗ thịt đầy bùn với tốc độ cao. Tiếng rên rỉ của chị Zhang ngày càng to hơn. Đột nhiên cô ấy ôm tôi thật chặt như thể đang dùng hết sức lực. Tôi cảm thấy tất cả các cơ trên cơ thể cô ấy đều căng cứng. Cô ấy tóm lấy tôi như người sắp chết nắm lấy rơm, túm tóc tôi và nói không, tôi không thể, Xiaoyi, tôi sắp chết rồi. 

Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi thọc mạnh vào cái lỗ ướt át của cô ấy và nói: “Không còn tác dụng nữa đâu, đồ con điếm.” 

Chị Trương nghe tôi gọi chị là đĩ, chị càng lắc đầu không kiềm chế được, nói rằng chị không phải là đĩ, nhưng chị không nhịn được nữa, chị không nhịn được nữa, chị sắp đi tiểu. 

Tôi không có ý định chậm lại, vừa vuốt ve tấm lưng mịn màng và duyên dáng của cô ấy, tôi bảo cô ấy hãy đi tiểu bất cứ khi nào cô ấy muốn, tất cả đều trên cặc tôi. 

Chị Zhang đỏ bừng cả người và thở hổn hển. Cô ấy ôm tôi thật chặt, phần thân dưới bắt đầu run rẩy và run rẩy. Tôi có thể cảm thấy một dòng chất lỏng lớn trong cơ thể cô ấy phun ra, nóng hổi đổ lên quy đầu của tôi, rồi nhỏ giọt dọc theo con cặc của tôi. 

Các cơ trong âm đạo của chị Zhang co giật khi chất lỏng lần lượt phun ra, giống như một bàn tay nhỏ đang siết chặt cặc tôi. Đỉnh điểm của cô kéo dài hơn mười giây trước khi cô bình tĩnh lại. 

Tôi đặt chị Zhang đang kiệt sức xuống và chị ấy đưa tay lấy khăn giấy. Tôi vỗ mông cô ấy nói: “Em lớn như vậy mà còn ướt giường.” 

Chị Zhang vừa nói vừa lau phần dưới cơ thể cho chị, chị ghét lắm. Bạn biết rõ rằng đây không phải là nước tiểu. 

Tôi hỏi tại sao lại có nhiều nước tiểu như vậy, nhưng chị Trương nói rằng khi đi tìm chị tôi đã đi tiểu rồi. 

Tôi nói nó là gì, tôi muốn nếm thử và thử chạm vào nó. Chị Trương nắm lấy tay tôi bảo đừng nếm, đó là nước trong cơ thể phụ nữ. 

Chị Zhang ôm tôi thật chặt, hôn tôi nhiều lần và nói: Xiaoyi, em khiến chị thật thoải mái. Vừa rồi, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là anh đụ tôi đến chết. Tất cả đều đáng giá. 

Tôi nhìn cách chị Zhang đang hồi phục, mỉm cười nói: "Em chưa thể chết được. Đây mới chỉ là sự khởi đầu." 

Tôi vỗ mông chị Trương và bảo chị quỳ xuống giường và nâng mông lên. Chị Trương hơi ngượng ngùng nên tôi chạm vào phần dưới ướt át của chị và bảo chị nâng mông lên cao hơn, hạ eo xuống và hơi dạng chân ra để lộ. 

Chị Zhang đã làm như được bảo. Những cánh hoa rực rỡ đặc biệt thu hút giữa hai bờ mông tròn trịa và trắng như tuyết. 

Tôi cúi xuống vuốt ve bộ ngực và núm vú đầy đặn của cô ấy rồi nói: Chị Zhang, em sẽ đụ âm hộ của chị từ phía sau. Chị Trương vặn vẹo một chút rồi nói, nói một cách rất khó chịu thì đó là tình dục. 

Tôi áp quy đầu vào môi âm hộ của cô ấy, vặn vẹo nói: “Nếu cô không khó chịu nói ra, tôi sẽ không vào.” Chị Trương dùng mông đập vào eo tôi bảo tôi đừng vào. Còn tùy em có chịu được hay không. 

Cứ như vậy, trong khi sờ ngực và kích thích qua lại môi âm hộ của cô, chị Zhang không ngừng rên rỉ và lẩm bẩm: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp con mèo của bạn đi, tôi muốn bạn đụ tôi, hôn Xiaoyi, nhanh vào đi." 

Tôi ôm cặp mông xinh đẹp của chị Trương như trăng tròn rồi lái thẳng vào khu vực cấm của chị ấy. 

Lần này tôi vừa dịu dàng vừa quyết liệt, đẩy vào và ra, đẩy vào và ra. Chị Trương thoải mái đến mức toàn thân run lên, và bắt đầu la hét đầy dục vọng dưới sự xúi giục của tôi. 

Một lúc sau, chị Zhang lại lên đỉnh. Lần này, cô cảm thấy mình không thể phun ra được nhiều nước nhưng cơ thể vẫn co giật và run rẩy. Đến đoạn cao trào, cô ấy nắm chặt ga trải giường và đẩy mông về phía sau một cách tuyệt vọng, đuổi theo cặc tôi. 

Chị Zhang nằm thở hổn hển trên giường và nói: "Kis Xiaoyi, trong đời tôi chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc như vậy. Ước gì tôi biết em và bị em làm tình sớm hơn." 

Chị Trương dùng tay nâng cặc tôi lên và nói: "Sao em không ra ngoài? Em không làm được nữa. Nếu em đụ em lần nữa, em sẽ ngất thật đấy." 

Tôi nói không sao đâu, tôi biết hô hấp nhân tạo, tôi nhất định sẽ cứu được anh và tiếp tục đụ anh. 

Chị Trương bò tới, ngậm cặc của tôi vào miệng rồi bảo tôi ra ngoài ăn cho em. Cô ấy mút và liếm cặc tôi một cách mạnh mẽ. Nó rất thoải mái, nhưng sự kích thích không đủ để tôi xuất tinh. Chị Zhang hơi mệt sau khi ăn lâu. Cô bất lực ngồi đó nói, anh không xuất tinh thì phải làm sao? Hay tôi nên làm tình với bạn một lúc? 

Tôi đưa tay chạm vào phần dưới của cô ấy, rõ ràng là có ít nước hơn. Tôi đoán rằng hai lần đạt cực khoái đầu tiên có thể đã quá mức do dùng quá nhiều lực. Hơn nữa, chuyện đã xảy ra gần một tiếng đồng hồ, chị Trương không thể chịu đựng được. 

Tôi tìm một bước và nói với chị Zhang rằng tôi đói. Trước tiên hãy ăn sáng nào. 

Chị Zhang chạm vào con cặc cứng ngắc của tôi và nói: “Không muốn xuống thì có thể làm. Tôi đã nói là không sao mà”. 

Chị Zhang nói được rồi, để tôi làm gì đó. Bạn nằm xuống và nghỉ ngơi một lúc. Tôi sẽ gọi cho bạn sau. 

Chị Zhang đi xuống nhà và tôi kiểm tra điện thoại. Đã gần 8 giờ, có tin nhắn WeChat của Lão Ngô, nhắc nhở tôi buổi tối đừng quên đến quán bar tìm Lục Anh. 

Tôi nghĩ nghĩ, có lẽ tôi không đi được, nhưng tôi không nỡ nói ra sự thật nên chỉ nói có, các bạn có thể cùng gọi cho Kỳ Tân Nhĩ. 

Lão Ngô đáp: Đừng nhắc đến Tề Tâm Nhi. Đêm qua cô ấy mắng tôi rất lâu mà không có lý do, nói rằng tôi cũng không phải là người tốt. 

Tôi nói là tôi đã xúc phạm cô ấy, và anh phải chịu đựng vì tôi. 

Cô ấy miệng như dao nhưng lại có trái tim nhân hậu nên gọi cô ấy cũng không sao cả. 

Tôi mặc quần soóc và đi xuống cầu thang, tôi bị sốc khi thấy chị Zhang đeo khăn che mặt nhẹ và đang làm món trứng tráng trong bếp. 

Khi đến gần, tôi không thể biết được nhưng bên trong là chiếc quần lót gợi cảm. Núm vú hồng hiện rõ trên chiếc áo ngực mỏng và gần như trong suốt. Phần thân dưới là một chiếc quần lót ren màu đen có nơ ở eo. Toàn bộ cặp mông trắng nõn lộ ra hoàn toàn. Bên dưới mang một đôi tất đen trong suốt. 

Tôi không khỏi chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy và nói: "Ôi, gợi cảm quá." 

Chị Zhang nháy mắt với tôi và nói, bạn là một tên xã hội đen, tôi đã mua nó và chưa mặc nó. 

Tôi giúp mang sữa, bánh mì nướng, salad và trứng chiên lên bàn. 

Tôi vừa ngồi xuống thì chị Trương đã tiến tới vòng tay qua cổ tôi và nói rằng tôi muốn ngồi vào lòng chị để ăn. Tôi nói được. Chị Trương ngồi trên đùi tôi và phết một miếng bánh mì phết bơ và mứt lên. Cô ấy nói điều đó thật bất tiện và tôi sẽ cho bạn ăn trực tiếp. Tôi nói được. 

Chị Trương ngồi trên đùi tôi, khuôn mặt tràn đầy sức xuân. Cô ấy nhìn xuống phần thân dưới của tôi và nói rằng quần lót của tôi đã bị hở nên đừng di chuyển xung quanh, nếu không bạn sẽ chui vào. 

Tôi nói không sao đâu, tôi có đồ lót ở đây. 

Sau khi vội vàng ăn xong bữa sáng, chị Trương đồng ý, tôi cảm thấy mình đã bình phục được một chút. Cô ấy cho tay vào trong quần lót của tôi, vuốt ve cặc tôi và nói: "Anh giỏi thật đấy. Anh giữ nó cương cứng như thế này trong khi ăn. Anh không mệt à?" 

Tôi đã nói rằng tôi cũng không muốn, nhưng nó vẫn chưa sẵn sàng cho đến khi kết thúc quá trình. Chị Trương ôm mặt tôi hôn, nói chị tôi sắp dùng chiêu lớn, tôi đuổi em ra ngoài thì sao. 

Chị Trương nhanh chóng đẩy quần short của tôi xuống hết. Chiếc quần không đáy bên dưới thật tiện lợi. Cô ấy nhẹ nhàng mở rộng môi âm hộ của mình, chĩa lỗ vào con cặc đang cương cứng của tôi và từ từ ngồi xuống. 

Lúc này trong âm đạo của chị Trương không có nhiều nước, chỉ ẩm ướt. Tuy nhiên, lần quan hệ trước khiến âm đạo của em không bị căng như lần đầu tôi đụ nên đi vào khá suôn sẻ. 

Vừa lắc eo cô lên xuống, chị Trương vừa rên rỉ nói: "Em nhất định phải xuất tinh. Nếu em không thể xuất tinh thì tôi cũng không thể làm gì được. Tôi đã để lại sức lực cuối cùng của mình cho em." 

Tôi thực sự cảm thấy rằng tôi gần như đã hoàn thành. Tôi nói đùa rằng tôi phải cho con bú để đồng thời nó vào đúng vị trí. Chị Trương không nói một lời cởi áo lót, để lộ cặp ngực trắng nõn mềm mại như những chú thỏ con, hình dáng như quả đào chín mọng đầy đặn. 

Tôi chấm một ít mứt lên núm vú của cô ấy và nói tôi muốn mứt kem. 

Khi tôi liếm núm vú cương cứng của cô ấy, nước ép tình yêu từ phần dưới cơ thể của chị Zhang đã vượt quá tầm kiểm soát. 

Tôi ôm mông chị Trương, mút núm vú của chị, tận hưởng vòng eo chị vặn lên xuống, qua lại. Là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và cao tuổi, tuy đời sống tình dục có kém hơn một chút nhưng điều đó không cản trở sự hiểu biết tốt của cô. Chị Zhang sẽ sớm có thể làm chủ được tư thế và nhịp điệu cũng như tìm ra góc độ và cường độ khiến chị thoải mái và kích thích nhất. 

Chị Zhang đã đạt được vài lần cực khoái nhỏ trên cặc của tôi. Ưu điểm của việc là phụ nữ là cô ấy có thể kiểm soát được cường độ và nhịp điệu của cơn cực khoái. Khi cô ấy bị tôi đè xuống và đụ trước đó, cô ấy đã đạt cực khoái không thể kiểm soát được. Vấn đề nữa là cô ấy đã kiệt sức và không thể tiếp tục bị đụ. 

Tôi tận hưởng niềm vui khi được cô gái xinh đẹp có làn da trắng như băng, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn cưỡi trên cặc tôi. Nhìn cô say sưa lắc ngực, không có gì mà chị Trương không thể buông bỏ. Cô ấy đang hết lòng theo đuổi khoái cảm khi con cặc của tôi đụ vào âm hộ cô ấy và tận hưởng khoái cảm tột cùng khi tôi vuốt ve và liếm cơ thể cô ấy. Tôi bảo cô ấy gọi cho anh trai cô ấy, và tôi bảo cô ấy gọi cho chồng mình. 

Tôi vuốt ve làn da mịn màng như sa-tanh của cô ấy, nhéo mông, xoa bóp ngực, véo đùi cô ấy, tất cả đều khiến cô ấy hét lên sung sướng. 

Sau khi cô ấy dũng cảm cưỡi ngựa một lúc, tôi cảm thấy mình gần như đã đến đích. Tôi vội hỏi cô ấy, bây giờ cô có an toàn không? 

Chị Trương đỏ mặt nói: “Dù có an toàn hay không, chị cũng muốn em xuất tinh vào âm hộ của chị.” 

Tôi ôm lấy eo cô ấy và để con cặc của tôi trượt vào và ra khỏi âm hộ ẩm ướt của cô ấy một cách nhanh chóng. Chị Zhang lẩm bẩm, ngực của em là của anh, mông của em là của anh, âm hộ của em là của anh, tử cung và âm đạo của em đều là của anh, chồng ơi, cặc và tinh dịch của anh đều là của em. 

Tôi bế mông cô ấy đứng dậy đi lại vài vòng. Chị Trương ôm cổ tôi, di chuyển eo lên xuống nói: “Xuất tinh cho tôi, xuất tinh nhanh cho tôi.” 

Tôi đặt cô ấy nặng nề trên ghế sofa, cô ấy ôm cổ tôi và hôn tôi. Tôi ra vào với tốc độ chưa từng có cho đến khi toàn bộ lượng tinh dịch chạm vào sâu trong âm đạo của cô ấy như một viên đạn và lấp đầy tử cung của cô ấy. 

Khoảnh khắc tôi xuất tinh, chị Zhang run rẩy gần như hét lên. Tử cung và âm đạo sâu của cô ấy co thắt điên cuồng, như muốn ép hết tinh dịch của tôi ra ngoài. Con cặc của tôi phun nước thỏa thích cho đến khi từng giọt cuối cùng được tiêm vào âm đạo của cô ấy. 

Chị Trương giữ mông tôi và nói đừng kéo nó ra và cứ ở đó một lúc. Tôi lo lắng nói, bạn có thuốc gì không? 

Chị Trương cười ngọt ngào nói, em là đồ cặn bã, xuất tinh nhiều như vậy mà hỏi đạo đức giả như vậy. 

Tôi nói được rồi tôi sẽ mua nó. 

Chị Trương hôn tôi và nói tôi đùa, tôi đang trong thời kỳ an toàn còn người đó vừa rời đi. 

Chị Trương ôm chặt tôi nói: "Chồng ơi, em đã phục vụ anh như thế nào? Anh có hài lòng không?" Tôi chạm vào tóc cô ấy và nói, còn em thì sao, em thế nào. 

Chị Zhang đỏ mặt nói: Em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Nếu tôi biết bạn mạnh mẽ như vậy, tôi đã đụ bạn vào năm ngoái. 

Tôi nói ahem, khi chúng ta gặp nhau lần đầu vào năm ngoái, bạn rất đàng hoàng và nghiêm túc, nhưng tôi không ngờ bạn lại có được như ngày hôm nay. 

Chị Trương nói tôi không quan tâm, trước đây tôi đủ đoan trang, từ nay về sau tôi sẽ chỉ dâm ô với em, cho em xem, đụ em, em muốn làm gì cũng được, chỉ cần em chịu đụ tôi. 

Con cặc của tôi đã ngâm trong âm đạo của cô ấy lại trở nên cương cứng. Chị Zhang cảm nhận được và nói với vẻ mặt ngạc nhiên: "Không thể nào, lại khó nữa à?" 

Tôi cười ác độc nói, chỉ cần tôi muốn, tôi có thể đụ anh ba bốn tiếng, không sao cả. Thế thì sao, bạn có sợ không? 

Chị Trương nghịch ngợm ôm ngực, dụi đầu vú vào ngực tôi, nói chỉ cần em cử động được, chị sẽ ở bên em đến cuối cùng. 

Cô ấy ghé vào tai tôi nói, anh đón em như vừa rồi rồi cùng tắm nhé. Toàn thân tôi bây giờ dính bết. 

Tôi đặt chân chị Zhang lên tay, đứng dậy ôm mông chị và đi về phía phòng tắm ở tầng một với con cặc của tôi vẫn còn trong âm đạo chị. 

Chị Trương đỏ mặt ôm cổ tôi nói: Em tưởng chị còn trinh nhưng không ngờ chị lại là một tài xế có kinh nghiệm. 

Tôi mỉm cười nói, vốn tưởng chị Trương là một người chị đoan trang, đức độ nhưng không ngờ chị ấy lại có thể khoa trương và phóng đãng như vậy. 

Chị Trương bĩu môi nói rằng người gây ra tổn hại không phải là chị. 

Tôi giả vờ ngạc nhiên và nói, làm sao tôi có thể làm hại bạn được? 

Chị Trương nhéo tôi và nói đó là điều tồi tệ mà chị gặp phải. 

Chị Trương và tôi đang rửa vùng kín cho nhau dưới vòi sen. Chị Trương tập trung bôi kem dưỡng da lên cặc tôi vừa xoa vừa nói: “Em lạ quá, nó dựng ngược lên trên.” 

Chẳng phải tôi đã nói đó là trường hợp của tất cả mọi người sao? 

Chị Zhang đỏ mặt và không nói gì nữa. 

Tôi vuốt ve môi âm hộ mềm mại của chị Zhang và nói, em ở đây cũng rất dịu dàng, giống như một cô gái vậy. 

Chị Trương nói: “Em đã nói với chị bao nhiêu lần rồi, nhưng chị không dùng nhiều.” 

Tôi đã nói bạn sử dụng nó một cách tiết kiệm, nhưng bạn chưa bao giờ tự mình chạm vào nó phải không? 

Chị Trương ngượng ngùng nói: “Rất hiếm khi xảy ra, thỉnh thoảng tôi chụm hai chân lại và xoa vào nhau vài lần, cảm thấy rất thoải mái.” 

Tôi ngồi xổm xuống và dùng lưỡi liếm vùng kín của chị Zhang. Cơ thể chị Zhang lại bắt đầu run rẩy. Cô ấy nhẹ nhàng đẩy đầu tôi ra và nói đừng liếm nó ở đó. Nó quá thú vị và tôi không thể chịu đựng được. 

Tôi đã nói kích thích là xấu? 

Chị Zhang nói rằng chị sẽ đạt cực khoái ngay lập tức và cơ thể sẽ kiệt sức.

Tôi lật cô ấy lại và yêu cầu cô ấy tựa mông vào tường. Tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy từ phía sau và bắt đầu chuyển động của piston. Có lẽ là do không gian chật hẹp trong phòng tắm mang lại cho chị Zhang cảm giác an toàn. Cô hét lên rất to và mạnh mẽ. Tôi vuốt ve cặp mông to mịn màng mềm mại của cô ấy và chiêm ngưỡng vòng eo thon gọn cùng cặp mông béo phệ lên xuống trước mặt tôi. Thật là khó chịu.

Đụ một hồi, chị Trương đứng mỏi mệt nên chúng tôi ra ghế sô pha bên ngoài đánh nhau mấy trăm hiệp. Cuối cùng, với tiếng hét của anh trai và chồng cô, lồn cô chứa đầy tinh dịch. 

Chị Trương thở hổn hển, sờ vào phần dưới của cô, nói sao lần thứ hai vẫn xuất tinh nhiều như vậy, chị không muốn em có thai. 

Tôi đã nói là bạn không ở trong thời kỳ an toàn phải không? 

Chị Trương cười nói: Không, em sợ anh không dám xuất tinh nên đã nói dối em. 

Nhưng đừng lo lắng, tôi sẽ uống thuốc. Tôi không muốn bụng mình to hơn và sinh thêm con. 

Tôi hôn cô ấy và nói em thật ngốc, anh có thể đeo bao cao su. 

Chị Zhang nói ở nhà tôi không có bao cao su. Hơn nữa, tôi thực sự rất muốn anh bước vào và cảm nhận cảm giác bị anh dụ dỗ và mang đứa con trai mạnh mẽ của anh trong bụng. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Cô ấy ngồi dậy ôm tôi và nói rất tiếc vì không thể có con với anh. Quên đi, cuộc đời là vậy, luôn có tiếc nuối này đến tiếc nuối khác. 

Chị Trương ghé vào tai tôi nói: Em thực sự kiệt sức và thực sự không còn sức nữa. Bạn có thể đi lấy khăn ướt lau cho tôi, nhân tiện lấy cho tôi một bộ đồ lót, sẵn ngoài trời nắng. 

Tôi làm như được bảo, lau đi lau lại phần dưới cơ thể của cô ấy, tinh dịch trộn lẫn với dịch âm đạo của cô ấy tiếp tục chảy ra ngoài. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho cô ấy, tôi mặc đồ lót và áo ngực cho cô ấy. Chị Zhang nói, Xiaoyi, em thật tốt bụng. Tôi sẽ cảm thấy thoải mái nếu bạn chạm vào cơ thể tôi. 

Điện thoại di động của tôi reo lên, hóa ra là đồn cảnh sát thông báo cho tôi đi. 

Tôi bế chị Trương lên lầu, đặt chị lên giường, kéo chăn đắp cho chị rồi nói: “Em nghỉ ngơi thật tốt, anh đi trước.” 

Chị Trương nắm lấy cánh tay tôi và nói, em không mệt sao? 

Tôi nói không sao đâu, tôi đang rất phấn chấn.

Chị Trương bảo chị đi rồi về nhanh. Tôi sẽ nghỉ ngơi và đi chợ mua một ít đồ ăn. Xiaoya sẽ quay lại và ăn tối cùng nhau vào buổi tối.

Tôi đã nói là bạn không sợ Xiaoya phát hiện. Chị Zhang trợn mắt nhìn tôi và nói rằng chỉ cần em không biến thái thì sẽ ổn thôi.

Tôi nói không, tối nay tôi có bữa tối khác. 

Chị Zhang khịt mũi, người phụ nữ nào lại gọi cho chị?

Tôi nói sao có thể như vậy được? Có lẽ anh ta đang đi đến trại tù.

Chị Zhang thở dài và nói rằng chị đáng bị như vậy. Bạn nên bị kết tội là một tay xã hội đen và bị giam trong vài ngày. 

Khi tôi đến đồn cảnh sát, quả thực đã có một vài cảnh sát kỳ lạ đang đợi tôi. Họ trò chuyện ngắn gọn với tôi rồi đưa tôi đi theo kịch bản. Tôi ngồi trong xe và lang thang không biết bao lâu. Tôi có cảm giác như bị đưa đến một trại tạm giam ở ngoại ô.

Tôi bị tống vào phòng thẩm vấn và bảo hãy đợi, lát nữa sẽ có người đến thẩm vấn anh. 

Tôi không biết liệu mình có nên diễn cảnh mình bị đối xử sai hay không. Nghĩ lại thì, kỹ năng diễn xuất của tôi cũng không hề cường điệu đến mức đó, nên tôi cũng có thể kiếm bộn tiền trong im lặng.

Một lúc sau, hai cảnh sát, một người đàn ông và một người phụ nữ, đến thẩm vấn tôi. Họ hỏi những câu hỏi tương tự. Tôi khai rằng mình không có động cơ, không có thời gian gây án và không có hung khí giết người.

Họ làm ngơ trước lời nói của tôi. Họ đang cố lừa dối tôi bằng cách nói rằng tôi đã chống lại bản án tù nghiêm khắc. Họ nói rằng chuỗi bằng chứng đang được hoàn thành. Đến lúc đó, việc tôi có nói gì hay không cũng không còn quan trọng nữa. Ngay cả khi tôi không thú nhận, tôi vẫn có thể bị kết án. 

Tôi không thể biết liệu chúng là đúng hay sai. Tôi thấy lời bào chữa đó quả thực không có căn cứ nên đành ngậm miệng. 

Tôi bắt đầu sự nghiệp của mình sau song sắt. Thực ra, vấn đề lớn nhất ở đây không phải là điều kiện khắc nghiệt mà là sự nhàm chán. 

Tôi tràn đầy năng lượng mỗi ngày nhưng không có gì để làm. Tôi thực sự hy vọng rằng tôi sẽ được kết án để chấp hành hình phạt của mình. Nghe nói mỗi ngày có nhiều việc lao động chân tay, thà ngồi đây buồn chán còn hơn. 

Đôi khi tôi không khỏi nghĩ rằng thật tốt khi buổi sáng tôi đã cùng chị Trương vất vả, nếu không tôi sẽ thật sự nhớ cảm giác đó. 

May mắn thay, vào ngày thứ tư, có người đến thăm tôi. Tôi tưởng đó là đội trưởng Dương hoặc chị Cao, nhưng không ngờ lại là dì tôi. 

Vẻ mặt dì tôi bình tĩnh đến không ngờ. Cô ấy bình tĩnh hỏi tôi có phải chịu trách nhiệm về vụ án không và tôi có phải là đồng phạm hay không. 

Tôi lắc đầu phủ nhận. Dì tôi suy nghĩ một lúc rồi nói, vậy con nên tích cực hợp tác điều tra và khai báo sự thật với cảnh sát. Tôi tin rằng họ sẽ không buộc tội bạn một cách sai trái. 

Tôi không biết bày tỏ quan điểm của mình thế nào nên chỉ gật đầu đồng ý. 

Dì tôi cũng cho biết, dù vụ án có vấn đề thì chúng tôi cũng sẽ tìm luật sư bào chữa cho chú thông qua kênh thông thường. Bạn phải tin vào chính mình và cơ quan tư pháp. 

Trực giác của tôi cảm thấy dì tôi có vẻ hơi hốc hác nên tôi hỏi dì gần đây có mệt không. 

Dì tôi cười nói, bận rộn ở nước ngoài với một nhóm trẻ con nghịch ngợm lâu như vậy, tự nhiên tôi có chút mệt mỏi, nhưng sau khi tan trường tôi đã nghỉ việc nên bây giờ có mệt một chút cũng không hại gì. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói vì sợ mẹ lo lắng ảnh hưởng đến sức khỏe nên cô vẫn chưa nói với mẹ về việc tôi mất liên lạc. Cô sẽ tìm cớ để nói với mẹ. 

Dì bình tĩnh nhìn tôi nói, dù sao trước đây con cũng đã mất liên lạc nhiều lần rồi phải không? 

Tôi suy nghĩ và nói, nhân tiện, bạn có thể nói với bố mẹ tôi điều tương tự. Dì tôi gật đầu và nói có. 

Dì tôi rõ ràng đã hỏi ý kiến ​​trại tạm giam và biết rằng nhiều thứ không thể mang vào. Dì hỏi tôi muốn đọc sách gì, dì có thể chuẩn bị một ít để mang theo vào lần sau. 

Tôi đã nói là tôi không có năng khiếu văn hóa nghệ thuật nên bạn có thể giới thiệu cho tôi khi thấy phù hợp. 

Cách cư xử của dì tôi cũng khiến tôi có chút bối rối. Tôi không chắc liệu cô ấy có biết sự thật hay không hay liệu cô ấy có tin tưởng vào tôi hay không. Dù sao đi nữa, cô ấy không còn có mối quan tâm hớ hênh như trước nữa. 

Nhưng tôi nghĩ điều này ổn. Nếu dùng vũ lực quá mạnh chắc chắn sẽ tạo ra nhiều sơ hở, khiến việc nói dối trở nên rắc rối và khó khăn hơn. 

Ngày tiếp theo đến thăm, có hai nhóm người đến, Ngô Mỹ đi trước. Vũ Mỹ rất bối rối về hoàn cảnh của tôi. Cô ấy không hiểu làm sao một người như tôi lại có thể bị bắt như một kẻ tình nghi. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi có cảm giác như cô ấy và dì tôi đã đảo ngược kịch bản. 

Vũ Mỹ cho biết cô cũng đã bị cảnh sát điều tra và kể lại câu chuyện gần sân bay ngày hôm đó. Cô ấy nhấn mạnh rằng xét về hoàn cảnh và vai trò của tôi ngày hôm đó, tôi không có động cơ hay hứng thú gì khi theo đuổi Vương Quân và đánh vào sau đầu anh ấy. 

Cảnh sát thờ ơ nói rằng kẻ giết Vương Quân rất giống tôi về kích thước và sức mạnh. Vũ Mỹ thậm chí còn đập bàn với họ vì cho rằng họ vô trách nhiệm. 

Tôi an ủi Vũ Mỹ và nói rằng dù sao thì tôi cũng vô tội và có lẽ sẽ ổn thôi. Tôi sẽ chỉ ngồi đó trong hai ngày. 

Vũ Mỹ nói rằng kẻ sát nhân thực sự có thể đã đi đến tận cùng trái đất từ ​​lâu. Họ đang cưỡi lừa để tìm ngựa. Trước khi kẻ sát nhân thực sự được tìm thấy, bạn sẽ ở đây để chịu trách nhiệm. 

Tôi thực sự có chút cảm động khi nhìn thấy vẻ lo lắng của Vũ Mỹ, nhưng tôi chỉ có thể an ủi cô ấy bằng một nụ cười gượng và nói rằng ở đây rất tốt và yên tĩnh. 

Vũ Mỹ trừng mắt nhìn tôi và nói tôi là kẻ ngốc. Chỉ có những kẻ ngốc mới nghĩ như vậy. Tôi thậm chí không muốn tự do nữa nên có thể trốn ở đây và im lặng. 

Làn sóng người thứ hai hóa ra là Lục Anh và Lão Ngô, khiến tôi rất ngạc nhiên. Tôi tự hỏi làm sao họ biết tôi bị giam ở đây. 

Lục Anh không có giải thích. So với Lão Ngô vui vẻ bên cạnh, Lục Anh lại có vẻ lo lắng. 

Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ đi công tác ở Vân Nam trong vài ngày tới. Lão Ngô lo lắng nàng ở một mình, muốn đi cùng nàng. 

Vốn dĩ cô ấy từ chối, sau đó nháy mắt với tôi nói, nhưng đối phương cũng nói lão Ngô đi theo tôi quả thực là chuyện tốt, vì sẽ có lo ngại về an toàn. 

Tôi đã hiểu ý của Lục Anh rồi. Có vẻ như cô ta đang định theo cảnh sát đến Vân Nam để mai phục bắt giữ Lý Đại. Tuy nhiên, tôi cảm thấy mặc dù lần này cảnh sát đang giăng dây để bắt cá lớn nhưng dây cũng dài quá, có chút giả tạo. Lý Đạt có lẽ sẽ không ngu ngốc đến mức rơi vào một cái bẫy hoàn hảo như vậy. 

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng trên mặt lại không biểu hiện ra ngoài. Tôi chỉ thở dài nói, sau này anh cũng bị thương, sau này anh nên cố gắng hợp tác với chính phủ để hoàn toàn xóa tan nghi ngờ. 

Lục Anh gật đầu nói: Đúng vậy, nếu ngươi lựa chọn như vậy, nếu không thành công, ngươi nhất định sẽ trở thành người nhân từ. Tôi hiểu điều đó trong lòng.

Tôi hỏi Lục Anh và Lão Ngô họ sẽ rời đi bao lâu. Lục Anh lắc đầu, nói còn chưa rõ ràng. Tôi ngạc nhiên hỏi Lão Ngô, ông xin nghỉ à?

Lão Ngô nói dễ dàng, tôi đã nghỉ việc rồi. Tôi đã làm việc ở 997 được nhiều năm. Tôi ngại xin nghỉ vài ngày nên mới nghỉ việc. Tôi không có việc gì làm và có thể đi dạo để thư giãn. 

Tôi thấy Lão Ngô đang hoàn toàn chìm đắm trong sự hào hứng khi được đi tham quan Vân Nam cùng Lục Anh, nên đành phải bảo anh ấy hãy tự chăm sóc bản thân và chú ý an toàn. 

Tôi thực sự chúc phúc cho cả hai trong lòng và hy vọng họ có thể giải quyết mọi việc một cách suôn sẻ. Nếu vụ án của Lý Đại có thể giải quyết được thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Cũng sẽ là một điều tốt nếu Lộ Anh có thể xây dựng mối quan hệ với Lão Ngô trong khoảng thời gian thân thiết với Lão Ngô này. 

Trong thời gian còn lại tôi ở trong trại tạm giam, ngoài việc đọc một số cuốn sách văn học và khoa học xã hội mà dì tôi mang về mà dì thích, tôi dành phần lớn thời gian để suy nghĩ về mọi việc. Trên thực tế, cảm giác mất tự do này rất kỳ lạ, giống như một người bị điếc ngay lập tức. Người mù, thế giới ồn ào và kỳ quái một thời bỗng biến mất, chỉ còn lại mặt trời mọc ở phương Đông và lặn ở phương Tây gợi cho tôi nhớ về thời gian trôi qua. Nhìn sự thay đổi của nắng mỗi ngày, tôi có cảm giác như mình được quay trở lại thời còn lý trí và ở nhà bà ngoại. Ngày dường như thật dài và thật yên tĩnh. 

Tôi tự tính toán thời gian. Nếu cảnh sát bắt giữ Lý Đại Tử thành công, họ sẽ có thể kiểm soát Lý Nhĩ nhanh nhất có thể. Vụ án của Vương Quân có thể đổ lên đầu Lý Nhĩ, sau đó tôi mới có thể lấy lại tự do. 

Nhưng rõ ràng việc giữ Lý Đà lại và không chuẩn bị trong 2-3 tháng tới là không thực tế. Để tránh đánh động kẻ địch, tôi đành phải ngu ngốc đứng ra bảo vệ Lý Nhi ở đây. 

Khoảng thời gian này không dài cũng không ngắn, giúp cho Vũ Mỹ và những người đứng sau cô ấy có thời gian và cơ hội để xem họ định bắt được tôi như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 29

Tôi quá lười để đếm ngày. Chắc cũng phải gần một tháng rồi. Một ngày nọ, có nhiều người đến thẩm vấn tôi. 

Tôi vào phòng thẩm vấn và nhìn thấy chị Gao trong số đó, nhưng vẻ mặt chị rất bình tĩnh và thờ ơ. Ngoài việc hỏi một vài câu hỏi cũ, cô ấy không nói gì cụ thể cả. 

Tôi biết rất rõ rằng đây chính là người muốn có được tôi. 

Quả nhiên, hai ngày sau, tôi được thông báo rằng tôi có thể ra ngoài. 

Tôi hỏi một cán bộ trại giam, người biết rõ tôi về tình hình. Anh ấy nhìn tôi và nói rằng chúng tôi không biết. Chúng tôi đang ở trong trại tạm giam, không phải để giải quyết các vụ án. Nói tóm lại, bạn tạm thời được dỡ bỏ các biện pháp bắt buộc và có thể tiếp tục tự do. Một khi bạn đã đi đến một điểm tuân thủ pháp luật, đừng quay lại một ngày nào đó. 

Tôi lấy lại đồ đạc cá nhân của mình và không ai đến đón tôi bên ngoài trại tạm giam. Trên đường tấp nập, ai cũng bận việc riêng, còn tôi dường như là kẻ dư thừa. 

Điện thoại của tôi vẫn ở đó nhưng hết pin sớm và hết thẻ SIM. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi bộ đến ga tàu điện ngầm, mua vé tàu điện ngầm và trực tiếp về nhà. 

Mình về nhà, sạc pin, kết nối wifi rồi bật lên. Tôi ngay lập tức thông báo cho bố mẹ trên WeChat rằng tôi vẫn an toàn. Cha mẹ tôi trách tôi đã không thông báo trước cho tôi trước chuyến công tác này và đã kéo dài quá lâu. 

Tôi xin lỗi và nói rằng nhiệm vụ này rất đặc biệt. Bố mẹ tôi đã quay video với tôi và thấy rằng mặc dù tôi đã giảm cân một chút nhưng làn da của tôi dường như trắng hơn rất nhiều. Có vẻ như tôi không phải làm công việc ngoài trời hay đi dã ngoại nên họ cũng phần nào yên tâm và cảm thấy tôi không phải chịu nhiều thiệt thòi. 

Trong video, tôi thấy mẹ mặc quần áo rộng, bụng mẹ ngày càng lớn và ngực cũng ngày càng lớn. 

Tôi không thể nhớ anh ấy bao nhiêu tuổi, nhưng tôi không đủ can đảm để hỏi. 

Tôi tắt điện thoại và ngủ vui vẻ suốt cả ngày. Chiếc giường ở nhà thật mềm mại và thoải mái. Mọi thứ đều ổn! Nếu không bị mất tự do và bị nhốt vài ngày, bạn thực sự không biết trân trọng những gì mình đang có. 

Tôi không nói với ai ngoại trừ bố mẹ tôi. Thực ra, tôi muốn xem ai sẽ là người đầu tiên biết về việc tôi được thả. 

Tôi nghĩ đó có thể là dì tôi, hoặc cũng có thể là Vũ Mỹ. Lẽ ra đội trưởng Yang sẽ đến gặp tôi, nhưng tôi không bao giờ ngờ được ai là người đến trước. 

Khi tỉnh dậy, tôi không biết đang là sáng sớm hay chiều tối. Dù sao thì ánh sáng hơi mờ. Tôi bình tĩnh lại và tìm thấy ai đó trong phòng khách. Tôi bước tới và thấy Xinwen đang ngủ trưa trên ghế sofa của tôi. 

Hôm nay cô ăn mặc giống như lúc đi học, áo ba lỗ và quần dài. Nhìn từ trên xuống dưới có thể thấy bờ vai tròn trịa và đường sự nghiệp siêu sâu của cô. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy và vỗ nhẹ vào đùi cô ấy. Cô ấy thức dậy và tôi nói bạn có thể lên giường và nằm một lát. Cổ của bạn sẽ bị đau nếu bạn ngủ như thế này. 

Xinwen ôm tôi với nụ cười rạng rỡ như hoa, cô ấy vui vẻ nói: “Vừa về đến Trung Quốc, tôi nghe tin anh bị bắt, chúng tôi sợ chết khiếp.” 

Tôi không muốn Tâm Văn vướng vào loại chuyện này nên chỉ nói nhẹ nhàng rằng đó chỉ là hiểu lầm mà thôi. Tôi sẽ bị giam giữ vài ngày để điều tra và sau đó sẽ được thả nếu không có chuyện gì xảy ra. 

Xinwen nghiêng đầu nhìn tôi nói, đơn giản như vậy sao? Tôi không nghĩ vậy. Bạn, rất nhiều người trong chúng tôi, đã nỗ lực rất nhiều để câu được nó. 

Tôi có chút quan tâm, nói có chứ? 

Làm thế nào bạn có được nó? 

Tân Văn gật đầu nói: "Chúng ta đi tìm Ngô sư phụ, nàng nói cũng lo lắng nhưng không nhịn được. Sau đó nàng nói, Long, bạn trai của Miêu Quyên, trong nhà không phải có người làm quan sao?"

Bạn có muốn nhờ anh ấy giúp đỡ không? 

Tôi nói hóa ra chỉ là một con rồng. 

Xinwen cho biết sự việc không đơn giản như vậy. Shanlong và Miaojuan đã chia tay được một thời gian. Shanlong chặn Miaojuan và từ chối trả lời cuộc gọi của cô.

May mắn thay, chúng tôi đã tìm thấy Kỳ Tân Nhĩ, cô gái đi cùng bạn lần đó. Tôi phát hiện ra rằng cô ấy và Sơn Long là bạn chơi thời thơ ấu. Chúng tôi tìm thấy Sơn Long thông qua Kỳ Tân Nhĩ. Tôi không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Chính là Ngô sư phụ đến nói chuyện với Sơn Long. Phải mất khoảng ba hoặc năm ngày trước khi bạn thả cô ấy ra.

Tôi hơi thất vọng khi thấy Vũ Mỹ khá giỏi đi đường tắt và xoay sở để hoàn thành công việc bằng cách bám lấy Đan Long. Có vẻ như câu chuyện do đội trưởng Yang và chị Gao lên kế hoạch lại sắp thất bại.

Tôi hỏi cô ấy làm sao bạn biết ngày cụ thể tôi ra ngoài. Xinwen nói rằng buổi sáng thầy Wu đã gọi cho tôi và nói rằng bạn đã ra ngoài và nên về nhà. Cô ấy chỉ nhận được tin sau khi bạn bước ra.

Xinwen sờ mặt tôi nói: "Em không thấy đáng thương sao? Không có ai đón em cả."

Bất tri bất giác, tôi đã ngủ gần một ngày một đêm, quả thực có chút đói bụng. Tối hôm đó, Vũ Mỹ tổ chức tiệc tối, chỉ có tôi, Xinwen, Miaojuan và cô ấy đón gió cho tôi. 

Mình đã từng đến quán lẩu này nhiều lần rồi. Tôi chưa bao giờ nhận ra nó ngon đến thế. Tôi đã ăn gần hết các món thịt trong thực đơn.

Sau bữa tối, họ đề nghị tôi đến KTV tập thể dục để giúp tiêu hóa. Nhưng thành thật mà nói, những người tôi muốn gặp hơn vào lúc này là Đội trưởng Yang và Chị Gao. Tôi thực sự muốn biết liệu án tù của tôi có vô ích hay không. 

Nhưng trời đã khuya, tôi đã ngủ hai ngày rồi và vẫn chưa đi xin thẻ SIM thay thế. Liên hệ với tôi thực sự rất bất tiện, ngày mai tôi sẽ nói chuyện đó.

Họ chơi rất cao trong KTV, và tôi bị họ bắt đi hát song ca giữa nam và nữ. Tôi không có năng khiếu âm nhạc, ngoại trừ khí khí mạnh mẽ, và trình độ tổng thể của tôi là tàn phá đôi tai của tôi. 

Nhưng tôi chợt nghĩ đến Tiểu Vi và cảm thấy hơi buồn.

Khi Tiểu Vi mới yêu tôi, cô ấy đã đặc biệt tìm một buổi chiều và cùng tôi hát những bài hát suốt cả buổi chiều, hát tất cả những gì cô ấy biết hát. 

Tôi nhớ rõ cô ấy từng nói với tôi rằng cô ấy luôn nghĩ đến tôi khi hát từng bản tình ca, nhưng hầu hết những bản tình ca đều buồn nên cô ấy luôn tìm đi tìm lại những bản tình ca vui vẻ, nhưng tổng cộng không có nhiều. 

Chấp nhận hơi muộn, chúng tôi theo Vũ Mỹ đến cắm trại tại biệt thự của cô ấy.

Ba người mệt mỏi đi tắm rồi đi ngủ. Tôi đã ngủ suốt cả ngày. Mặc dù hơi mệt nhưng tôi không cảm thấy buồn ngủ.

Tôi tìm thấy chiếc quần bơi cô ấy để ở đây và lẻn ra ngoài bơi vài lần trong bể bơi của cô ấy. Rốt cuộc lúc này đang là đầu thu, nước về đêm khá lạnh, lông trên người tôi cũng bắt đầu dựng đứng. 

Tôi cảm thấy đèn ở rìa hồ bơi được bật lên khi tôi đang ở dưới nước. Khi tôi ra khỏi nước, tôi nhìn thấy Vũ Mỹ đang mặc áo choàng tắm đi dọc theo bờ hồ bơi. Cô ấy chỉ vào tôi và nói, uống rượu và bơi lội rất dễ dẫn đến đuối nước, được rồi, hãy lên nhanh lên.

Tôi leo lên bờ và nhận ra mình không mang theo khăn tắm. Tôi cảm thấy hơi lạnh ngay lập tức. Vũ Mỹ cởi khăn tắm ném cho tôi, rồi chạy trở lại chỉ mặc áo lót và quần lót.

Khi Wu Mei bước vào, tôi nghe thấy rất nhiều tiếng nói chuyện bên trong, có lẽ là do cô ấy bị hai cô gái chặn lại.

Một lúc sau cô ấy bước ra với bộ váy dài như sườn xám. Cô ấy ném cho tôi một chai Pulse và ngồi xuống chiếc ghế dài cạnh tôi.

Tôi hỏi thẳng Vũ Mỹ, tại sao lần này tôi lại bị bắt? Vũ Mỹ suy nghĩ một lúc rồi nói, mục đích của kẻ say rượu không phải là rượu, mà mục đích chạm vào em là vì anh. 

Tôi nhìn cô ấy giả vờ tò mò và hỏi: “Tôi bị lộ à?”

Vũ Mỹ cắt tóc và nói rằng không nên có, bởi vì rõ ràng họ không có hứng thú với bạn. Người của chúng tôi đã xem xét hồ sơ và hồ sơ vụ án của bạn, nhưng không có chuỗi bằng chứng hữu hiệu nào cho bạn cả, và họ cũng chưa đào sâu vào hoàn cảnh của bạn nên bạn chỉ là mồi nhử. Họ muốn lợi dụng anh để moi mối quan hệ của tôi.

Tôi châm một điếu thuốc và nhìn lên những vì sao trên bầu trời. Đó thực sự là thời điểm tốt để mùa thu trong trẻo và trong trẻo.

Tôi hỏi lại Vũ Mỹ, bạn có bị lộ không? 

Ngô Mỹ nói thật sự không tính, chỉ là dự kiến ​​mà thôi.

Nếu tôi phản ứng thái quá, tôi sẽ nghi ngờ.

Tôi im lặng một lúc, Vũ Mỹ nói rằng bạn không cần phải lo lắng quá. Nhiệm vụ tiếp theo của bạn vẫn chủ yếu là công việc liên lạc và sẽ không còn bằng chứng xác thực nào về bạn. Bạn là một đường dây ẩn giấu lâu dài đối với chúng tôi. Chưa kể danh tính và địa chỉ liên lạc hiện tại của bạn, bạn có thể lấy được thông tin không? 

Rõ ràng là không, nhiệm vụ của bạn là từ từ quản lý vòng kết nối của riêng mình. 

Tôi nói tôi nghe Tân Văn nói rằng Sơn Long tới đây để vớt tôi ra. Làm sao anh ta có thể có danh tiếng lớn như vậy để truy bắt tội phạm? 

Vũ Mỹ nói rằng vấn đề này có thể có một số phức tạp và cô ấy không thể giải thích rõ ràng, nhưng tôi khuyên bạn nên tận dụng cơ hội này để có mối quan hệ cá nhân với Sơn Long, và bạn có thể sử dụng một số thế lực đằng sau anh ta trong tương lai.

Tôi hơi bối rối và nói, trường sắp khai giảng và tôi đã nhàn rỗi một lúc. Tôi có nên tiếp tục đi chơi ở trường không?

Ngô Mỹ cười nói: "Ngươi biết Tân Văn gia xảy ra chuyện gì sao?" Tôi lắc đầu và không thể nói được.

Vũ Mỹ nói rằng Xinwen đã đến nói với cha cô ấy rằng cô ấy muốn cưới bạn. 

Tôi nói rằng tôi đã gặp ông già ở Malaysia và ông ấy là một chàng trai tốt, nhưng còn hơi sớm để nói về việc kết hôn.

Vũ Mỹ cho biết sau khi thời gian thực tập của Xinwen kết thúc, cô cũng phải đối mặt với vấn đề lựa chọn công việc. Ông già cô ấy đề nghị hai người vào làm việc trong công ty của gia đình ông ấy ở Thượng Hải.

Tôi ngạc nhiên và nói, bạn không mong đợi tôi làm điều này. 

Vũ Mỹ nở một nụ cười phức tạp và nói rằng điều này có thể không phải là không thể. Trên thực tế, cha của Xinwen hy vọng rằng bạn có thể thay đổi quốc tịch của mình để có được tự do lớn hơn trong tương lai. 

Tôi không nhịn được cười, nói: nếu như vậy, ngươi sẽ khóc. Tôi đã tu không ra gì, sẽ đến Đông Nam Á làm con rể cửa nhà. 

Vũ Mỹ mỉm cười và nói rằng tôi có quan điểm trung lập về việc này, mặc dù cấp trên có thể không đồng ý. Nhân tiện, tôi thực sự hy vọng rằng bạn có thể dựa vào vẻ đẹp của chính mình để phát triển Xinwen và Miaojuan thành người của chúng tôi. 

Tôi ngạc nhiên nói, không phải bạn nói Miaojuan cũng kinh doanh lĩnh vực này sao? 

Vũ Mỹ khinh thường nói, nhìn dáng vẻ trẻ con của cô ấy. Tôi đã điều tra lai lịch của cô ấy rồi. Cô đến từ một tổ chức có trụ sở tại Singapore. Đằng sau cô là người Mỹ, những người lấy đô la Mỹ. Khả năng xâm nhập đại lục của họ bị hạn chế và Miaojuan không phải là thành viên cốt lõi. Thu thập một số thông tin và thiết lập một trạm phía trước. Suy cho cùng, họ khác với văn hóa chủ đạo của đại lục và không thể có mối quan hệ sâu sắc với mọi người nên chỉ thu thập một số thông tin và trộn lẫn với các mối quan hệ cá nhân. 

Chúng tôi có nguồn gốc sâu xa ở đây và có thể sử dụng chúng. 

Tôi đã nói rằng nếu là Miaojuan thì cô ấy sẽ phải làm điều đó. Nếu một cô gái ngốc nghếch như Xinwen làm điều này, chẳng phải cô ấy sẽ bán đứng mọi người sao? Hơn nữa, cô bé này rất ngây thơ, kéo cô bé xuống nước là trái với tự nhiên.

Vũ Mỹ trở nên nghiêm túc và nói rằng nếu Lạp Tân Văn xuống nước, cô có thể thoát khỏi cha mình và khiến ông luôn giữ vững lập trường chống Trung Quốc. Về phần bản thân cô, ai quan tâm chứ, cô chỉ không hoàn thành nhiệm vụ thôi. 

Bây giờ bạn đang cố nói chuyện với tôi về lương tâm của mình, và tôi phải cảnh báo bạn rằng nếu bạn do dự và yếu đuối trong lòng, bạn sẽ phải trả giá bằng mạng sống của mình. 

Tôi liếc nhìn cô ấy và nói rằng tôi không thể làm được việc này, hãy nhờ người khác làm việc đó. Ngô Mỹ cúi mặt nói: "Sao thế, trong công việc anh còn muốn kén chọn sao?"

Tôi khịt mũi nói rằng rõ ràng anh có Miaojuan trong tay, nhưng anh lại giả vờ để tôi móc nối với Xinwen và tìm hiểu về Miaojuan. 

Bây giờ Xinwen đang có ý định nói chuyện hôn nhân với tôi, và bạn lại thay đổi lời nói của mình. Trước đây tôi đã được sử dụng như một con vịt phải không? 

Tuy năng lực của tôi không cao nhưng tôi vẫn có lòng tự trọng. Tôi sẽ không chấp nhận dùng phần thân dưới của mình để kéo phụ nữ xuống nước và làm điều gì đó vô ích nữa. 

Bầu không khí có chút khó xử. Vũ Mỹ thở dài và nói rằng mọi thứ luôn bắt đầu từ dễ đến khó từng bước. Bây giờ các nhiệm vụ được giao cho bạn đều rất khó khăn. Tại sao bạn không thể tìm ra nó?

Nếu bạn được yêu cầu tìm một số thông tin vào ngày mai, bạn có thể làm được không? 

Nếu được yêu cầu nhặt hạt dẻ từ đống lửa ngay trước mũi cơ quan công an đại lục, bạn có đảm bảo rằng mình sẽ không rơi vào? 

Hãy suy nghĩ về điều này, tôi đang làm điều này vì lợi ích của bạn.

Vũ Mỹ đứng dậy và nói, ở đây hơi lạnh. Tôi phải quay lại trước. Bạn không lạnh à?

Tôi nói tôi không lạnh chút nào và vẫn rất nóng. 

Ngô Mỹ cười dâm đãng nói: "Ngươi ở trong ngục mấy ngày, nhất định là ngạt thở." 

Bạn có muốn quay lại và tạo một phòng với Xinwen không?

Tôi lắc đầu và nói, không, tôi đã mất bình tĩnh sau khi nói với bạn. Ngô Mỹ lên tiếng, nói ngươi không xấu hổ nói chuyện, nhưng ta muốn xem ngươi có thể khống chế được háng của mình không? 

Có lẽ là do ban ngày tôi ngủ nhiều và ban đêm không thể ngủ ngon. Tôi trằn trọc trên giường một lúc lâu, cuối cùng cũng ngủ được khi trời đã gần sáng. 

Khi họ thức dậy vào buổi sáng, cả ba người đã biến mất. Họ phải ở trong lớp, còn người kia đang ở nơi làm việc. 

Tôi pha một tách cà phê và nhìn hồ bơi trống rỗng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Ánh nắng chói chang chiếu xuống mặt nước mang một vẻ đẹp trầm lặng, dịu dàng. Tuy nhiên, điều này khiến tôi rất khó chịu. Tất cả những điều này dường như nhắc nhở tôi rằng bất cứ ai có thể tận hưởng giây phút nghỉ ngơi vào lúc này đều phải là một kẻ lười biếng hoàn toàn. 

Vì không mang theo CMND và không thể đi đâu bằng điện thoại di động nếu không có thẻ SIM nên tôi định gửi tin nhắn WeChat cho dì để nhờ dì đến đón, nhưng tôi do dự trước khi gửi và gửi cho đội trưởng Yang.

Nửa giờ sau, thuyền trưởng Yang và chiếc Land Rover của cô xuất hiện trước cổng khu biệt thự. 

Sau khi tôi lên xe, đội trưởng Dương trừng mắt nhìn tôi và nói: "Anh điên à? Dùng WeChat để gửi tin nhắn cho tôi à?"

Tôi đã nói rằng tôi không nói gì trong tin nhắn. Đội trưởng Yang nói rằng có rất nhiều nghi ngờ về việc bạn ra ngoài. Kẻ thù nhất định phải tăng cường giám sát. 

Tôi nói, ồ, điều đó không quan trọng, dù sao trong mắt người khác, tôi đã là một tay chơi rồi, còn có người như anh thì tôi cũng không quan tâm. 

Đội trưởng Yang hơi đỏ mặt, thở dài và nói, tôi không muốn ở cùng với những người phụ nữ đó của anh. 

Việc của họ là ghen tị. Từ yêu đến ghen rồi đến hận, mai sau anh sẽ trút hết lên em. Tôi chỉ tận hưởng và xem cuộc vui.

Đội trưởng Yang liếc nhìn tôi và nói rằng bạn mang theo thẻ vận chuyển. Tôi gật đầu. Đội trưởng Yang nói rằng lát nữa tôi sẽ đưa bạn đến ga tàu điện ngầm và bạn có thể bắt tàu điện ngầm về quê hương. 

Tôi nói, sao bạn không nói chuyện với tôi về công việc. 

Đội trưởng Yang khịt mũi nói rằng đã quá đủ thời gian để đến ga tàu điện ngầm và không có gì nhiều để nói. 

Tôi nghi ngờ hỏi, sao bạn không hỏi tôi tại sao tôi lại qua đêm ở đây. 

Đội trưởng Yang nói, đừng quên rằng tôi làm việc trong lĩnh vực tình báo. Tôi biết chính xác nơi bạn ngủ và cô gái nào bạn ngủ với đêm đó. 

Tôi cười, nhưng tôi biết các bạn làm tình báo luôn nói dối và cố lừa người khác nói sự thật. 

Đội trưởng Yang cau mày và nói hãy bắt tay vào công việc và đừng nói về các cô gái của bạn nữa. 

Tôi kể lại cuộc trò chuyện của tôi với Vũ Mỹ sau khi tôi ra tù. Đội trưởng Yang trầm tư gật đầu và nói, để tôi nói cho bạn biết sự thật. Những gì Vũ Mỹ nói với bạn là một nửa đúng và một nửa sai. 

Sau khi biết bạn bị cầm tù, cô ấy lập tức điều động những người trên đường dây của mình, nhưng người này rất thông minh. Anh ta chỉ xem xét hồ sơ chứ không hề can thiệp gì cả.

Những gì bạn nghe được về việc Vũ Mỹ nói về việc tìm cha của Sơn Long để bảo lãnh cho bạn thông qua Kỳ Tân'er rất có thể là do lệnh của người này. Vì vậy, bề ngoài thì Sơn Long đã giúp đỡ rất nhiều. Đáng lẽ phải có nhân vật chủ chốt đó ở phía sau. Hãy gọi anh ta là Old K. Vậy một khả năng khác, tệ hơn là người này đã nhìn ra vấn đề từ hồ sơ vụ án và cảm thấy rằng việc bắt giữ bạn có thể là một cái bẫy và không muốn hành động.

Xe đã đến gần ga tàu điện ngầm. Đội trưởng Yang suy nghĩ một lúc rồi nói, quên đi, tôi sẽ đưa bạn về. Tôi không thể giải thích vài lời, vì vậy tôi có thể trò chuyện với bạn một lúc. 

Tôi mỉm cười và nói rằng điều đó không thể tốt hơn được. 

Đội trưởng Dương trừng mắt nhìn tôi: "Anh bò ra khỏi cái tổ dịu dàng của mấy cô gái, tôi sẽ lại đưa anh về. Tôi đã trở thành cái gì rồi? Tôi sẽ không như thế này nữa." 

Tôi nhanh chóng chuyển chủ đề và nói, sau đó bạn có thể tiếp tục nói về K. cũ của bạn. 

Dương đội trưởng gật đầu nói: "Cho nên chúng ta phân tích, lão K cảm thấy có vấn đề, cho nên không muốn ra tay, nhưng Ngũ Mai lại nóng lòng muốn cứu ngươi, điều động Sơn Long. Đương nhiên, chúng ta có thể nói lời trước phụ thân của Sơn Long, nhưng chúng ta không muốn quá khắt khe, nên mới để ngươi đi." 

Tôi nói hơi chán nản, thì thời gian ở tù cũng không uổng phí, tôi chẳng thu được gì cả. 

Đội trưởng Yang trợn mắt nhìn tôi và nói, tất nhiên là không. Trong trường hợp này, chúng ta lỏng lẻo ở bên ngoài và chặt chẽ ở bên trong. Dù lão K chỉ xem lại hồ sơ vụ án, tuy rất cảnh giác và không có hành động gì nhưng chúng tôi vẫn kiểm soát được tình hình. 

Hơn nữa, lần này Vũ Mỹ hơi ốm nên vội vàng đi khám. Cô đã tìm thấy một số manh mối. Mặc dù không phải tất cả đều có vấn đề lớn nhưng vẫn có nhiều manh mối để chúng ta điều tra. 

Tôi ngạc nhiên nhìn đội Yang và nói, Vũ Mỹ không còn là người mới nữa, sao cô ấy có thể phạm sai lầm như vậy? 

Đội trưởng Yang nhìn tôi đầy tò mò và nói: "Lo lắng là hỗn loạn", nhưng cô ấy làm điều đó rất ngấm ngầm. Nếu cô ấy không có động tác lớn và nhìn chăm chú thì người bình thường sẽ không phát hiện ra. 

Tôi cảm thấy rằng việc tôi ngồi trên ghế dự bị mấy ngày qua đã có phần đáng giá. Tôi tò mò hỏi, nếu anh không nhanh nhốt người lại và thẩm vấn thì chẳng phải nhiệm vụ của tôi sẽ kết thúc sao? 

Đội trưởng Dương trợn mắt nhìn tôi: “Anh suy nghĩ quá tốt rồi, ở trong tù mấy ngày, anh sẽ cho rằng Duangduang đang bắt người, câu chuyện coi như xong. Đó là tiểu thuyết, không phải hiện thực.” 

Trên thực tế, đối với đại đa số gián điệp, gián điệp, chúng ta không cảnh báo họ mà theo dõi họ một cách kiên nhẫn, chờ họ thiết lập mạng lưới, vận hành, liên lạc, trao đổi thông tin tình báo, xâm nhập và phản xâm nhập. Hầu hết mọi người sẽ không bị bắt suốt đời, nhưng họ đã bị giám sát và kiểm soát chặt chẽ. 

Ngoài ra, việc bắt một người còn khiến bên kia hoảng sợ, bên kia phải đổi người thiết lập lại mạng, lại phải tìm kiếm manh mối. 

Tôi hơi lo lắng hỏi quá trình này sẽ mất bao lâu. 

Đại úy Yang cho biết đây là thời bình chứ không phải thời chiến. Loại công việc phản gián này có tính lâu dài. Nó sẽ bình thường trong vài năm, mười năm hoặc nhiều thập kỷ. 

Tôi hỏi việc đó sẽ gây ra bao nhiêu thiệt hại. Đội trưởng Yang nói rằng điệp viên không làm điều xấu 24 giờ một ngày. Họ dành phần lớn thời gian để ẩn nấp. Càng lặn sâu, chúng càng ít hoạt động. 

Vì vậy, điều quan trọng hơn là phải biết những thông tin tình báo nào họ đã thu thập và truyền đi, thay vì vội vàng bắt người ngay từ đầu. 

Tôi nói, chẳng phải chúng ta sẽ biết nếu chúng ta bắt họ và thẩm vấn họ sao? 

Đội trưởng Yang hỏi tôi, bạn đã được huấn luyện về chống điều tra và chống tra tấn chưa? 

Tôi nói có. 

Đội trưởng Yang gật đầu. Cũng có kẻ thù. Thật không dễ dàng để moi lời ra khỏi miệng kẻ thù. Ngược lại, cái được sẽ lớn hơn cái mất khi báo động cho địch. 

Nhưng điều rất quan trọng và thiết thực đối với chúng ta là hiểu được nội dung thông tin tình báo và đường dẫn của chúng. 

Tôi cau mày nói: "Phức tạp như vậy, đầu óc đơn giản, chân tay khỏe mạnh nên không thể suy nghĩ sâu xa như vậy. Tốt nhất anh nên thay nó càng sớm càng tốt." 

Đội trưởng Yang thở dài và nói rằng tôi cũng nghĩ như vậy, nhưng tôi tốt hơn bạn. Tôi dễ dàng điều chỉnh bài viết hơn bạn rất nhiều. Bạn đang ở thế ẩn nấp nên hãy luôn nằm xuống. Nó có thể giống như kẻ ngầm của kẻ thù, thường là một người bình thường và sẽ được sử dụng một hoặc hai lần vào những thời điểm quan trọng. 

Tôi ngập ngừng hỏi, bạn có thể báo cáo với tổ chức giúp tôi rằng tôi không đủ tiêu chuẩn cho công việc và tôi không phù hợp với tình huống bí mật lâu dài như vậy không? Gửi ai đó tinh vi hơn. 

Đội trưởng Yang nói rằng tôi không thể đưa ra quyết định, nhưng đã nói rằng, đôi khi ứng cử viên không phải do chúng tôi lựa chọn, và những điều tra viên cũ có kinh nghiệm có thể không có cơ hội như bạn để dễ dàng thâm nhập vào kẻ thù. 

Trước đây nhiều nhất cũng có một số người giữ chức vụ chủ chốt giả vờ kích động nổi loạn, cung cấp thông tin sai sự thật. Tuy nhiên, những người như vậy sẽ chỉ bị kẻ thù sử dụng làm nguồn thông tin và sẽ không được đưa vào mạng lưới liên lạc của chúng nên chúng ít được sử dụng. 

Dù thuyền trưởng Yang có nói hợp lý đến đâu cũng không thể bác bỏ được, nhưng tôi vẫn có chút chán nản. Tôi từng nghĩ rằng việc hoàn thành nhiệm vụ một cách nhanh chóng sẽ chấm dứt được vấn đề. Nhưng hiện tại, theo cô, khoảng thời gian đã được kéo dài lên vài năm hoặc hơn. Cảm giác vĩnh cửu này thực sự rất tệ. 

Xe chạy xuống tầng dưới của tôi, tôi nói cảm ơn rồi xuống xe. Đội trưởng Dương nhảy xuống xe nói rằng tôi đã nói chuyện với anh nhiều như vậy, sao anh không đãi tôi một tách trà. 

Tôi đã nói là bạn đã không nói với tôi sớm hơn và tìm thấy một quán Starbucks hay thứ gì đó trên đường đi. Bây giờ bạn đến nhà tôi ở quê và không có gì cả. Gần đây vẫn còn sáu bảy km nữa. 

Đội trưởng Dương nói: "Thật xin lỗi, tôi đến nhà cậu uống một cốc nước nóng. Lần trước cậu còn không thèm giả vờ đãi tôi một cốc nước." 

Tôi nói được rồi, được rồi, tôi thô lỗ, sao bạn không lên uống một cốc nước trước khi rời đi? Đội trưởng Yang nói có, thà tôn trọng còn hơn là vâng lời! 

Đội trưởng Yang hỏi tôi trong thang máy, bạn đã tự mình kiểm tra nhà chưa? 

Có camera lỗi hay thứ gì tương tự không? 

Tôi nói này, tôi thực sự không để ý đến điều này, nhưng tại sao lại có người lắp máy dò và camera trong nhà tôi? 

Quan tâm đến việc nhìn trộm vào cuộc sống riêng tư của tôi? 

Đội trưởng Yang trừng mắt nhìn tôi và nói, Đồng chí Chu Nghị, anh hơi nghiệp dư đấy. Nếu trong nhà của bạn đã được cài đặt thiết bị gián điệp, và những gì tôi vừa nói với bạn trong xe đều ở trong nhà của bạn, một ngày nào đó bạn sẽ mất liên lạc một cách thần bí, và bạn có thể không nhất thiết phải trở thành một miếng thịt. 

Tôi lắc đầu nói rằng tôi thực sự không biết, nhưng nói vậy thôi, nếu tôi chuyên nghiệp trong việc tìm ra camera và bug thì sẽ bị lộ nhanh hơn, bạn có nghĩ vậy không? 

Đội trưởng Yang nói có, sau khi vào nhà đừng nói chuyện công việc hay bất cứ điều gì khác. 

Tôi mỉm cười nói, ngoài công việc chúng ta còn có chủ đề nào khác để nói không? 

Đội trưởng Dương gay gắt nói: “Cho dù không có gì để nói thì cũng phải tìm điều gì đó để nói với tôi.” 

Sau khi vào nhà, đội trưởng Dương nhanh chóng ngửi một cái và nói rằng mùi thơm ở đây rất lạ...

Tôi ậm ừ, nghĩ rằng mình được đưa sang Singapore nên đã quen với một số loại gia vị mà người dân Đông Nam Á sử dụng. 

Tôi vào bếp, chọn vài quả trong đống trái cây mà Xinwen mang đến, rửa sạch rồi mang cho đội trưởng Dương. 

Đội trưởng Yang nhìn nó và nói, đây có vẻ là trái cây nhiệt đới. 

Tôi giả vờ trả lời là có một bạn cùng lớp người Mã Lai đến ở lại vài ngày. 

Đội Yang nhìn tôi một cách vô cảm và nói rằng cô ấy là bạn cùng lớp. 

Tôi không biết cô ấy đang diễn hay thật, nhưng cô ấy chỉ gật đầu thừa nhận và nói: "Bạn muốn nước khoáng hay nước soda? Tôi có nước đá." 

Đội trưởng Yang chế nhạo và nói, những ngày này tôi cảm thấy không được khỏe. Tôi muốn uống nước nóng. Bạn có thể pha cho tôi một ít trà được không?

Trong khi tôi đang pha trà, đội trưởng Yang đi quanh phòng tôi và lấy ra một quả bóng chuyền mà mọi người đã ký khi tôi giành giải. Khi tôi bước ra, cô ấy đang chơi bóng chuyền trong phòng khách. 

Tôi lịch sự khen: “Không tệ.” 

Nhưng quả bóng chuyền đó có phần mang tính kỷ niệm nên đừng làm bẩn nó. 

Đội trưởng Dương khịt mũi nói: "Không chỉ giỏi, tôi chơi bóng đã lâu, so tài với các cầu thủ nam bình thường cũng không có vấn đề gì." 

Mặc dù hôm nay đội trưởng Yang mặc váy ngắn và buộc tóc đuôi ngựa, nhưng cô ấy có vẻ anh hùng hơn những cô gái bình thường một chút, và những đường nét trên cơ thể cô ấy thể hiện một loại sức mạnh và vẻ đẹp. Thực tế thì dáng người của cô ấy vẫn rất đẹp, ngực không to lắm hoặc không chỉnh sửa để trông to nhưng eo thon, mông và đùi săn chắc, những đường cong mịn màng. Nếu phải so sánh, cô ấy có thể có cảm giác châu Âu hơn, và cô ấy vẫn rất khác biệt so với những cô gái thanh tú truyền thống của Trung Quốc. 

Khi đội trưởng Yang nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cơ thể cô ấy, anh ấy trợn mắt nhìn tôi và gọi tôi là một tên xã hội đen. Làm sao ai có thể nhìn thẳng vào cơ thể của một cô gái như thế này? 

Vốn dĩ ta muốn nói ngươi ăn mặc đẹp như vậy, nhưng sau lại nghĩ nói đùa như vậy không thích hợp, nên nuốt lời. 

Đội trưởng Yang và tôi ngồi trên ghế sofa và nhìn nhau. Thành thật mà nói, chúng tôi thực sự không có gì để nói và cũng không dám nói về công việc. 

Sửng sốt một lúc, tôi lắp bắp hỏi: “Anh không muốn quay lại làm việc à?” 

Bỏ việc giữa ban ngày. 

Dương đội trưởng sắc mặt dữ tợn, hỏi: "Ngươi đã từng nói chuyện như thế này chưa?" 

Đây là lệnh trục xuất. 

Đội trưởng Yang nói được rồi, tôi sẽ không ngồi yên và quay về lớp nữa. 

Tôi nhanh chóng xin lỗi và nói rằng tôi không có ý đó. 

Đội trưởng Yang trợn mắt nhìn tôi và nói đã quá muộn, tôi đã quyết định rời đi. 

Tôi đột nhiên nghĩ rằng mình phải lấy thẻ thay thế nên đi theo đội trưởng Yang xuống tầng dưới và nhờ cô ấy đưa tôi đến văn phòng kinh doanh trong thị trấn. 

Đội trưởng Dương trong xe cười thần bí nói: "Anh nói nữ điệp viên theo dõi anh sẽ phát điên nếu biết được anh đưa một cô gái về nhà." 

Tôi hỏi tại sao lại tức giận như vậy, đội trưởng Dương trừng mắt nhìn tôi nói, anh lại giả ngu nữa, phụ nữ ghen tị, nếu anh biết tôi sẽ giả vờ thân mật với anh để khiến họ tức giận, haha. 

Tôi bước ra khỏi sảnh kinh doanh viễn thông và bất ngờ nhìn thấy xe của thuyền trưởng Yang vẫn ở đó. Tôi tò mò bước tới. Đội trưởng Yang lăn chiếc kính xuống và nói, sau bao rắc rối này đã là buổi trưa rồi. Tôi làm tài xế cho anh cả buổi sáng, sao anh không đãi tôi một bữa nhỉ? 

Cách đó không xa có một trung tâm mua sắm Wanda mới mở. Thang máy đi lên rạp chiếu phim. Chương trình ngày hôm đó dường như là "Chiến tranh lạnh thứ hai" của Quách Thiên Vương. Đội Yang có vẻ hơi bị thu hút. Khi anh nhìn vào thời gian, đã là 15 phút hoặc một tiếng rưỡi sau. Đội Yang dường như đã hạ quyết tâm và nói, chúng ta hãy mua một miếng bánh mì và xem phim. Tôi sẽ mua cho bạn một vé xem phim và bạn có thể mua một bữa ăn. Chúng tôi chia tay. 

Tôi luôn cảm thấy hơi xấu hổ nên đã đi đến tiệm bánh bên cạnh và mua những chiếc bánh ngọt khá đắt tiền cũng như một nắm lớn bắp rang bơ. 

Đánh giá phản ứng của đội trưởng Dương, cô ấy rất thích, trên khuôn mặt luôn nghiêm nghị hiện lên nụ cười vui vẻ. 

Sau khi xem phim, tôi xúc động nói rằng sẽ thật tuyệt nếu tác phẩm của chúng tôi có thể sôi động và hấp dẫn như bộ phim này. 

Đội trưởng Yang cười và nói hãy quên đi, cuộc chiến chỉ diễn ra trong thời gian ngắn và phần lớn thời gian không dành để đi lang thang nói những điều vô nghĩa. 

Tôi thở dài và nói, vấn đề là bây giờ chúng ta thậm chí không còn cơ hội trong một thời gian nữa. Tôi sẽ biết liệu trại huấn luyện có ý nghĩa hay không. 

Đội trưởng Yang nói rằng bạn nên trân trọng khoảng thời gian hòa bình này, bạn đang nghĩ gì vậy? 

Hơn nữa những gì ngươi học được chỉ có thể coi là tự vệ, còn thứ ta rèn luyện bấy lâu nay chính là kỹ năng chiến đấu. Chúng ta không thể bị đánh đồng. Khi nói đến đau khổ, tôi còn đau khổ hơn bạn. 

Tôi đang nói về cái gì vậy? Tôi cũng đã tham gia thực chiến và giết người...

Đội trưởng Yang cười khúc khích, "Đừng đùa, những người khác đều bị bắt sống, nhưng bạn đã giết kẻ thù mà không có chút nghiêm trọng nào." 

Tôi vẫn muốn bào chữa cho mình, nhưng đội Yang khẽ mỉm cười, "Được rồi được rồi, tôi chỉ trêu cậu thôi. Sau này huấn luyện viên của chúng tôi không khen cậu sao?" 

Sau khi bạn rời đi, anh ấy lấy bạn làm ví dụ, nói rằng một người lính trẻ không có kỹ năng cơ bản có thể trở thành một người lính tốt ngay cả khi làm việc chăm chỉ, và anh ta có thể giết kẻ thù mà không sợ nguy hiểm khi đối mặt với sự sống hay cái chết trên chiến trường. 

Vô tình, tôi đi bộ xuống gara ngầm cùng với đội trưởng Yang. Tôi hơi xấu hổ khi anh ấy tìm thấy tôi và nói: à, em đi chậm lại trên đường, cách đây không xa anh sẽ tiễn em. 

Đội trưởng Yang cười khúc khích với tôi và nói rằng nếu muốn cho đi thì hãy làm một cách hào phóng. Có điều gì khiến bạn xấu hổ không? 

Tôi cùng cô ấy đi ra xe và nhìn cô ấy bước vào. Cô ấy hạ kính xuống và nói: "Anh có nóng lắm không?" 

Về nhanh đi, tôi đi thật đấy. 

Hai người nhìn nhau một lúc, tôi cảm thấy trong mắt Dương đội trưởng có chút bối rối. Cô cúi đầu ở lại một lúc rồi nhấn ga rời đi. 

Sau khi đội trưởng Dương rời đi được một lúc, tôi chợt nhận ra mình nên đón xe của cô ấy về nhà. Quên đi, tốt hơn hết tôi nên đến Carrefour để mua thứ gì đó và tranh thủ xe buýt đưa đón miễn phí. 

Tôi hơi lo lắng về Carrefour. Thực ra ở nhà chẳng thiếu thứ gì cả. Nói đến đây, Xinwen quả thực là một cô gái ngoan có thể cạnh tranh với cô gái ốc sên. Về cơ bản, cô ấy đã chuẩn bị tất cả thức ăn, quần áo, nhà ở và mọi thứ cần thiết cho gia đình tôi, và cô ấy sắp xếp chúng ngăn nắp. Tôi luôn thắc mắc tại sao cô ấy lại giỏi quản lý việc nhà như vậy bởi cô ấy là công chúa được cưng chiều từ một gia đình giàu có. 

Dì tôi gọi cho tôi và hỏi tại sao bà không liên lạc với tôi ngay cả khi tôi đã ra ngoài. Cô ấy cảm thấy ổn chứ? Tôi có muốn cô ấy đến gặp tôi không? 

Tôi gần như đồng ý, nhưng đột nhiên tôi nhớ lại những gì đội trưởng Yang đã nói hôm nay. Trong trường hợp có thiết bị giám sát nào ở nhà, chỉ cần nói tôi ổn. Tôi vừa lấy được thẻ điện thoại di động, một hai ngày nữa sẽ qua gặp bạn. 

Sau đó có một cuộc gọi khác từ chị Zhang. Chị Trương hoảng hốt nói trong điện thoại, chị ra ngoài thật à? 

Tôi nói có, nếu không thì làm sao tôi có thể trả lời điện thoại và WeChat? Chị Zhang hỏi liệu bạn có thể đến càng sớm càng tốt không. Tôi không có ý tưởng ở đây. 

Khi tôi chạy vội đến nhà chị Trương, chị Trương đang ngồi trong phòng khách thẫn thờ, trầm ngâm. Khi thấy tôi đến, cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và nói: “Anh trai Ma của em đã bị bắt đi. Cảnh sát thông báo với em rằng em sẽ bị điều tra bất cứ lúc nào. Em rất hoảng sợ và không biết phải làm sao”. 

Tôi cau mày, nghĩ rằng Mã ca nhất định sẽ có ngày như vậy. Chị Zhang nên chuẩn bị tinh thần nhé. Nhưng tôi vẫn lịch sự nói: Chị Trương, chị hãy kiên nhẫn, có lẽ mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Chị Trương có chút lo lắng nói: “Người ta nói với tôi rằng trường hợp của anh Mã có thể bị phạt từ năm đến mười năm.” Nếu vấn đề trở nên nghiêm trọng, tài sản của gia đình chúng tôi có thể bị tịch thu. Tôi có thể không lo lắng được không? 

Tôi đã nói là lo lắng cũng vô ích mà. Nó phụ thuộc vào mức độ nghiêm trọng của vấn đề của Anh Ma. 

Chị Zhang nói rằng tôi thực sự không hiểu, nhưng tôi nghe nói đó là hành vi gây quỹ bất hợp pháp hoặc lừa đảo gây quỹ hay gì đó. Những người bạn có liên quan đến công ty của anh ấy đều gia nhập hoặc mất liên lạc, và tôi không tìm được ai để cùng thảo luận về vấn đề này. 

Tôi nói thẳng, không phải bạn đã ly hôn rồi sao? 

Anh ấy không còn liên quan gì đến em nữa, chị Zhang nói với vẻ mặt u ám. Người ta cho rằng, nếu ly hôn mà chuyển nhượng tài sản thì cũng sẽ cùng nhau điều tra. Tôi không quan tâm. Trường hợp xấu nhất là tôi sẽ phải ngồi tù vài năm. Nhưng Xiaoya, Xiaoya sẽ làm gì? 

Tôi nói, về phần Tiểu Á Nhân, đã đến lúc phải báo cáo với Hoa Kỳ. 

Chị Zhang thở dài và nói rằng kể từ khi cảnh sát đến thông báo cho chúng tôi về bố anh ấy vào ngày hôm đó, chị ấy đã trốn trong phòng ngoại trừ việc ăn uống và không xuống nhà. 

Tôi an ủi chị Trương một lúc lâu, chị Trương mới bình tĩnh lại một chút. Cô ấy nhất quyết ở lại ăn tối, nói là đi mua nhiều rau nên tôi phải để cô ấy đi.

Chị Zhang gọi Xiaoya xuống và nhờ cô ấy giúp nấu ăn. Khi Xiaoya nhìn thấy tôi, cô ấy lịch sự gọi điện cho chú Xiaoyi, sau đó nói rằng tôi không ở nhà ăn tối và buổi tối tôi sẽ đi chơi với các bạn cùng lớp. 

Chị Trương vứt đồ trong tay đi, nói chị mỗi ngày trốn trong phòng không ra ngoài. Hôm nay chú Tiểu Nhất tới nhà dùng bữa, cậu lại làm ầm ĩ lên về tôi. Bạn có nghĩ mình ngầu không? 

Xiaoya bình tĩnh liếc nhìn tôi, sau đó nói với chị Zhang: "Mẹ ơi, con đã nghĩ đến việc này rồi. Con sẽ không ra nước ngoài du học. Hôm nay con đi tìm các bạn cùng lớp để nhờ các bạn tư vấn giúp con nên học bù những lớp nào. Con sẽ ở lại Trung Quốc để thi." 

Chị Zhang tức giận đến mức gần như mất kiểm soát cảm xúc. Cô ấy mắng Xiaoya và nói rằng chúng tôi đã chi rất nhiều tiền để gửi bạn đến trường quốc tế, cho bạn học thêm và sắp xếp một trường trung học nước ngoài cho bạn. Chúng tôi đã trả hết tiền nhưng bạn nói rằng bạn sẽ không đi nếu bạn không muốn đi.

Hơn nữa, bạn đang học tại một trường quốc tế và bạn không thể vượt qua các kỳ thi trong nước. Ở lại Trung Quốc có ích lợi gì?

Xiaoya không tức giận cũng không phấn khích. Cô ấy lạnh lùng nói: Mẹ ơi, xưa kia gia đình chúng con khá giả. 

Bây giờ bố tôi đã bị bắt, bạn không thể làm được gì nhiều. Hơn nữa, nếu thật sự điều tra ra, ngươi không thể bảo vệ cha ta, nếu không sẽ phạm tội. 

Gia đình chúng tôi đã thành ra thế này, làm sao tôi có thể yên tâm đi du học được? 

Chị Zhang ngồi xuống ghế sofa, ôm mặt khóc nức nở. 

Tôi kéo Xiaoya sang một bên và nói, đừng nói chuyện với mẹ như vậy. Bạn có thể thảo luận mọi thứ từ từ. Thật sai lầm khi bác bỏ trực tiếp cô ấy. 

Xiaoya thờ ơ liếc nhìn tôi nhưng không nói gì với tôi. Cô chỉ ngồi ở đầu kia của ghế sofa và chơi đùa với điện thoại di động một cách chán nản. 

Chị Zhang dường như đã nghĩ ra điều gì đó. Cô ngẩng đầu nghiêm túc nói với Tiểu Á, thật ra bố cô không khách quan khi nói với cô về chú Tiểu Nghị. Thực ra bản thân anh đã làm sai rất nhiều điều, rồi đổ thêm dầu vào lửa và đổ lỗi cho người khác. 

Xiaoya đột nhiên ngẩng đầu lên và nói: Mẹ, đừng nói nữa. Dù bạn đã ly hôn nhưng dù sao thì ông ấy cũng là cha ruột của tôi. Anh ta không có lý do gì để lừa dối và làm hại chính con gái mình. 

Lúc đầu tôi rất sốc, nhưng tôi nhanh chóng hiểu ra tình hình. Tôi đoán trước khi bị bắt, ít nhất anh Mã cũng không giễu cợt tôi trước mặt chị Trương và Tiểu Á. 

Tôi cười khổ và nói hai người có thể từ từ trò chuyện trong khi tôi rời đi. Nếu bạn cần tôi làm gì, bạn có thể quay lại với tôi. 

Chị Zhang đứng lên và nói, hôm nay tôi đặt lời ở đây. Những người bạn thời thượng của bố bạn đều nhìn vào sự giàu có và quyền lực của bố bạn để lợi dụng. Thật sự nhà ta có cái gì đó, ai cũng có thể trốn nhanh hơn thỏ. Bạn có biết việc tìm người giúp mình dù chỉ một việc nhỏ cũng khó khăn như thế nào không? 

Con có biết bố con đã nói gì trắng trợn đến mức mấy anh em của ông ấy mất liên lạc và chặn tôi từ lâu không? 

Chú Xiaoyi là người duy nhất có thể giúp đỡ bạn trong chuyến đi Mỹ lần này. 

Tiểu Á vẫn bướng bỉnh vặn cổ, ta không đi, không đi ta cũng không đi. 

Chị Zhang rưng rưng nước mắt nói, em có nghĩ chú Xiaoyi cũng là một người bạn tốt như bố em không? Tôi nhờ anh ấy giúp đỡ và anh ấy sẵn sàng đồng ý. Tôi muốn đưa tiền cho anh ấy nhưng anh ấy không chịu nhận. 

Xiaoya cũng đứng dậy và nói, anh ấy đang theo đuổi điều gì? Nếu anh ta không theo đuổi tiền bạc thì anh ta có theo đuổi con người không? Đừng nghĩ rằng tôi là một đứa trẻ, rằng tôi biết tất cả mọi thứ. 

Sắc mặt của chị Trương đột nhiên trở nên xấu xí. Cô ấy tiến lên một bước và tát thẳng vào mặt Xiaoya. Xiaoya sững sờ một lúc rồi chạy lên phòng trong nước mắt. 

Tôi cảm thấy mình vô cùng xấu hổ khi có mặt ở đây vào lúc này. Chị Trương nhìn tôi có chút hối lỗi và nói, đứa trẻ này...

Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy nói rằng tôi cảm thấy như cô ấy đã nhìn trộm điện thoại di động của tôi nên cô ấy hơi nghi ngờ hai chúng tôi. 

Tôi ngạc nhiên kêu lên, nhưng chị Zhang nhìn tôi với vẻ mặt kiên quyết và nói, tôi không hối hận bất cứ điều gì về mối quan hệ của tôi với chị...

Tôi không sợ, nhưng tôi thực sự không có lựa chọn nào về thái độ đi học của Xiaoya. 

Tôi gật đầu nói, chàng trai yêu cầu cô ấy ở một mình và suy nghĩ kỹ, cô ấy sẽ tìm ra cách. 

Tôi nghĩ thế là đủ nên tôi đứng dậy và rời đi. 

Chị Zhang miễn cưỡng đứng dậy và đi cùng tôi ra cửa. Đột nhiên cô ấy nắm lấy tay tôi và nói rằng bây giờ tôi hơi bối rối, bạn có thể ở lại với tôi thêm một lát nữa được không? 

Tôi giật mình, nhìn lên lầu và thì thầm rằng Xiaoya vẫn còn ở đó. 

Chị Trương đỏ mặt, nhẹ nhàng nói, tôi biết chị không nghe kỹ lời tôi vừa nói. Xiaoya đã biết về chúng tôi. 

Tôi mỉm cười nói, nếu tôi ở lại đây chẳng phải sẽ đổ thêm dầu vào lửa sao? Tôi sẽ rút tiền hôm nay và quay lại sau vài ngày. 

Chị Trương đưa tôi ra hiên nhà. Cô ấy dường như cảm thấy đó là một điểm mù và có chút an toàn. Cô ấy mạnh dạn vòng tay qua eo tôi và bật khóc. Cô ấy nói rằng bây giờ tôi cảm thấy rất bất an và không biết phải làm gì. 

Tôi chưa kịp nói gì thì đã nghe thấy tiếng bước chân dồn dập trên cầu thang. Tôi sợ đến mức chị Trương buông tôi ra, lau nước mắt, lễ phép mỉm cười rồi nói với Tiểu Nha đang ăn mặc chỉnh tề đi tới: "Em định làm gì đây? Chú của em sắp rời đi, tôi tiễn chú ấy." 

Xiaoya nhìn chị Zhang bằng ánh mắt lạnh lùng và khinh thường và nói rằng chị không cần phải ra tay ở đây. Tối nay tôi có hẹn với các bạn cùng lớp. Tôi không muốn và không thể quan tâm đến chuyện của bạn. Bạn chỉ có thể tự chăm sóc bản thân.

Tôi theo Xiaoya ra khỏi nhà và nói rằng tôi sẽ tiễn bạn. 

Tiểu Á nhướng mày nói: "Gửi cho ta?" 

Bạn đến bằng xe buýt hay tàu điện ngầm? Bạn tiễn tôi như thế nào?

Tôi tự gọi mình là Didi. Tôi không cùng đường với bạn. Dù chúng ta có cùng chung một con đường, anh cũng không muốn đi cùng em. Bạn có thể đi theo cách riêng của bạn. 

Nói xong anh bước đi. 

Tôi không quan tâm đến việc cô ấy ăn trộm của tôi, nhưng tôi hơi lo lắng rằng sẽ rất nguy hiểm nếu cô ấy phát điên trong tình trạng hiện tại. Tôi đang choáng váng thì điện thoại di động của tôi reo lên. Đó là của chị Zhang. Chị Zhang nói rằng bạn nên quay lại. Tôi có chuyện khác muốn nói với bạn.

Chị Trương mỉm cười mở cửa cho tôi. Tôi nhìn cô ấy nghi ngờ, nhưng cô ấy nói rằng tôi đã mua một số quần áo mới. Xin vui lòng xem họ có phù hợp với tôi không. 

Tôi không còn là người mới nữa. Nhìn thái độ của chị Trương, tôi đã hiểu được đôi chút. Tôi cười ngượng nghịu và nói rằng Xiaoya có thể sẽ quay lại. Sau này hai mẹ con có thể nương tựa vào nhau sẽ không dễ dàng gì. Đừng tạo thêm hiểu lầm nữa. 

Đôi mắt của chị Zhang hơi mờ đi, tôi không thể chịu đựng được. Tôi nói tôi sẽ ngồi với bạn một lúc và nói chuyện, và bạn có thể pha cho tôi một ít trà. 

Chị Trương mỉm cười nói được, em ngồi trên sô pha một lát, chị sẽ tới ngay. 

Tôi từ chối lời mời ăn tối tại nhà của Vũ Mỹ. Xinwen cẩn thận hỏi xem tôi có thời gian đi mua sắm và xem phim cùng nhau trong hai ngày qua không. Tôi không biết trả lời thế nào nên chỉ nói tôi sẽ chờ xem. 

Lúc này, chị Trương mang theo một luồng hương thơm đi tới. Những gì cô ấy mặc làm tôi ngạc nhiên. Cô mặc một chiếc áo trong suốt trễ vai, hở lưng và thắt eo để tạo điểm nhấn chữ V. Phần thân dưới là váy ngắn chữ A. Có lẽ cô ấy cảm thấy xấu hổ vì quá hở hang nên đã choàng thêm một chiếc khăn choàng. 

Trên thực tế, chiếc váy này tuy để lộ nhiều da thịt nhưng thiết kế vẫn trang trọng, không thể coi là khiêu khích hay gợi cảm. Nó trông thật tinh tế và gợi cảm với dáng người của chị Zhang. 

Đánh giá từ chất liệu và đường cắt, nó là một sản phẩm có thương hiệu đích thực và có giá trị. 

Chị Trương có chút ngượng ngùng nói, chị thích bộ đồ này nên mua về, nhưng mặc hơi hở hang nên chị chỉ muốn cho em xem nó đẹp thế nào. 

Tôi nhận thấy tóc của chị Zhang cũng được làm cẩn thận. Đó là kiểu tóc kiểu Hàn Quốc dành cho phụ nữ trẻ. Chiếc cổ trắng thon cùng bộ ngực và bờ vai trắng ngần của cô trông đặc biệt quyến rũ trước chiếc áo gợi cảm. 

Điều này hoàn toàn khác với chị Zhang vốn ăn mặc đơn giản và kín đáo, không trang điểm và buộc tóc đuôi ngựa đơn giản. 

Chị Zhang cẩn thận pha trà ô long, rót một cốc và tự mình nếm thử. Cô ấy đưa tách trà đến trước mặt tôi và nói: "Đồ ngốc, anh có trà đây." Cô ấy đặt nửa tách trà vào tay tôi. 

Trà rất thơm, trên người Trương tỷ lại có mùi thơm nhàn nhã, khiến tôi có chút say. Phần thân dưới đã nhiều ngày không ăn thịt của tôi không khỏi có chút háo hức. Cơ thể mềm mại của chị Trương đã rướn người lên, đôi bàn tay thanh tú của chị đã chạm vào háng tôi. Cô mỉm cười quyến rũ nói, trên mặt ra vẻ quý ông nhưng lại không thể giữ chặt ở đó. 

Tôi mỉm cười lịch sự và nói tôi xin lỗi, bạn trông rất quyến rũ, tôi thì...

Chị Zhang đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình lên trước mặt cô và nói: "Không, tôi xin lỗi. Tôi thậm chí không vui khi bạn phản ứng với tôi. Bạn có thể chạm vào bất cứ nơi nào bạn muốn và hôn bất cứ nơi nào bạn muốn. Toàn bộ cơ thể tôi là của bạn." 

Nhìn thấy ánh mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào khe ngực sâu của cô ấy, chị Trương cười trêu chọc nói: "Đồ ngốc, trong này có tạo hình, khe ngực bị bóp ra." 

Trong khi cô ấy đang vuốt ve phần dưới của tôi, cô ấy kéo tay tôi lên ngực cô ấy và ra hiệu cho tôi xoa bóp ngực cô ấy. 

Tôi vuốt ve hai bán cầu bắc của cô ấy một lúc rồi đưa tay vào một cách không khách sáo. Hơi thở của chị Zhang trở nên nặng nề, chị nhẹ nhàng kéo quần áo xuống. Hai bộ ngực xinh đẹp như thỏ trắng lộ ra và rơi vào tay tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve núm vú đỏ mọng cương cứng của cô ấy bằng lòng bàn tay và xoa bóp bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô ấy. 

Chị Trương ôm cổ tôi hôn lên môi tôi. Hơi thở của cô đầy dục vọng, miệng cô có vị ngọt như con gái.

Tôi buông ra và vuốt ve lưng và eo cô ấy. Vòng eo của chị Zhang vẫn rất thon gọn và có những đường nét rõ ràng. Cô nhìn về phía trước với ánh mắt đầy tự hào. Tôi khen chị Trương như ý muốn, eo chị đẹp quá, mềm mại và thon thả. 

Chị Zhang tự hào nói, phụ nữ chỉ có vòng eo mới có đường cong. 

Tôi không dừng lại mà đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy lần nữa. Chị Trương đỏ mặt nói rằng bên trong tôi không mặc gì, chị nên vén váy lên và chạm vào chị ấy, nếu không sẽ bị bẩn. 

Tôi đặt chị Zhang ở vị trí 69. Cô ấy không mặc đồ lót mà đang mặc một lớp tất mỏng màu da thịt. Qua chiếc tất là một chùm lông mu màu đen ở phần dưới cơ thể của cô ấy. Tôi đánh vào mông cô ấy và nói rằng cô ấy không mặc quần lót. Nó vẫn được ngăn cách bởi một lớp gạc. 

Chị Zhang thở hổn hển nói, những chiếc tất này rất mỏng, chị có thể cởi ra hoặc xé ra tùy thích. 

Nói xong, cô ấy ngậm con cặc cứng cáp của tôi vào miệng và bắt đầu liếm nó thật mạnh. 

Tôi xé chiếc tất ra và đưa lưỡi vào âm đạo nóng bỏng của cô ấy. Môi âm hộ trở nên ẩm ướt và đỏ bừng vì hưng phấn, âm vật cũng căng cứng và sưng tấy. Tôi quấn lưỡi quanh âm vật của cô ấy và bắt đầu mút thật mạnh. 

Thân thể Trương tỷ run lên vì hưng phấn, sâu trong cánh hoa đang đóng mở đồng thời phun ra nước tình yêu ẩm ướt và nhớp nháp. Rõ ràng chị Zhang là người sạch sẽ và ngăn nắp. Âm đạo của cô không hề có mùi gì đặc biệt, sạch sẽ, nhẹ nhàng, mềm mại từ màu sắc đến hình dáng, giống như một cô gái chưa tiếp xúc quá nhiều với con người. 

Dưới cái lưỡi khéo léo của tôi, chị Zhang run rẩy và đạt cực khoái lần đầu tiên. Tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy nhanh chóng co lại rồi giãn ra, một dòng chất lỏng ấm áp chảy ra từ âm đạo của cô ấy, gần như khiến mặt tôi ướt át. 

Chị Trương nhổ cặc tôi ra, hét vài tiếng rồi mang khăn giấy lại giúp tôi lau mặt và miệng. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ nói: "Ồ, anh không ngại bẩn đâu." 

Tôi cười nói: Chị Trương, chị nhạy cảm quá, hôn vài cái là lên đỉnh. 

Chị Trương nhéo tôi, nói chị cố ý hỏi. 

Ta nói Mã ca không tốt với ngươi, ngươi không nghĩ ra cách khác sao? 

Chị Trương trở nên nghiêm túc, chị chạm vào mặt tôi và nói, ngoài Mã anh, em chỉ ngủ với anh thôi. 

Cô ấy dừng lại và nói rằng trước đây khi cô ấy không hài lòng, cô ấy cũng nghĩ đến việc đi họp lớp và những dịp khác, nhưng khi nhìn thấy đàn ông trông dâm đãng và nhờn bóng như vậy, tôi cảm thấy khó chịu và chống cự, và tôi không còn hứng thú nữa. 

Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy một lúc, cảm nhận được cảm giác của bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào ngực mình. Tôi chạm vào những cánh hoa ướt át của cô ấy và dùng ngón tay cương cứng âm vật của mình. Chị Zhang run lên vì sung sướng, thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng, nhưng chị lắc đầu nói: "Hôn Xiaoyi, nhưng đừng đút ngón tay vào." 

Tôi ngừng di chuyển và hỏi tại sao? 

Chị Zhang ngượng ngùng nói, chị muốn em. 

Tôi giả vờ không hiểu và nói những gì tôi muốn. 

Chị Trương không dám nhìn tôi, chị tựa đầu vào vai tôi rên rỉ khe khẽ nói: Em muốn con cặc của anh, con cặc dài và dày của anh. 

Tôi định đặt chị Trương quyến rũ, trìu mến và không xương xuống, nhưng chị Trương đã ngồi dậy, ôm vào lòng tôi và nói: Em muốn ở trên. 

Cô ấy với khuôn mặt hoa đào nói, đồ của anh dày và cứng, cưỡi trên đó là thoải mái nhất. 

Nói xong, cô ấy dùng tay cầm lấy con cặc của tôi, chỉ vào âm đạo mềm mại của mình rồi từ từ ngồi xuống. Âm đạo của cô vẫn còn rất chặt. Cô ấy cau mày và lắc lư eo, đưa con cặc của tôi vào trong cơ thể cô ấy từng inch một. 

Tôi có cảm giác con cặc của mình bị kẹp chặt bởi âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của cô ấy, tôi cảm thấy quy đầu như đang ép vào đầu âm đạo của cô ấy, phía trước nó mềm mại như một cái miệng nhỏ. 

Chị Trương thở hổn hển nói: "Sâu quá, trong người tôi đau quá, tôi thấy dễ chịu quá. Đừng cử động nữa. Nếu em cử động, tôi sẽ không kìm được mà thả nó ra." 

Tôi vuốt ve cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô ấy và nói: "Nhưng nếu em không cử động, anh sẽ không cảm thấy gì cả." 

Chị Trương dùng thân dưới nhéo tôi và bảo tôi hãy bình tĩnh lại. Nếu không chịu nổi thì có thể ăn ngực của tôi trước. Sau khi nói điều này, cô ấy bắt đầu cười. 

Một lúc sau, chị Trương bắt đầu cử động phần thân dưới, mắt nhắm nghiền và bắt đầu rên rỉ.

Mẹ ôm đầu tôi nói: Chị ơi, chị có thể ôm em được không? Bạn có thoải mái không?

Tôi nói tất nhiên là nó rất thoải mái. 

Chị Trương hôn tôi và nói: “Em cảm thấy rất thoải mái, trong lòng cũng cảm thấy rất thoải mái.

Chị Trương lắc mông nuốt cặc của tôi, nói rằng chị ấy chỉ biết thế nào là quan hệ tình dục thực sự khi lần trước tôi làm tình với em. Ngây ngất đến nỗi khi bạn đâm tôi thật mạnh, toàn thân tôi run lên vì sung sướng. Tôi chỉ nghĩ rằng bạn sẽ đụ tôi đến chết, và tôi đã chấp nhận nó.

Tôi mỉm cười và nói rằng tôi thực sự sẽ đụ bạn đến chết. Chị Trương nói tôi nghĩ sẽ có tác dụng, nhưng vì tôi đã thành ma nữ nên tôi phải quấy rầy anh để anh đụ tôi.

Cô ấy lại nằm vào tai tôi và nói, "Anh có thể đụ em theo cách anh muốn. Anh có thể cắn em, nhéo em hoặc đánh em nếu anh muốn. Chỉ cần con cặc cứng của anh đụ vào âm hộ em, tất cả của em là của anh."

Tôi chỉ đơn giản dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của cô ấy và dùng tay véo mông cô ấy. Chị Zhang rên rỉ và tăng tốc độ chuyển động của phần thân dưới. Phần thịt mềm trong âm đạo của cô ấy siết chặt cặc tôi, và cô ấy sắp đạt đến cao trào mới.

Lúc này, cửa đột nhiên vang lên. Sau tiếng chìa khóa vang lên tiếng bước chân, kèm theo đó là giọng nói trong trẻo của một cô gái: "Mẹ, con về rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 30

Âm thanh đột ngột này khiến chị Zhang sợ hãi. Cô ấy sắp đạt đến đỉnh cao vào thời điểm quan trọng. Sau khi quá sợ hãi, phần thân dưới của cô không chịu tuân theo mệnh lệnh của cô và bắt đầu xuất tinh. Cô ấy thực sự đã đạt đến cao trào dưới sự căng thẳng và kích thích tột độ. 

Nhưng may mắn thay, cô không quên nhanh chóng che miệng lại, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ thoải mái nhưng cũng cực kỳ đau đớn, cong người ngã xuống ghế sô pha. 

May mắn thay, áo sơ mi của tôi vẫn còn nguyên. Khi Xiaoya bước vào, tôi quay lại và mỉm cười miễn cưỡng trong khi vén quần lên và nói, Xiaoya, em về sớm quá. 

Xiaoya thản nhiên nói rằng tôi đang bị lừa bởi hai cô gái đã chết. Trời quá nóng và tôi không muốn ra ngoài. Tốt hơn là nên ở nhà và tận hưởng nó. Này, mẹ tôi đâu rồi? 

Tôi cười ngượng ngùng nói, mẹ cậu chỉ thấy chóng mặt nên đang nằm trên sofa nghỉ ngơi. 

Tiểu Á trong tiềm thức lúc đầu lộ ra vẻ lo lắng, nhưng có lẽ cô ấy đã nhìn thấy một góc quần áo của chị Trương bị ném xuống sàn. Mặt cô sa sầm. Cô ấy do dự một lúc và không đến để vạch trần chúng tôi. Thay vào đó, cô quay lại và đi thẳng lên phòng mình trên tầng hai. 

Sau khi cánh cửa nặng nề đóng sầm lại, chị Zhang khe khẽ nức nở trên ghế sofa. Tôi tự nghĩ rằng bạn trông dũng cảm và dũng cảm như thế nào trước mặt tôi. Nhưng nó thực sự đã xảy ra và tôi cảm thấy xấu hổ và không biết phải làm gì. Tôi không khỏi thở dài, lấy ra mấy tờ giấy giúp cô lau phần thân dưới. Chị Trương tự mình lấy tờ giấy, lau nhanh hai lần, nhanh chóng mặc quần áo, chải tóc rồi ngồi đó ngơ ngác nói: Em không biết phải làm sao. 

Lúc này, cửa lầu lại vang lên. Tiểu Á thò đầu ra khỏi lan can, lạnh lùng nói: Thầy Chu, thầy lên được không? Tôi có vài điều muốn hỏi bạn. 

Tôi lên lầu và vào phòng của Xiaoya. Tiểu Nhã đóng cửa lại, tựa lưng vào cửa, lạnh lùng nhìn tôi nói: "Nói thật đi, vừa rồi em ở nhà làm gì?" 

Tôi không muốn nói dối cô ấy hay che đậy bất cứ điều gì. Tôi nói nhẹ nhàng, bạn nghĩ thế nào thì nó là như vậy. 

Xiaoya nghiến răng nghiến lợi nói, không biết xấu hổ, các ngươi đều là dã thú, không biết xấu hổ. 

Tôi ngồi xuống chiếc ghế trước bàn làm việc của Xiaoya và thì thầm, đây đều là lỗi của anh, đừng trách mẹ em, mẹ là người rất tốt, rất yêu em và quan tâm đến em. 

Xiaoya bước đến bàn làm việc của mình, dựa vào đó và nói, bạn chỉ đang cố gắng thoát khỏi nó một cách nhẹ nhàng như vậy sao? 

Bởi vì trước đây tôi rất tin tưởng bạn, hóa ra bạn là một kẻ đạo đức giả. Bạn có xứng đáng với bố và chị Xiaowei của tôi không? 

Nghe cô ấy nhắc đến Tiểu Vi, trong lòng tôi có chút đau xót, nhưng tôi cố gắng không biểu hiện ra trên mặt. Tôi thở dài nói, tôi sẽ chấp nhận bất cứ điều gì bạn nói với tôi, nhưng tôi hy vọng sẽ không có khoảng cách giữa bạn và mẹ bạn. 

Đôi mắt của Xiaoya hơi đỏ lên, nói rằng bố tôi đã đi vắng đã lâu, và ông ấy và mẹ tôi không hòa hợp khi ông ấy trở về, gần đây đã xảy ra một số chuyện. Nhưng dù thế nào đi nữa, đây là nhà của tôi, bố mẹ tôi. Tôi mong rằng một ngày nào đó trong tương lai, dù có phải mất rất nhiều thời gian và phải chịu đựng nhiều khó khăn nhưng chúng ta vẫn có thể là một gia đình hạnh phúc. 

Nhưng ngươi là tên khốn lợi dụng người khác, ngươi định xé nát hoàn toàn gia đình ta sao? 

Lúc này, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Chị Zhang gõ cửa và gọi tên Xiaoya một cách nhẹ nhàng. 

Tiểu Á bước nhanh tới cửa, dùng nắm tay đấm mạnh vào cửa rồi hét lên: "Tránh xa ra." Ngoài cửa yên lặng. 

Xiaoya quay lại nhìn chằm chằm vào mắt tôi và nói, làm sao bạn lại nói dối mẹ tôi? 

Bố tôi đã xúc phạm cả gia đình và bạn bè vì khởi nghiệp nên mẹ tôi không có ai để phàn nàn và không ai có thể giúp đỡ. Vì vậy, khi tôi tìm thấy bạn, bạn đã nhân cơ hội này để hành động phải không? 

Được rồi, hôm nay tôi đến đây để nói rõ với bạn rằng tôi không cần bạn giúp đỡ chuyện gia đình, dù chỉ một xu. 

Nếu cha mẹ tôi nợ bạn bất kỳ ân huệ hay tiền bạc nào, tôi sẽ trả lại. 

Tôi kinh ngạc nhìn Xiaoya đột nhiên cởi áo phông qua đầu và nhanh chóng cởi chiếc quần nóng bỏng, chỉ để lại áo ngực và quần lót. Cô ấy nhìn tôi lạnh lùng và nói, nếu anh muốn có một người phụ nữ trong gia đình tôi thì hãy đến quan hệ tình dục với tôi. Tôi vẫn còn là một trinh nữ. Nếu bạn quan hệ tình dục với tôi, bạn sẽ kiếm được lợi nhuận ròng. Quá khứ của chúng ta sẽ bị xóa sạch. Tôi chỉ xin bạn chừa một con đường cho gia đình tôi sống sót và để mẹ tôi ra đi. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy để ngăn Xiaoya lại, nhưng Xiaoya đẩy ra như điên, cởi móc áo lót từ phía sau và nói: "Sau khi tôi rời đi một lúc, em không thể không muốn làm điều này?" 

Chẳng phải bây giờ tôi đang lợi dụng mong muốn của bạn bằng cách gửi nó đến cửa nhà bạn sao? 

Tôi đi chậm lại một chút, và cô ấy đã cởi cúc áo ngực. Tôi nhanh chóng bước tới và ôm chặt lấy cánh tay cô ấy khiến cô ấy không thể tiếp tục cử động. 

Tôi không có quần áo che cho cháu nên đành phải cưỡng bức bế cháu đến bên giường. Tiểu Á bất đắc dĩ vặn vẹo thân thể nói: "Ngươi lớn hơn ta năm sáu tuổi, mẹ ta cũng lớn hơn ngươi mười lăm, mười sáu tuổi. Ta có thể đổi mình lấy mẹ được không? Ngươi sẽ không đau khổ chút nào." 

Trong lúc giằng co, áo ngực của cô gần như rơi ra, để lộ cặp ngực trắng như tuyết và thanh tú. Tuy không lớn lắm nhưng chúng rất chắc chắn và đẹp mắt. Núm vú của cô cũng hồng hào, hơi sưng tấy và ửng đỏ do căng thẳng về tinh thần. 

Thân hình của Xiaoya thực sự rất phát triển, với bộ ngực cao và đôi chân dài, làn da trắng và săn chắc. Cô là một cô gái xinh đẹp vừa sexy vừa dễ thương. Trong lúc giằng co, tôi đã đến gần làn da của cô ấy và cảm nhận được cảm giác chạm vào màu hồng, khiến phần thân dưới của tôi lại cảm thấy hơi tắc nghẽn khi cúi đầu xuống. 

Sức mạnh của cô ấy không thể sánh được với tôi. Tôi ôm chặt cô ấy và ném cô ấy lên giường. Tiểu Á đỏ mặt, cúi đầu nhìn bộ ngực trần của mình, vẫn bất đắc dĩ nói: "Hôm nay ta sẽ để ngươi muốn làm gì thì làm. Đợi ra khỏi cửa này, chúng ta sẽ không liên quan gì đến nhau." 

Tôi đẩy cô ấy lên giường và kéo tấm chăn che phần thân trên trần trụi của cô ấy, chỉ để lộ khuôn mặt của cô ấy. Xiaoya cố vùng vẫy nhưng tôi đã giữ cô ấy lại. 

Tôi đã nói rất chắc chắn với cô ấy, Xiaoya, tôi không phải là loại người mà bạn cho rằng mình đúng. Tôi sẽ xin lỗi bạn vì những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Bạn không cần phải lạm dụng chính mình. Tôi biết mình nên làm gì. 

Sự vùng vẫy của Xiaoya trở nên yếu ớt, cô che mặt và im lặng khóc nức nở. 

Tôi thấy cô ấy đã bình tĩnh lại nên giúp cô ấy nhặt quần áo cô ấy cởi ra trên sàn rồi đặt lên giường. Tôi đã nói rằng tôi không thể ở lại lâu hơn nữa. Nếu tôi ở lại lâu hơn, sự hiểu lầm của mẹ bạn sẽ càng sâu sắc hơn. Đừng lo lắng, tôi hứa những gì bạn nói.

Nói xong tôi bước tới mở cửa. Chị Zhang, khuôn mặt đẫm nước mắt, đang đứng ngoài cửa. Cô vội vàng bước vào và thấy Xiaoya đang trốn trong chăn khóc. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. Cái nhìn này khiến tôi rất khó chịu. Tôi tự nghĩ, liệu bạn có nghi ngờ rằng tôi đang âm mưu chống lại con gái bạn không? 

Tôi lịch sự gật đầu với cô ấy và nói, Chị Zhang, buổi tối tôi phải rời đi, chị và Xiaoya nói chuyện vui vẻ nhé. 

Chị Zhang bước vào phòng và thấy Xiaoya đang ngồi đắp chăn, mặt đỏ bừng vì ngượng ngùng. Cô ấy dường như thở phào nhẹ nhõm và nói, Xiaoyi, tôi sẽ đưa nó cho bạn. 

Tôi nhanh chóng bước xuống cầu thang mà không ngoái lại và nói, hai người nói chuyện vui vẻ nhé, tôi phải về trước. 

Vũ Mỹ đã cứu một trò chơi vào buổi tối và nói rằng cô rất biết ơn sự giải cứu của Sơn Long. 

Tôi và Vũ Mỹ đến trước, ngồi xuống không lâu thì Sơn Long cùng một cô gái bước vào. Cô gái này trông cũng trạc tuổi tôi và trông cũng có chút anh hùng. Tôi nhận thấy thẩm mỹ của Sơn Long không thích kiểu phụ nữ dễ thương, dễ thương mà thích kiểu phụ nữ trung lập, có tư tưởng độc lập. 

Khi Shanlong nhìn thấy tôi, anh ấy nói: "Ồ, hôm nay tôi ăn không ngon lắm. Chủ nhân thực sự không có ở đây." 

Tôi và Vũ Mỹ nhìn anh ấy có chút bối rối. Shanlong ngồi lên ghế nói, để tôi giới thiệu trước. Đây là bạn tôi và đồng nghiệp cùng đơn vị. Tên tôi là Tôn Tử Nam. Bạn có thể gọi cô ấy là Sunzi. 

Cô gái giận dữ nhìn anh. 

Shanlong cười khúc khích nói: "Đó là ai? Kỳ Tân Nhĩ không muốn đến, tôi không thể mời anh ấy. Anh Chu, mời anh ấy đi." 

Tôi cười khổ nói rằng cô ấy đã chặn tôi từ lâu rồi. Shanlong bóc vỏ đậu phộng nói: "Chặn đường thật là nhảm nhí. Lần này chỉ để cho ngươi đi, ngươi còn đến nhà ta để gây sự." 

Ngô Mỹ cười nói: "Lần này ngươi chú ý nhiều hơn." 

Sơn Long lắc đầu nói: "Ta phiền cũng vô ích, Chu huynh là tội phạm đế quốc, ta không có khả năng đắc tội hắn. Nếu ta mở miệng nói với lão phu, hắn sẽ đánh ta." 

Sau đó, chính Kỳ Tân Nhĩ đã chạy đến nhà tôi để cầu xin bố tôi, thậm chí còn đuổi bố ra ngoài để gọi cho chú tôi, điều này hơi kịch tính. 

Vì vậy tôi đã nói, chủ sở hữu thực sự không phải là tôi, tôi chỉ là một người chạy khắp nơi đưa thư lông gà, và người thực sự đóng góp là Kỳ Tân Nhĩ. 

Vũ Mỹ Lý kéo cánh tay tôi và bảo hãy gọi cho Xin'er ngay lập tức. 

Tôi gọi và bị cúp máy. Tôi gọi lại và lại bị cúp máy.

Tôi hơi bối rối. Tang Long liếc nhìn tôi nói: "Em đang đóng phim nào? Tôi nghĩ Tề Tâm Nhi coi em như vợ, còn em còn ở đây trêu chọc chúng ta." 

Vũ Mỹ nói, Tiểu Di, bạn cũng vậy, hãy nhỏ giọng thừa nhận sai lầm của mình. Một lần không đủ, hai lần, hai lần không đủ, ba lần, năm lần, mười lần. 

Cháu trai Nan cười nói: “Được rồi, cháu sẽ gọi cho Xin'er, nhưng anh Chu, anh phải uống thêm vài ly để đảm bảo không say.” 

Sơn Long vỗ nhẹ vào cổ anh nói, anh nói đúng, anh vẫn là chủ nhân của Kỳ Tân Nhĩ, anh đến thì anh đến. 

Vũ Mỹ nói không có vấn đề. Tôi mang theo hai chai Maotai, không đủ cho xe. 

Sơn Long lấy thêm một nắm hạt dưa nữa và bắt đầu bẻ chúng. Anh nói: “Tôi xin lỗi, nhưng bạn tôi là người lắm lời, không thể sống thiếu hạt dưa và đậu phộng”. Nhân tiện, hãy đoán xem cháu trai của bạn làm gì để kiếm sống. 

Vũ Mỹ nói, cô ấy không phải là đồng nghiệp của bạn sao? Đó phải là nghiên cứu khoa học. Shanlong lắc đầu, không. Vũ Mỹ đoán rằng họ đang làm quản lý hoặc hậu cần. Sơn Long tiếp tục lắc đầu. Nó quá rộng. Hãy cụ thể hơn. 

Tôi nghĩ về việc trở thành chủ nhân của Kỳ Tân Nhĩ sẽ như thế nào. Tôi nhìn dáng vẻ và khí chất của Tôn Tử Nam, chợt nhận ra, tôi nói tôi đoán, tôi nói đúng. Shanlong, cậu uống một cốc lớn trước nhé. 

Sơn Long cho biết anh chỉ có thể đoán một lần. 

Tôi nói không sao, tiết lộ câu trả lời và bảo vệ cán bộ. 

Tôn Tử Nam giơ ngón tay cái lên và nói rằng anh ấy thật tuyệt vời. Anh ấy đã đúng ngay lập tức. Anh Chu thật phi thường. Tôi nghe nói anh Chu cũng rất tài giỏi và có thể chiến đấu với nhiều người. 

Vũ Mỹ cười nói: “Ở trường đại học anh ấy chơi thể thao, thân hình cũng không tệ, tôi không biết anh ấy có biết đánh nhau không, nhưng tôi đã nhiều lần chứng kiến ​​người ta bị đánh đến mức mũi bầm tím, mặt sưng tấy.” 

Sơn Long cho biết không khí giống như cuộc gặp gỡ giữa các cao thủ trong phim võ thuật. Liệu tiếp theo hai anh hùng có sắp so tài võ thuật hay không? 

Tôn Tử Nam phớt lờ anh ta, nhưng chân thành nhìn tôi và nói, Anh Chu, trong lòng Xin'er có anh, nhưng cô ấy không thể chịu đựng được việc xung quanh anh có quá nhiều phụ nữ. Nếu bạn chân thành với cô ấy thì hãy đối xử hết lòng với cô ấy. Tôi đánh giá cao về hai bạn. 

Nói xong cô đỏ mặt nói xin lỗi. Đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau và nói chuyện như thế này. Nó hơi quá nông và sâu. Tôi tự trừng phạt mình bằng một ly rượu vang trắng. Sau đó, tôi cầm ly rượu trắng uống một ngụm. 

Trò chuyện nửa tiếng, Tề Tâm Nhi tới. Khi chúng tôi gặp nhau, cô ấy trừng mắt nhìn tôi và ngồi xuống cạnh Tôn Tử Nam. 

Tề Tâm Nhi vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, điều này khiến bầu không khí của bữa tiệc rượu có chút khó xử. Theo hiệu lệnh của Đan Long, tôi nhanh chóng đi nâng ly rượu của Tề Tâm Nhi. Tề Tâm Nhi không chút do dự, uống hết trong một ngụm. Cô ấy cũng đổ đầy lại và mang thêm hai ly nữa. Cô lạnh lùng nói, tôi không muốn anh cảm thấy mình nợ tôi một ân tình. Bạn nợ tôi vài ly này. 

Sơn Long chống tay lên trán và khoa trương nói: "Trời ơi, tệ quá, giống như phim truyền hình vậy. Xin'er không nói chuyện đàng hoàng được à?" 

Sau đó, họ không nói nhiều về nhau nữa. Dù sao đi nữa, Vũ Mỹ và Sơn Long đã rất hợp nhau và dường như rất hợp nhau. 

Khi chúng tôi rời đi, Shanlong quàng tay qua vai tôi và nói chuyện với tôi một lúc. Tôi không thực sự nghe những gì anh ấy nói về Kỳ Tân Nhĩ, nhưng tôi chỉ biết rằng bản thân anh ấy đã rời khỏi viện nghiên cứu và bị chuyển đến cảnh sát. 

Tôi thực sự có một chút trực giác đặc biệt. Có vẻ như Sơn Long cũng là người chơi trong trò chơi nhưng không biết là bên nào. Hãy chờ xem. 

Tôi cảm thấy Tề Tâm Nhi có chút tức giận trước sự thờ ơ của tôi, cũng có chút cảm kích cô ấy, nhưng tôi cảm thấy trong hoàn cảnh hiện tại, không nên quấy rầy hay trì hoãn cô ấy quá nhiều, nhưng cô ấy rất ngượng ngùng, nên tôi phải đích thân ra tay cho cô ấy một bước, nên tôi chân thành chủ động trò chuyện với Tề Tâm Nhi và hỏi xem tôi có muốn đưa cô ấy về nhà không. 

Kỳ Tân Nhĩ rất giúp đỡ và vẻ mặt cô ấy dịu đi rất nhiều, nhưng cô ấy vẫn cố tình từ chối tôi với vẻ mặt thẳng thắn. 

Có lẽ diễn xuất của cô ấy quá giả tạo, ngay cả Ngô Mỹ cũng không khỏi bật cười, nói tại sao cô ấy lại phải căng thẳng như vậy? Mặc dù Tiêu Dịch có chút chậm chạp nhưng cô ấy vẫn khá chân thành. 

Kỳ Tân Nhĩ vẫn phải làm ra vẻ, bĩu môi rồi bỏ đi một mình. 

Ngô Mỹ liếc nhìn tôi, tôi lịch sự nói với cô ấy rằng buổi tối tôi sẽ về nhà dì, nên không đi cùng cô. 

Vũ Mỹ mỉm cười và gật đầu, nói đừng quên những gì tôi đã nói với bạn trước đây. 

Tôi cau mày, nghĩ rằng nếu làm hỏng việc gì đó, bạn sẽ nhận công việc của Xinwen, và Kỳ Tân'er cũng sẽ đảm nhận. 

Tôi gọi cho Didi, lên xe được một lúc, tôi chợt nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Tôi bị phân tâm bởi màn trình diễn của Kỳ Tân Nhĩ tối nay và tôi đang định nhờ cô ấy giúp đỡ việc nhà của Ma Cách. 

Tôi nhanh chóng gọi cho Kỳ Tân Nhĩ, nhưng tất nhiên cô ấy lại cúp máy, hai lần liên tiếp. Cuối cùng tôi cũng vượt qua được lần thứ ba. Tôi hỏi cô ấy đang ở đâu. 

Kỳ Tân'er nói tôi không rời đi và đang đợi tài xế, nhưng bạn đã bỏ chạy mà không hề quay đầu lại.

Tôi vội bảo tài xế chở tôi về. Tề Tâm Nhi đang ngồi trong xe hút thuốc. Khi nhìn thấy tôi quay lại, vẻ mặt cô ấy có chút phức tạp. Nàng nửa đêm nói, ngươi cho rằng hôm nay ta không có mặt mũi đến báo thù sao?

Tôi mỉm cười và nói làm sao có thể được? Nếu bạn thực sự nghĩ như vậy thì bạn đã biến mất từ ​​lâu, và bạn vẫn có thể chờ đợi để chịu sự mất mát ngay lập tức.

Kỳ Tân Nhĩ không có ý định xuống xe. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Hãy đến Tam Bảo Đường mà không làm gì cả. Anh không phải loại người lãng mạn. Cho dù anh có lãng mạn thì cũng sẽ không nhắm vào tôi, phải không?" 

Tôi nói tôi có chuyện muốn hỏi anh, nếu không tôi sẽ mua đồ uống cho anh. Tề Tâm Nhi thở dài nói, quên đi, hôm nay ta đã làm khó ngươi, ngươi còn xấu hổ như vậy, ta chỉ cần giải quyết và nghe lời. 

Tôi tìm thấy một cửa hàng McDonald's gần đó và kể cho cô ấy nghe về chị Zhang, nói rằng tôi vẫn chưa kết thúc vụ án. Dù cô không còn là nghi phạm đầu tiên nhưng có lẽ cô vẫn đang bị kiểm soát và không thể rời khỏi đất nước. Bạn có thể giúp tôi về vấn đề của Xiaoya được không? Xiaoya dù sao vẫn còn trẻ, cô ấy không thể làm điều đó một mình. 

Kỳ Tân Nhĩ không nói một lời, uống nước trái cây một cách bất cẩn và hỏi tôi rằng bạn có phải lòng Chị Zhang hay Xiaoya, bắt nạt những đứa trẻ mồ côi và bà mẹ góa khác. 

Dù cảm thấy có chút áy náy nhưng tôi vẫn thẳng thắn nói rằng tôi đồng ý với cô ấy khá sớm và chưa gặp rắc rối gì. Lúc đó tôi tưởng mình sẽ đi nước ngoài vài lần nên chỉ là ngẫu nhiên thôi. 

Kỳ Tân Nhĩ nhìn tôi và nói, bạn có hiểu mối hận thù giữa tôi và nhà họ Mã không? Nếu bạn không hiểu, tại sao bạn lại đi ra và đưa ra một số nhận xét ngẫu nhiên? 

Nói xong, cô ấy lại nhìn tôi với vẻ mặt xấu hổ, thở dài giả vờ sâu sắc và nói, Không sao đâu, tôi có thể giúp bạn việc này. Chị Zhang và Xiaoya và tôi không có gì để làm, nhưng tôi có một điều kiện muốn đưa ra cho bạn. Chỉ cần bạn đồng ý thì việc thương lượng sẽ dễ dàng.

Tôi nói hãy xem điều kiện là gì. Tề Tâm Nhi nói, kỳ thực rất đơn giản, hai tháng này không được phép tìm bạn gái. 

Tôi sững sờ một lúc rồi thản nhiên nói, bạn không thể ép mình làm bạn trai hay bạn gái phải không? 

Tề Tâm Nhi đập bàn nói: "Anh đang nghĩ cái gì vậy? Tôi không có nói là muốn yêu anh, xem anh có thể làm được gì." 

Tôi chỉ không cho phép bạn tìm những người phụ nữ khác, đặc biệt là anh chàng có vẻ mặt dữ tợn đó, vì vậy bất cứ khi nào tôi tìm thấy bạn đều phải trực điện thoại, và bạn không được lấy bạn gái làm cái cớ. 

Tôi suy nghĩ rồi hỏi tại sao lại là hai tháng chứ không phải ba tháng hay một tháng. 

Kỳ Tân Nhĩ mỉm cười tự hào và nói rằng hai tháng là thời điểm thích hợp để kiểm tra bạn. Tôi có phán đoán của riêng mình. Bạn có đầu óc đơn giản và tứ chi khỏe mạnh nên không cần phải lo lắng quá nhiều. Chỉ một câu thôi, bạn có đồng ý hay không? 

Tôi tự nghĩ rằng mặc dù tình trạng này rất kỳ lạ nhưng nó cũng không phải là điều gì bất thường, chứ đừng nói đến chỉ hai tháng. Tôi gật đầu và nói rằng mọi việc đã được giải quyết. 

Kỳ Tân Nhĩ lại gọi tài xế và muốn đưa tôi về trước. Tôi chỉ cho cô ấy đường đến nhà dì tôi. 

Kỳ Tân Nhĩ cười nhẹ và nói rằng bạn không cần phải cố ý như vậy. Theo những gì tôi biết về bạn, bạn là người mưu mô nên đêm nay bạn sẽ không vội đến nhà gái. 

Hôm nay tôi được Shanlong cho ăn hơi nhiều, nhưng Kỳ Tân Nhĩ thực sự không uống nhiều. 

Đi bộ trên đường được một lúc, tôi bắt đầu cảm thấy hơi buồn ngủ. 

Kỳ Tân Nhĩ nắm lấy tai tôi và nói, hãy cẩn thận và đừng nôn mửa trên chiếc xe mới của tôi. 

Hãy để tôi nói chuyện với bạn để bạn không cảm thấy buồn ngủ nữa. 

Tôi cố gắng hết sức để tỉnh táo, nhưng Kỳ Tân'er đột ngột nói: "Thật ra, chính Vũ Mỹ đã yêu cầu bạn quan hệ với Tân Văn đó." 

Tôi giả vờ bối rối và thản nhiên nói. 

Kỳ Tân Nhĩ nói rằng tôi đã nhìn thấy nó. Có lẽ Vũ Mỹ đã phản bội ngoại hình của mình với các sinh viên quốc tế để tâng bốc họ. 

Tôi không thể đồng ý hay bác bỏ nên tôi gãi đầu. 

Kỳ Tân Nhĩ nói thêm rằng trên thực tế, Xinwen trông khá lương thiện và giản dị, còn người tên Miaojuan trông rất giàu có, nhưng mục tiêu của Vũ Mỹ lại là Xinwen, nghĩa là gia đình Xinwen nhất định phải giàu có. Nếu bạn nhận Xinwen làm du học sinh, gia đình Xinwen sẽ vui mừng và quyên góp một số tiền lớn cho ngôi trường tồi tàn nhỏ bé của bạn, và Vũ Mỹ sẽ đạt được thành tựu chính trị. 

Tôi nói bạn đang nói chuyện quá đáng khinh thường mọi người. 

Kỳ Tân Nhĩ khịt mũi nói rằng trong giới quan không có ai đáng khinh, với vô số toan tính lớn nhỏ. 

Nhưng Vũ Mỹ đó rõ ràng là một ông chủ không có lai lịch, không có mối quan hệ và chỉ dựa vào chính mình để điều hành công việc kinh doanh. Bây giờ cô đã gặp được Sơn Long, cô đang cố gắng hết sức để chiều lòng anh, có lẽ vì cô nhìn thấy sức mạnh đằng sau Sơn Long. 

Tôi đã tự bảo vệ mình bằng cách nói rằng thầy Wu rất đàng hoàng và hào phóng nên tôi sẽ nói như thế này. 

Kỳ Tân Nhĩ liếc nhìn tôi và nói, bạn đang giả vờ bối rối hay bạn thực sự bối rối? Không biết cô ấy đang nghĩ gì? 

Ngoài ra, cô giáo Wu này thoạt nhìn cũng là một người quyến rũ. Cô ấy có thể rất cởi mở. Tôi đã va phải cô ấy khi tôi đi vệ sinh trước đó. Đồ lót của cô ấy có phong cách đó. 

Tôi không muốn cùng cô ấy thảo luận về Vũ Mỹ nên miễn cưỡng nói vài lời rồi nhìn xuống điện thoại. Đột nhiên tôi nghĩ đến những gì Tề Tâm Nhi nói, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ, liệu Ngô Mỹ có quyến rũ được Sơn Long không? 

Tôi chạm vào Kỳ Tân Nhĩ đang nhìn ra ngoài cửa sổ và nói, cảm ơn vì ngày hôm nay, đưa tôi về nhà. 

Tề Tâm Nhi quay mặt lại nói, đừng chỉ nói suông, ngươi định cảm ơn ta thế nào đây? 

Tôi lặng lẽ nói, hôm khác tôi sẽ đãi anh bữa tối. 

Tề Tâm Nhi vỗ vào chân tôi, nở nụ cười nửa miệng nói: "Mời tôi đi ăn tối không phải là quá thô tục sao?" Tôi nghe nói đó là chiếu lệ. 

Tôi gãi đầu hỏi: “Anh cho rằng thầy Ngô có thể làm được điều đó sao? Tôi có hứng thú với Sơn Long.” 

Tề Tâm Nhi sửng sốt một chút, nói: "Đừng nói cho ta biết, thật sự là diễn kịch." 

Không phải tôi đã nói Shanlong thích người trẻ đẹp sao? 

Kỳ Tân Nhĩ cười khúc khích, có lẽ cô ấy muốn thay đổi khẩu vị của mình. Hơn nữa, tiền tài và quyền lực của Vũ Mỹ không bằng Sơn Long nên cô chỉ có thể dựa vào sắc đẹp và hương vị của chính mình. 

Tài xế ngồi phía trước ho khan, không biết là cố ý hay vô tình. 

Tôi và Kỳ Tân Nhĩ xấu hổ một lúc, Kỳ Tân Nhĩ ghé vào tai tôi nói, nếu muốn tán tỉnh tôi thì cứ nói đi, không cần vòng vo, đồng thời xoa tay vào chân tôi. 

Với nephrite thơm ấm áp trong vòng tay và đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại vuốt ve chân tôi, phần thân dưới của tôi nhanh chóng đứng dậy và bày tỏ lòng kính trọng. 

Tôi có chút xấu hổ nên nắm tay bà nói: “Bà đừng làm phiền bà.” 

Tề Tâm Nhi mỉm cười, ghé sát mặt cô, nói: “Hôn em đi.” 

Tôi nói, bạn không biết tôi là kẻ cặn bã sao? 

Tại sao bạn vẫn nhảy lên? 

Kỳ Tân Nhĩ nói, à, tôi biết bạn ngu ngốc và xấu tính, nhưng trong lòng tôi thực sự thích bạn. Nếu bạn vâng lời tôi, tôi sẽ có trách nhiệm dạy bạn cách sống tử tế. 

Tôi nói này, đây vẫn là một câu nói hay. 

Kỳ Tân Nhĩ hôn tôi và nói rằng tôi hoàn toàn tin tưởng và yêu cầu bạn ngoan ngoãn ôm tôi. 

Tề Tâm Nhi vùi đầu vào ngực tôi. Nói thật, nếu anh là một tên cặn bã thực sự thì đã động vào tôi từ lâu rồi. Tôi biết bạn có thích tôi một chút, nhưng trong lòng bạn có rất nhiều vướng mắc, có lẽ bạn sợ có lỗi với tôi hay gì đó. Nếu em suy nghĩ nhiều thì anh cũng chỉ thích em thôi nên em đừng cảm thấy áp lực. 

Nhưng cứ để mọi chuyện diễn ra theo quy luật của nó, không sao cả. 

Khi tôi đến nhà dì tôi, đèn ở tầng một vẫn sáng. Tôi mở cửa bằng dấu vân tay của mình. Dì tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV, nhưng trên TV có chương trình thông tin thương mại lúc đêm khuya. Cô ấy dường như đã ngủ quên. 

Tôi đi lấy chai sữa chua trong tủ lạnh và ngồi cạnh dì. Hôm nay dì tôi mặc một chiếc váy kiểu sườn xám. Không biết mình uống nhiều hay sao mà cảm thấy vạt váy của cô ấy hơi cao, để lộ cặp đùi trắng nõn.

Tôi tắt TV và chạm vào cặp đùi mịn màng và mềm mại của cô ấy. Dì tôi giật mình tỉnh dậy, hất tay tôi ra và nói sao muộn thế.

Dì tôi xác nhận rằng quả thực trong phòng khách không có ai, liền đưa tay ra ôm tôi. Tôi ôm em thật chặt nhưng tay lại đưa xuống vuốt ve đùi và mông em.

Dì tôi nói thật nhưng bà vặn vẹo hai lần trong vòng tay tôi mà không hề phản kháng. 

Tôi cảm thấy bụng cô ấy cọ vào phần dưới cơ thể tôi, khiến ham muốn của tôi đột nhiên dâng cao. Dì vỗ mông tôi nói: Trong phòng khách lớn hãy cẩn thận.

Tôi nhẹ nhàng hỏi mẹ Lý, dì tôi nói mẹ Lý chăm con một ngày mệt mỏi, sáng mai phải ra ngoài tiêm phòng. 

Thấy tôi hơi bối rối, anh ấy nói thêm rằng hai ngày qua mẹ tôi bị dị ứng và đã uống một ít thuốc chống dị ứng. Đứa bé đang ngủ với mẹ Lý.

Tôi nói sẽ bế em lên lầu nhưng dì tôi không đồng ý, em uống rất nhiều rượu, nửa chừng lại ném xuống cho tôi. Cậu lên tắm trước đi, tôi sẽ dọn dẹp rồi lên.

Tôi tắm ba lần, năm lần năm lần, hai lần, gối và ga trải giường đều được thay mới. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi nằm trên chúng. 

Dì tôi nhẹ nhàng bước vào, đứng cạnh giường tôi và cởi dây buộc tóc cho bà. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đứng dậy ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy rồi lăn xuống giường cùng cô ấy. 

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mềm mại và dẻo dai của dì tôi. Tôi chỉ đóng nửa cảnh với chị Zhang trong hai tháng qua. Tôi cảm thấy như con cặc của mình sắp nổ tung. Thực ra hôm kia ở nhà Ngô Mỹ, tôi đã nghĩ đến việc xiên ba người phụ nữ đó khi đang bơi, nhưng khi bình tĩnh lại, tôi cảm thấy mình không có tình cảm gì với họ. Tôi đã quá mệt mỏi để diễn xuất. Hơn nữa, sau khi ngồi trên ghế dự bị một tháng, tôi cảm thấy cơ thể mình vẫn cần phải hồi phục. 

Dì tôi rên rỉ và quằn quại dưới tôi. Tôi cởi quần áo của cô ấy, để lộ bộ ngực nhỏ nhắn trắng nõn của cô ấy, mút thật mạnh vào núm vú hơi cứng như quả anh đào. Dì tôi rên một tiếng dài, nắm lấy tai tôi nói: “Mẹ bảo con sờ và ăn nhiều hơn. Nếu con không đến, chúng sẽ lại nhỏ đi”. 

Tôi tham lam liếm bộ ngực trắng nõn mềm mại của dì rồi nói: “Bà không biết à, cháu bị nhốt rồi.” 

Dì tôi cười nói, sao lại giả vờ là người nước ngoài? Kỹ năng diễn xuất nhỏ bé của bạn thậm chí không thể đánh lừa được tôi. Tôi có thể nói ngay rằng bạn đang lừa dối một lần nữa. Nếu tôi là kẻ thù của bạn...

Tôi nói giết tôi một cách bí mật thì sao? 

Cô tôi lắc đầu nói: “Ta không muốn, ngươi thật ngu ngốc, đương nhiên sẽ giữ lại để ngươi biểu diễn tiếp. Nếu ta giết ngươi, đổi người mạnh hơn thì phải làm sao?” 

Điều này khiến tôi rất chán nản, tôi cắn núm vú của cô ấy với ý định trả thù. 

Dì tôi ồ lên và nói: “Này, con không thể giữ bình tĩnh được nữa. Nếu mẹ nói dối con, con có bị lừa lần nữa không?” 

Nói xong, cô ấy chật vật xoay người nằm đè lên người tôi, dùng ngón tay chỉ vào mũi tôi và nói: Thực ra tôi hiểu anh hơn, người khác có thể không làm điều này nên anh phải lừa dối người khác, phải lừa dối người lạ, không được tiếp xúc quá gần với những người nguy hiểm. Nếu ai đó lấy mạch của bạn, bí mật của bạn sớm hay muộn sẽ bị lộ. 

Tôi cảm thấy khá chán nản khi nghe những lời dì nói. Cô ấy không làm điều gì nghiêm trọng cả, và cô ấy luôn gây rối mỗi khi làm bất cứ điều gì. Ngay cả dì tôi cũng có thể nói rằng lần này bà là giả chứ đừng nói đến cáo già. Dường như cô đã phải chịu đựng vô ích.

Dì ôm đầu tôi, hôn tôi say đắm rồi cười nói, sao vậy, tôi sợ quá. 

Trong lúc tôi vén váy cô ấy lên và chạm vào mông thịt của cô ấy, tôi cười gượng nói, tôi không hề sợ hãi mà chỉ có chút bực bội. 

Dì tôi đưa tay sờ nắn háng tôi, vừa vuốt ve cặc tôi vừa nói: "Con thật ngu ngốc. Thân thể của ta không chỉ là của con mà người của ta cũng là của con. Nếu con có điều gì không nghĩ ra được, con có thể bàn bạc với ta, ta sẽ cho con lời khuyên." 

Tôi chạm vào mặt dì, mút đôi môi ngọt ngào của dì và nói, con phải báo đáp dì thế nào đây? 

Mặt dì hơi đỏ, dì sát mặt tôi nói: “Con là một người phụ nữ nhỏ bé, con không cần bất cứ điều gì khác từ mẹ, chỉ cần yêu thương và bảo vệ con đến hết cuộc đời.

Nói xong, cô ấy cúi đầu xuống háng tôi, nuốt chửng dương vật vốn đã cương cứng của tôi trong một ngụm, và bắt đầu dùng lưỡi liếm nó trong khi nuốt.

Tôi đưa tay kéo cặp mông xinh đẹp của cô ấy qua, dì tôi rên rỉ nói, con có thể chạm vào hai lần, nhưng không được phép liếm.

Tôi kéo chiếc quần lót hơi ướt của cô ấy xuống và hỏi tại sao. Dì tôi ngượng ngùng nói: “Nó đã ướt lắm rồi, con liếm mạnh hơn nữa thì mẹ không đỡ được đâu.” 

Tôi dùng lực nâng mông cô ấy lên, dùng đầu lưỡi liếm cái rãnh đỏ sậm của cô ấy, nói rằng không nhịn được cũng không sao.

Thân thể dì tôi run lên và nói lời tạm biệt, thế thôi.

Đồ ngốc, nếu không chịu đựng được nữa thì sau này sẽ không còn sức để làm nữa.

Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì và nhanh chóng liếm cặp mông ấm áp và nhớp nháp của cô ấy. Cơ thể dì tôi run rẩy và mềm nhũn, chỉ biết la hét. Cô cố gắng đứng dậy và quay lại. Cô ấy dùng tay giữ lấy con cặc của tôi, chỉ vào nó bằng âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của mình rồi ngồi xuống đến cuối.

Đã lâu rồi tôi không quan hệ với dì, âm đạo của dì có cảm giác chật và hẹp. May mắn thay, có đủ chất lỏng bôi trơn tình yêu, cây gậy đâm thẳng vào sâu trong cơ thể cô.

Dì nhắm mắt rên rỉ, mặt đỏ bừng.

Tôi cảm thấy cặc mình bị bóp chặt và giữ chặt bởi phần thịt mềm trong âm đạo của dì tôi. Quy đầu giống như bước vào một không gian nhỏ hơn. Nếu tôi di chuyển, nó sẽ chạm vào miếng thịt mềm như mimosa bên cạnh. Mỗi sự va chạm vô tình đều khiến dì tôi phải hét lớn. 

Dì cúi xuống hôn tôi say đắm, vặn vẹo mông, tôi đưa cặc mình lên trên và đâm nhanh theo nhịp. Dì vui mừng đến nỗi vặn vẹo người và rên rỉ thành tiếng. Dì chợt đứng dậy, di chuyển eo lên xuống nhanh chóng, ngực đập thình thịch. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy đang bị kẹp đi kẹp lại. Dì di chuyển vài lần và hét lên: "Con yêu, con yêu, mẹ sẽ hạnh phúc lắm đây."

Chồng, chồng...

Tôi nhéo chặt hông cô ấy và đẩy cô ấy lên trên vài lần. Tôi cảm thấy một dòng điện ngầm dâng lên trong cơ thể dì tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và nói rằng nó đang đến. Eo cô căng lên và một dòng nước tình yêu trào ra từ âm hộ cô. Dì run rẩy đứng dậy khỏi tôi. Khoảnh khắc dương vật của cô ấy thò ra khỏi âm đạo, một dòng nước ép tình yêu trong suốt và nhớp nháp chảy ra từ âm hộ của cô ấy và đổ lên cặc tôi, làm ướt lông mu của tôi.

Tôi đặt dì đang kiệt sức của mình xuống, dang rộng hai chân, nhắm cặc của mình vào cái lỗ ướt sũng của dì, đưa nó vào và bắt đầu đâm thật nhanh. 

Dì tôi hai chân quấn quanh eo tôi, tay véo cánh tay tôi, mắt nhìn tôi chằm chằm, không ngừng hét lên: “Chồng ơi, chồng ơi, làm bụng em to ra để em sinh cho anh một đứa con đi”. 

Tôi ngậm núm vú của cô ấy trong miệng và đẩy mạnh bằng phần thân dưới của mình. Mặc dù rất thỏa mãn nhưng tôi không cảm thấy giải thoát chút nào nhưng dì tôi không thể chịu đựng được nữa. Theo hướng dẫn của tôi, cô ấy vừa lên đỉnh và lỗ da thịt vẫn còn nhạy cảm của cô ấy lại đạt đến đỉnh điểm. Lần này nước chảy ra khỏi người cô không còn dính như lần trước, gần như làm ướt ga trải giường.

Với con cặc của tôi vẫn còn trong lỗ của cô ấy, tôi nói vào tai cô ấy rằng, em thực sự sẽ sinh con cho tôi. 

Dì tôi mỉm cười ngọt ngào và nói vâng, hôm nay tôi đang rụng trứng và tôi cảm thấy đặc biệt dễ lên đỉnh. 

Tôi thở dài và nói, bạn có thể làm điều đó cho đến khi bình minh được không? 

Dì tôi thở dài nói: “Đương nhiên là không có tác dụng, nếu bác làm lại thì cháu sẽ bất tỉnh. Chẳng phải đã lâu rồi cháu chưa làm điều gì khiến việc xuất tinh dễ dàng hơn sao?” 

Đây là những gì tôi đã nói. Có lẽ hôm nay tôi đã uống chút rượu và hơi tê dại. 

Dì tôi chớp mắt suy nghĩ một lúc rồi nói rằng thật sự phải đợi đến rạng sáng mới có thể ra ngoài. Tôi nói tôi không biết, có thể. 

Dì tôi dùng âm đạo véo tôi và nói tôi có ý tưởng. Tôi chọc cô ấy để đáp lại. Dì đánh vào tay tôi và bảo đừng cử động nữa. Tôi đã cù bạn đến chết. Trước tiên hãy bắt tay vào công việc kinh doanh. 

Tôi chạm vào ngực cô ấy và đợi cô ấy nói. Dì tôi đỏ mặt nói rằng còn một cách khác, đó là tìm người khác. 

Tôi nhìn cô ấy giả vờ bối rối, dì tôi nhéo tai tôi nói, đừng giả vờ ngốc, tôi biết cậu không ngốc chút nào, thì sao? 

Tôi gật đầu, dì tôi cười nói rằng tôi có điều kiện, cuối cùng cậu phải xuất tinh cho tôi bao nhiêu tùy thích. 

Tôi lại di chuyển vào bên trong cơ thể của dì và nói: "Sao dì lại nảy ra ý tưởng sinh con cho tôi?" Dì tôi cười nói, con ngốc quá, nếu không lấy vợ sớm hơn thì ai biết được? 

Tôi chọc cô ấy vài cái, giả vờ tức giận và hỏi tại sao bạn lại chửi tôi như vậy. 

Dì tôi rên rỉ vài lần và nói, ồ, tôi đùa đấy. Tất nhiên tôi hy vọng bạn sẽ nuôi đứa bé cùng tôi. Làm sao tôi có thể nguyền rủa bạn? Xin hãy lấy nó ra và bình tĩnh lại. 

Dì và tôi chỉ đơn giản là dọn dẹp và lau chùi nó. Tôi hơi lo lắng và hỏi dì rằng mẹ tôi có thể ngủ muộn như vậy được không. Dì nói đã ngủ cả ngày, tình cờ qua đó nói chuyện với cô. 

Để đảm bảo an toàn, dì tôi vẫn gửi tin nhắn WeChat cho mẹ Yu nói rằng tôi đã về. Đúng như dự đoán, Ma Ma Vũ không ngủ và trả lời ngay lập tức. Khi tôi bước đi, dì dặn tôi phải nhớ giả vờ say khi cần.

Tôi và dì vào phòng mẹ Yu. Mẹ của Yu đang xem phim truyền hình trên sân của mình. Cô mỉm cười nói, sao lần này về lâu thế? Cô ấy lại ra nước ngoài hay đi trại huấn luyện? 

Dì tôi nháy mắt và nói với tôi: “Con có thể tự nói cho mẹ biết.” 

Tôi không còn cách nào khác đành phải vấp ngã kể lại câu chuyện mình bị bắt và bị tra tấn gần một tháng trời. Mẹ tôi rất sốc và nói, làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra được? Xiaoyi, hãy cho chúng tôi biết, bạn có liên quan đến vụ án không? 

Tôi lắc đầu và nói tất nhiên là không, tôi cũng bối rối. 

Mẹ Yu nghi ngờ nhìn người dì bình tĩnh của mình và nói: "Lily, con đã biết chuyện này và giấu mẹ à?" 

Dì gật đầu nói rằng tôi đã đến thăm nhà tù và biết rằng anh ấy vẫn ổn. Em không muốn làm anh lo lắng nên không nói cho anh biết. 

Mẹ của Yu vẫn có chút hoài nghi và nói, bây giờ đã là bao nhiêu tuổi rồi, làm sao các công tố viên, công tố viên vẫn có thể xử lý những vụ án oan, sai trái như vậy. Dì tôi nói rằng vụ án giết người này hơi phức tạp, việc dì nên thận trọng hơn trong việc xử lý vụ án là điều dễ hiểu. 

Dì đứng dậy nói: "Ta đi gặp Tinh Tinh, trời trở lạnh rồi, sợ nó đá chăn. Tiểu Dịch, con đi ngủ sớm đi." Sau đó, anh ấy đi ra ngoài. 

Tôi lo lắng hỏi mẹ Yu tại sao mẹ lại cảm thấy không khỏe. Mẹ Yu mỉm cười và điều đó không thành vấn đề. Tôi chỉ không biết tại sao mình lại bị dị ứng và nổi mẩn đỏ khắp người. Tôi đã uống một ít thuốc theo lời khuyên của bác sĩ nhưng thuốc có chứa nội tiết tố nên tôi đã ngừng cho con bú vài ngày. 

Tôi buột miệng, rồi ngực cô sưng lên vì không ai ăn à? Mẹ Vu đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Con có thể dịu dàng hơn được không? Con uống rượu cũng không vô đạo đức như vậy." 

Tôi ngồi đó có chút xấu hổ và không biết phải làm gì. Mẹ Vu hít một hơi thật sâu rồi nói, lại đây giúp mẹ ăn một ít đi. Tôi nghe nói sữa mẹ nuôi dưỡng dạ dày và làm dịu cơn say. 

Tôi ngồi cạnh mẹ, ngửi mùi sữa thơm ngon và hương thơm cơ thể của mẹ, khiến phần dưới cơ thể tôi có chút hưng phấn. 

Mẹ Yu vén quần áo lên và cởi nút áo lót cho con bú. Một bộ ngực đầy đặn và sưng tấy nhảy ra ngoài. Trên bộ ngực trắng nõn mềm mại là hai núm vú sưng tấy đỏ sậm, run rẩy lộ ra ngoài không khí. 

Mẹ Dư sờ đầu tôi nói, xoa cho tôi một lát rồi ăn. 

Trong khi bóp mạnh bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô ấy, tôi hỏi mặc áo ngực có khó chịu không. 

Mẹ của Yu nói: "Tôi thật ngốc. Nếu không mặc nó, tôi sẽ không thể phục hồi được và nó sẽ bị xệ xuống". 

Tôi nói ồ và hỏi bao lâu thì khỏi, nhưng mẹ bảo đợi đến khi cai sữa. 

Cô ấy véo bụng nói bây giờ tôi béo quá nên chán. 

Trên thực tế, tôi nghĩ mẹ Yu vẫn rất kiểm soát và đo lường. Ngược lại trước khi sinh cô hơi gầy, nhưng bây giờ cô bụ bẫm và không hề béo phì. 

Toàn thân đầy đặn và trắng trẻo là lúc phải gợi cảm. 

Tôi khen ngợi mẹ tôi một cách chân thành. Tôi nghĩ cô ấy đẹp hơn rất nhiều so với tất cả những bà mẹ mà tôi từng gặp. 

Mẹ Vu vặn tai tôi, ôm ngực nhét núm vú vào miệng tôi rồi nói, con câm miệng lại đi để con đừng nói bậy nữa. 

Mẹ Dự sợ tôi mệt nên bảo tôi nằm, rồi đút cho tôi như cho con bú. Tôi ăn một cái và nhào cái kia. Cuối cùng, tôi gần như đã ăn hết sữa tích tụ trong hai bầu vú của cô ấy. 

Thành thật mà nói, khi sữa vào bụng, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều vì cảm giác nóng rát trong bụng. 

Mẹ Vu vuốt lưng tôi nói: “Con có muốn mẹ ợ sữa cho con không?” Sau khi ăn quá nhiều, tôi có thể ói ra sữa. 

Tôi thuận tiện vòng tay quanh eo mẹ Yu và vuốt ve làn da mềm mại quanh eo mẹ một lúc. Sau đó tôi bắt đầu đưa tay vào trong quần lót của cô ấy và chạm vào cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô ấy. Cơ thể của Ma Ma Vũ run lên và nói lời tạm biệt. Nếu Lily đến và gặp cô ấy muộn hơn, tôi nói điều đó không thành vấn đề. Có lẽ cô ấy đã biết về nó.

Mẹ Vu nhéo cánh tay tôi và nói: “Việc đó không thể công khai được.” 

Mẹ Yu nói chỉ cần chạm và hôn cô ấy thôi, nhưng đừng nghĩ tới điều đó. 

Tôi gật đầu và hôn cô ấy. Mẹ tôi hôn lại mẹ say đắm. Cô ấy đưa tay xuống phần dưới cơ thể tôi và giữ lấy sự cương cứng của tôi. Cô mỉm cười nói: “Anh đã nhịn lâu như vậy rồi, anh thật thiếu kiên nhẫn.” 

Tôi cũng đưa tay ra trước mặt mẹ, chạm vào sợi lông mu ngắn đã được cạo lần trước. Tôi không khỏi bật cười và nói rằng nó lớn chậm quá. 

Mẹ Ngọc bảo đừng nhắc tới, ngứa lắm. 

Tôi đưa tay chạm vào những cánh hoa vốn đã ướt và ấm áp của cô ấy. Tôi xoa nhẹ âm vật của mẹ, mẹ tôi thở gấp, mẹ nói đừng làm, đừng làm như vậy sẽ làm bẩn quần áo. 

Lúc này, cửa đột nhiên mở ra, dì tôi vênh váo bước vào nói: Tiểu Nghị, con đến rồi sao còn chưa về giường. 

Sắc mặt của Vu ma ma tái nhợt, vội vàng quay lưng về phía tôi, sau đó giả vờ bình tĩnh nói: “Tiểu Nghị uống nhiều hơi mệt nên nằm đây với ta.” 

Nhưng dì tôi đã nhanh chóng bước đến bên giường, vỗ nhẹ vào vai tôi và nói, con còn dậy được không? 

Tôi quay lại ngủ. 

Mẹ của Yu không biết phải nói gì, chỉ có thể nói mơ hồ rằng nếu cậu ấy muốn ngủ thì hãy để cậu ấy ngủ. 

Dì tôi giả vờ tức giận, lật người tôi lại, nói rằng cháu không còn là trẻ con nữa, không thể để yên được. Sau đó anh ta giả vờ ngạc nhiên và nói: "Bạn đang giả vờ ngủ. Tại sao bạn lại xấu xí ở dưới đó khi ngủ?" 

Tôi chỉ ngồi dậy, bế dì lên và đặt dì xuống giường. Dì tôi cười khúc khích và nói: "Thật là quá đáng, cậu đang cướp một cô gái bình thường." 

Vu ma ma quay người có chút nghiêm nghị nói, ngươi nhỏ giọng xuống, đừng để Lý ma ma nghe thấy, bà thật sự cho rằng có chuyện gì đó.

Dì đẩy tôi, tôi hiểu ý, ôm mẹ, hôn lên mặt và môi mẹ. Mẹ tôi né tránh, thở dài nói: “Mẹ đã đoán ra rồi, hóa ra hai con đã cấu kết để bắt nạt mẹ.

Nhưng dì tôi đang nằm trên giường chắp tay nói, ba người ngủ chung cũng sướng, náo nhiệt lắm.

Mẹ Vu từ bỏ vùng vẫy, không còn cách nào khác là nhắm mắt lại để tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Trong khi hôn cô ấy, tôi đưa tay xuống và chạm vào những cánh hoa ướt át của cô ấy. Mẹ Yu bối rối giãy giụa vài lần. Lúc này dì tôi đã tắt đèn, trong phòng chỉ để lại chiếc đèn ngủ. Cô ấy đứng dậy cởi bỏ quần áo, sau đó áp cặp vú nóng bỏng áp vào lưng tôi xoa bóp, đồng thời đưa tay vuốt ve cặc tôi.

Hai người đẹp tuyệt vời đang ở trong vòng tay của tôi, và hai cơ thể phụ nữ duyên dáng đang ở bên cạnh tôi. Điều này khiến tôi có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên.

Tôi cởi quần áo của mẹ và kéo quần lót của mẹ xuống. Mẹ giống như một con cừu trắng to lớn, ngượng ngùng che mặt.

Tôi hôn thật mạnh vào môi cô ấy vài lần rồi quay lại phần dưới cơ thể cô ấy và liếm vào âm đạo của cô ấy. Mẹ vô tình nâng nửa thân dưới của mẹ lên, áp cánh hoa nóng hổi vào miệng tôi, tinh dịch suýt chút nữa bôi lên mặt tôi. 

Loại kích thích này từ đầu lưỡi khiến mẹ Yu muốn chết. Cô rên rỉ, vặn vẹo người và nói, đồ hư, đi ăn thịt dì đi. 

Dì tôi cười bảo tôi nên ăn của dì trước, sau đó chui xuống háng và nuốt con cặc của mình trong một ngụm. Cùng lúc đó, mẹ tôi đưa tay ra vặn núm vú và núm vú của mẹ tôi. 

Cánh hoa của mẹ Yu có màu đậm hơn một chút do sinh nở nhưng vẫn rất mỏng manh. Mỗi lần ngậm vào miệng cắn nhẹ, thân thể nàng run lên như bị điện giật, bên trong càng ngày càng có nhiều dịch tình, có mùi tanh và hơi khó chịu. 

Lúc này dì tôi nhổ cặc tôi ra, vỗ vào mông tôi nói nhanh lên, nếu không trời sẽ sáng lắm. 

Tôi mở đùi của mẹ Yu, nhắm con cặc của mình vào âm đạo ướt át của bà và từ từ đưa nó vào từng inch một. 

Dì tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mẹ Yu. Theo chuyển động nhịp nhàng của tôi, mẹ Ngọc cố gắng không phát ra âm thanh, nhưng rõ ràng cảm giác này quá kích thích đối với mẹ, mẹ chỉ có thể lắc đầu. 

Vừa hôn tôi, dì vừa nói: “Mái tóc này đã được cạo cho con rồi, ngắn quá thôi”. 

Tôi ậm ừ, dì tôi cười khúc khích nói rằng không ngờ mẹ bé của tôi lại đa cảm đến thế. 

Mẹ Yu đưa tay định đánh dì nhưng không kịp. 

Dì lật người mẹ Yu lại và để tôi vào từ phía sau. Cô ấy chạm vào hai bộ ngực lớn của mẹ Yu và nói rằng tôi muốn có con với Xiaosheng. 

Cơ thể mẹ Yu run lên và bà nói, có phải Jingjing không? 

Dì tôi cười và nói tôi muốn tặng một cái cho Tiểu Thành. 

Mẹ Vu có lẽ không chắc dì có biết đứa bé mà mẹ sinh ra cũng là của tôi hay không, nên bà ngập ngừng không nói gì. 

Dì tôi nói thêm rằng tôi thực sự thích con trai và đặc biệt muốn có con trai. 

Mẹ Yu ậm ừ vui vẻ và ngắt quãng hỏi, cuộc sống của con ổn chứ? 

Dì tôi gật đầu nói hôm nay là ngày rụng trứng của tôi. Tôi đã đo nhiệt độ và cảm giác ở phần dưới cơ thể cũng chính xác. 

Mẹ của Yu cúi xuống và thở hổn hển, "Tôi không thể làm được nữa. Lily, con hãy tiếp tục đi. Xiaoyi hoạt bát quá. Nếu còn tái phạm, anh ấy sẽ giết tôi." 

Dì từ biệt rồi, cháu phải nhờ dì cõng cháu một lát. Tiểu Di phấn khích đến mức không thể hoàn thành nó trong một giờ. 

Mẹ Yu lắc đầu và nói rằng tôi thực sự không thể làm được nữa. Cô ấy đã đến đây hai hoặc ba lần và yêu cầu tôi nghỉ ngơi. 

Tôi rút con cặc ướt át của mình ra khỏi âm hộ của mẹ và dì tôi đã nằm trên người tôi. Cô ấy dễ dàng tìm được góc phù hợp và dùng phần thân dưới của mình để siết chặt con cặc của tôi. 

Mẹ Yu nghỉ ngơi, đứng dậy ngồi sau lưng tôi, ôm tôi, xoa bóp ngực tôi và nói: Xiaoyi, con ra ngoài nhanh đi, dì của con đang đợi con thụ tinh cho cô ấy. 

Ba chúng tôi lăn đi lăn lại thêm vài hiệp nữa, sử dụng đủ mọi tư thế. Cả hai người họ cũng liếm cặc tôi một cách nghiêm túc. Cảm giác của tôi sắp đi đến hồi kết. Tôi nói với dì, nhanh lên và lấy đi, tôi sắp xuất tinh. 

Mẹ Yu yêu cầu dì tôi nâng mông lên cao theo kiểu doggy để tôi có thể đưa sâu vào từ phía sau. Mẹ vỗ mông tôi nói: “Cố gắng hơn nữa và xuất tinh khi dì con lên đỉnh, như vậy sẽ dễ sinh con trai hơn”. 

Dì tôi lẩm bẩm bên dưới rằng tôi đã đến đây vài lần. 

Vì vậy, tôi tăng tốc độ và cường độ lực đẩy của mình như mẹ Yu đã nói với tôi. Dì tôi hét lớn dưới người tôi, âm hộ của dì ngày càng nóng lên. Mẹ Yu đưa tay xuống xoa bóp ngực và nhéo núm vú của cô. Giữa tiếng hét the thé và toàn thân run rẩy của cô ấy, tôi không thể kìm được. , ấn mạnh vào phần sâu nhất của cô, và cảm nhận được âm đạo gần như co giật và dòng nước tình yêu chảy ra bên trong. Tinh dịch của tôi phun vào sâu trong âm đạo của cô ấy như một khẩu súng máy. Tôi dường như có thể cảm nhận được tử cung của cô ấy đang đóng mở, nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu của tôi và nuốt tinh dịch của tôi. 

Mẹ của Yu yêu cầu dì giữ yên tư thế nhưng một dòng tinh dịch vẫn từ từ chảy ra từ bên trong và lủng lẳng giữa môi âm hộ căng cứng và chuyển sang màu đỏ tươi của cô. 

Mẹ Dư nắm lấy tay tôi nói, giúp mẹ xoa bóp, tình trạng nghẹt mũi sẽ nhanh chóng thuyên giảm, nếu không màu sẽ không hồng hào dịu dàng. 

Mọi thứ đã sẵn sàng, ba người nằm đó thở hổn hển. Ngực và cổ của mẹ và dì Yu đỏ bừng từ ngực trở lên. 

Mẹ Vu nhéo mặt tôi nói: “Ta đang cho con lợi thế, nhưng với thực lực của con, nếu không có hai người phụ nữ thì con thực sự không thể làm được.

Nhưng dì tôi lại kẹp hai chân lại với vẻ mặt vui vẻ nói rằng nếu tôi có thai thì chỉ có cô là người gánh. Mẹ Yu đã đánh tôi rất mạnh và nói rằng sau này bà sẽ thoải mái hơn và bà cảm thấy tiếc cho chúng tôi.

Mẹ Yu có thể lực tốt nhất. Nghỉ ngơi một lúc, cô đứng dậy lấy khăn lau sạch cho chúng tôi. Cô ấy nói rằng bạn nên quay lại giấc ngủ. Nếu mẹ Lý nhìn thấy chúng tôi vào buổi sáng, bà sẽ sợ chết khiếp.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi không biết bây giờ là mấy giờ. Có rất nhiều cuộc gọi nhỡ trên điện thoại của tôi và tất cả đều hiển thị cùng một số lạ.

Có một tin nhắn văn bản khác. Tôi mở nó ra và nó nói, Anh ơi, vui lòng trả lời điện thoại. Tôi là em gái của Cách Trịnh Hoa (tên của Lão Ngô). Anh trai tôi đã rời nhà vào tuần trước và mất liên lạc trong vài ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 31

Tôi lịch sự gọi lại trong khi tự hỏi làm thế nào cô ấy tìm thấy tôi.

Em gái của Lão Ngô vẫn đang học đại học. Cô ấy lo lắng kể cho tôi qua điện thoại về hành vi bất thường của Lão Ngô trước khi anh ấy rời nhà.

Tôi không nghe kỹ, tôi chỉ hỏi cô ấy tại sao không gọi cảnh sát. Thực ra tôi đang nghĩ tại sao bố mẹ Lão Ngô lại không ra mặt và để cô bé Pianzi đến gặp tôi.

Em gái của Lão Ngô im lặng một lúc rồi nói rằng anh trai tôi không muốn nhắc đến chuyện này với người khác. Mẹ chúng tôi mất khi chúng tôi còn rất nhỏ, và bố tôi không chăm sóc chúng tôi nhiều sau khi ông tái hôn. Sau khi anh trai tôi vào đại học, anh chị em chúng tôi không còn liên lạc với gia đình nữa và anh ấy đã chăm sóc tôi. 

Tôi đã nói điều đó không ảnh hưởng gì đến việc bạn gọi cảnh sát. 

Em gái của Lão Ngô nói đã báo rồi, cảnh sát nói đã nhập vào cơ sở dữ liệu. Nếu anh ấy ở khách sạn hoặc đi ô tô, máy bay ở quê, anh ấy sẽ cung cấp thông tin cho tôi. Tuy nhiên, đã nhiều ngày trôi qua mà vẫn không có tin tức gì cả. 

Tôi im lặng trong điện thoại. Ngay cả cảnh sát cũng không thể làm gì được. Tôi nên làm gì? 

Cô gái ở đầu bên kia điện thoại rụt rè nói rằng anh trai tôi không giấu tôi điều gì, ngoại trừ một điều, đó là việc anh ấy theo đuổi một cô gái. Anh ấy từ chối nói với tôi bất cứ điều gì. Liệu việc anh bỏ trốn lần này có liên quan gì đến cô gái này không? Điều duy nhất tôi biết về cô gái này là bạn cũng biết cô ấy. 

Tôi nói, làm sao bạn biết điều này? Em gái tôi nói rằng tôi đã xem ảnh chụp chung của các bạn. 

Tôi đếm từng ngày, phát hiện đã hơn một tháng kể từ khi Lão Ngô và Lục Anh đến thăm tôi lần cuối, nhưng tuần trước Lão Ngô đã biến mất, quả thực có chút kỳ lạ. 

Tôi đã hứa với cô gái qua điện thoại rằng tôi sẽ giúp cô ấy tìm kiếm. Thực ra tôi cũng không biết vì quả thực tôi đã mất liên lạc với Lục Anh từ lâu rồi. 

Trong bữa sáng, dì hỏi tôi tại sao tôi lại nghe điện thoại lâu như vậy khi thức dậy vào buổi sáng. Tôi thản nhiên nói rằng một người bạn cùng lớp đã mất tích và gia đình tôi đang tìm kiếm anh ấy. 

Dì tôi nói rằng trong xã hội hiện đại, mất người rất dễ dàng và không dễ gì tìm lại được trong vài phút, trừ khi họ không dùng điện thoại di động hoặc chứng minh nhân dân. 

Mẹ Yu hỏi anh ấy là bạn cùng lớp như thế nào. Bạn có muốn nhờ cảnh sát giúp đỡ không? 

Tôi nói gia đình anh ấy đã gọi cảnh sát và có lẽ anh ấy sẽ sớm được tìm thấy. 

Tôi gọi cho cả Lão Ngô và Lục Anh. Điện thoại của Lục Anh đã tắt, còn điện thoại của Lão Ngô cũng vừa mới tắt.

Tôi có chút tò mò. Nghĩ đến cuộc hẹn với đội trưởng Dương vào buổi chiều để nói chuyện gì đó, tôi hỏi cô ấy hôm nay chị Cao có ở đây không. Đội trưởng Yang thận trọng hỏi bạn đang làm gì với chị Gao. Tôi nói tôi chỉ muốn hỏi trường hợp của Lý Nhĩ diễn ra thế nào. 

Đội trưởng Yang nói rằng chúng ta nên ăn trưa cùng nhau, vậy tại sao không đến ăn trưa? 

Tôi không biết làm thế nào đội trưởng Yang và chị Gao, cách nhau 10 tuổi, lại trở thành bạn thân. Có lẽ đó là kinh nghiệm quân sự chung của họ. Khi tôi đến nhà hàng thịt nướng Hàn Quốc, họ đã bắt đầu dùng bữa và không hề có ý đợi tôi chút nào. 

Chị Cao có chút do dự khi tôi hỏi về Lục Anh. Đội trưởng Yang lật lưỡi bò và nói không sao cả. Thứ hai là một đồng chí cách mạng và anh ấy có thể biết bất cứ điều gì tôi có thể biết. 

Chị Cao nói tôi không lo lắng về điều này, tôi chỉ lo anh ấy vẫn nhớ tiểu mỹ nhân đó. 

Đội trưởng Yang không hề hoảng sợ chút nào. Cô tự hào nói rằng điều đó không quan trọng. Với tư cách của anh ta, nếu anh ta dám nhầm lẫn với nữ nghi phạm ngoài yêu cầu nhiệm vụ thì anh ta sẽ kết thúc sự nghiệp của mình. 

Chị Cao gật đầu nói rằng vụ án của Sở Độ quả thực không liên quan gì đến chị, nhưng liệu có trường hợp che giấu mà không trình báo hay không thì vẫn còn phải điều tra. Tuy nhiên, vấn đề này là nhỏ hoặc nghiêm trọng. Chỉ cần cô ấy thực hiện công việc có công thì có thể được miễn truy tố. 

Nhưng cô đã chọn cách hợp tác với cảnh sát để gài bẫy Lý Đại. Bạn đã biết điều này. 

Nhưng chi tiết cụ thể về việc họ đang ở đâu, đang làm gì và tiến triển ra sao là vấn đề của cảnh sát. Tôi không biết. Có thể phải mất một năm rưỡi để xử lý một vụ án chống ma túy kiểu này nên không có gì đáng ngạc nhiên. 

Tôi mỉm cười và nói về trường hợp của tôi. Chị Gao nói đừng nhắc đến chuyện đó. Trường hợp của bạn thật kỳ lạ và tôi không thể cho bạn biết chi tiết trước khi cuộc điều tra hoàn tất. Nhưng động cơ và con người đều có, nhưng chuỗi chứng cứ không khớp nhau và có những kẽ hở trong lời thú tội. Chính vì khoảng trống này mà bạn đã bị chèn vào.

Lúc này, Dương đội trưởng sắc mặt hơi thay đổi, nhanh chóng chuyển chủ đề, nói ngươi nên nói về Lục Anh, để hắn không lo lắng chuyện này nữa. 

Cao tỷ cười gật đầu, “Dù sao ta cũng không tìm được Lục Anh, bởi vì đội đặc nhiệm nhất định sẽ bảo vệ nàng, nhưng ta có thể giúp ngươi kiểm tra các bạn cùng lớp, nhưng ta cần ngươi cho ta một thủ tục, ta không thể vượt quá thẩm quyền của ta để lấy tin tức.” 

Nói xong cô liếc nhìn đội Yang. 

Đội trưởng Yang vô cảm liếc nhìn tôi và nói, sĩ quan khách mời quay lại, ở đây chúng tôi không giải quyết chuyện công và việc riêng. 

Chị Gao vội vàng ăn xong rồi rời đi trước. Tôi đứng dậy và chào tạm biệt cô ấy. Khi quay lại, tôi thấy đội trưởng Yang đang nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn. Tôi nhìn cô ấy trong sự bối rối. Đội trưởng Yang nói, hãy nhìn vào vẻ ngoài dâm đãng của bạn. Chị Gao lớn hơn bạn vài tuổi. Cô ấy có thể chơi nước tương, được chứ? 

Tôi nói tôi bị ám ảnh bởi tình dục... Đội trưởng Dương khịt mũi nói: "Anh thấy chị Cao có dáng người đẹp mà nhìn chằm chằm vào lưng cô ấy."

Khi cô ấy nói điều đó, tôi thực sự nhớ nó. Bộ đồ chuyên nghiệp mà chị Cao mặc hôm nay rất phù hợp với khí chất của chị. Cô ấy bước đi với vẻ ngoài gầy gò và sống động, có vòng eo thon, đôi chân dài và cặp mông săn chắc và rất bụ bẫm. 

Đội trưởng Yang gõ vào đĩa và nói rằng bạn thực sự nhớ nó. Lẽ ra tôi nên biết rõ hơn là không nhắc nhở bạn. Bạn là một người như vậy. Bạn khiến mọi thứ ngày càng trở nên lộn xộn và mất kiểm soát. 

Tôi tỉnh táo lại và thấy hôm nay đội trưởng Yang cũng ăn mặc rất tinh tế và đẹp mắt. Có lẽ cô ấy trang điểm nhẹ một chút. Tôi không biết nhiều về trang điểm nên luôn cảm thấy mình phải đánh một chút phấn. Vì tôi đã quen với việc cô ấy không trang điểm nên mặt cô ấy luôn trắng hơn một chút. 

Tôi nhanh chóng khen ngợi đội trưởng Yang hôm nay thật xinh đẹp. Đội trưởng Dương vẻ mặt dữ tợn nói, vừa rồi chị Cao ở đây sao không nói? Tại sao bạn dám nói điều đó sau lưng người khác? Bạn có sợ xúc phạm chị Gao không?

Đội Dương giãy giụa một hồi, thấy tôi không có ý chống cự, cô ấy có phần mủi lòng. Cô ấy có chút chán nản nói với tôi rằng lãnh đạo đã chỉ trích hành động vừa rồi của chúng tôi, nói rằng chúng tôi quá vội vàng. 

Tôi không phản ứng, đó là hành động gì? 

Đội trưởng Yang nói rằng bạn thật ngu ngốc vì ông ấy muốn bạn vào tù và đi câu cá. Tôi nói, đó không phải là chỉ thị của lãnh đạo sao? 

Đội trưởng Yang nói có, nhưng lãnh đạo lớn hơn không hài lòng, nói rằng rủi ro bị lộ sẽ lớn hơn lợi ích. Họ đã ra chỉ thị, nói rằng anh là đặc vụ nòng cốt và chúng tôi không được phép huy động anh làm việc gì đó. Các hành động liên quan đến địch phải được trình trực tiếp lên nhóm lãnh đạo để phê duyệt. 

Tôi không biết phải giải quyết thế nào nên chỉ gật đầu và uống cạn ly rượu của mình. 

Dương thuyền trưởng thở dài nói, kỳ thật ta có chút háo hức cống hiến, chỉ muốn nhân cơ hội này bắt được một con cá lớn. Tôi hơi buồn cười khi nói rằng tôi không nhận ra rằng bạn là người nhanh nhẹn và dễ dàng như vậy. 

Đội trưởng Yang nhìn tôi một cách phức tạp và hỏi: "Bạn có nghĩ rằng tôi đang theo đuổi thứ gì đó không?" 

Tôi chỉ muốn được chuyển đi sau khi nhiệm vụ hoàn thành. Chúng tôi có các quy tắc nội bộ. Sau khi vụ án hoàn tất, bạn phải được chuyển đi. Nó khác với hoàn cảnh đặc biệt của bạn. 

Khi tôi hỏi chuyển đi đâu, đội trưởng Yang nói chắc chắn đó sẽ là nơi tôi không thể lộ mặt. Thực ra, tôi thà quay lại quân đội còn hơn, điều đó đơn giản và thư thái hơn. 

Tôi nói, việc tôi làm có nguy cơ bị lộ đã được thực hiện? Đội Yang suy nghĩ một lúc và nói rằng người lãnh đạo không nói rõ hơn về việc đó. Xem ra hiệu quả còn có chút, nhưng hiệu quả khẳng định không tốt, giá thành hơi cao. 

Đội trưởng Yang nhìn đồng hồ và nói, tôi phải quay lại làm việc để ăn. Nếu bạn chưa no, hãy tiếp tục ăn. Hôm nay tôi tan làm sớm. Bạn có muốn đến phòng tập thể dục với tôi khi rảnh không? 

Tôi đã nói ở đơn vị của bạn phải không? 

Đội trưởng Dương nói tất nhiên là không, tôi mời anh về đơn vị được không? 

Gần đó có một phòng tập thể dục tốt với câu lạc bộ chiến đấu để bạn có thể đến và rèn luyện cơ bắp. 

Tôi cau mày nói, khi nghe tin anh vừa đánh tôi với danh nghĩa đánh nhau phải không? Không phải tôi đã xúc phạm bạn. Đội trưởng Yang lắc nắm tay và nói: "Đừng lo lắng, tôi đã đo lường được." 

Đội trưởng Dương đứng dậy rời đi, tôi nhanh chóng mua đơn hàng rồi đi theo cô ấy. Đội trưởng Dương nói: "Sao cậu lại đi theo tôi? Tôi thấy cậu chưa ăn mấy miếng." 

Tôi nói tối qua tôi uống nhiều quá, hôm nay không có cảm giác thèm ăn. 

Đội trưởng Yang nói tôi không nghĩ vậy. Chắc hẳn bạn theo dõi tôi vì công việc của Lục Anh. Tôi gật đầu. 

Đội trưởng Yang nói, không phải tôi vừa nói với bạn rằng điều đó là không thể sao? 

Tôi mỉm cười nói rằng anh lừa tôi cũng vô ích thôi. Tôi là một đặc vụ nòng cốt. Tôi vẫn có đặc quyền điều tra này. Tôi yêu cầu tổ chức hỗ trợ, tổ chức sẽ thực hiện trên nguyên tắc, không phân biệt công hay tư. 

Đội trưởng Dương bĩu môi nói: "Để xem cậu có thể làm được gì, cứ chờ kết quả, lát nữa tôi sẽ đưa thủ tục cho các bộ phận liên quan, nhưng tôi không thể đảm bảo kết quả có như cậu mong muốn hay không." 

Tôi vẫn đang nghĩ về Kỳ Tân Nhĩ nên đã gọi cho cô ấy và nhắc lại việc tiễn Xiaoya. Kỳ Tân Nhĩ ở đầu bên kia điện thoại có chút im lặng, nói chúng ta nên gặp mặt trực tiếp để nói chuyện. 

Kỳ Tân Nhĩ vội vàng đến gặp tôi và nói rằng bạn phải hứa với tôi một điều. Bây giờ tôi sẽ đến nhà chị Zhang với bạn, nếu không mọi thứ sẽ rảnh tay. 

Khi tôi nói điều này, chị Zhang cảm ơn bạn và nói, tôi không có nhiều tiền, tôi chỉ có thể dùng nó để bạn lái xe. 

Kỳ Tân Nhĩ nói đó không phải là ý bạn. Một ít tiền bạc cũng không mua được tôi làm việc gì, nhưng tôi muốn em nói rõ trước mặt chị Trương và Tiểu Á rằng mối quan hệ của chúng ta là bạn trai và bạn gái. 

Tôi vui vẻ đồng ý, nghĩ rằng dù sao thì chị cũng biết điều này sẽ làm chị Zhang nản lòng. 

Khi tôi và Kỳ Tân Nhĩ chạy đến nhà chị Zhang, chúng tôi thấy Kỳ Tân Nhĩ đang nắm chặt tay tôi. Vẻ mặt chị Trương có chút phức tạp nhưng vẫn mỉm cười dẫn tôi và Tề Tâm Nhi vào phòng khách, liên tục cảm ơn. 

Xiaoya uể oải bước xuống lầu. Kỳ Tân'er nhìn thấy chiếc khuyên tai không phổ biến mà Xiaoya đang đeo và những hình xăm trên cánh tay của cô ấy, vẻ mặt cô ấy có chút xấu xí. Chị Zhang nhận thấy điều đó và trách Xiaoya quá ham chơi. Xiaoya trợn mắt nói, tôi không học trường nhà thờ, ai quan tâm đến chuyện này. 

Kỳ Tân Nhĩ chỉ uống trà và giữ im lặng. Nhìn thấy khuôn mặt xấu xí của chị Zhang, Xiaoya nói: Được rồi được rồi, đây không phải là hình xăm thật, nó chỉ là một nhãn dán. 

Sau khi chúng tôi thảo luận về thời gian và sự sắp xếp cụ thể, Chị Zhang vui vẻ đề nghị ở lại ăn tối với chúng tôi. Kỳ Tân Nhĩ từ chối, nói rằng cô ấy có việc phải làm vào buổi tối và phải rời đi trước. Tôi do dự một chút, nhưng Tề Tâm Nhi đã dẫm mạnh lên tôi nên tôi cũng phải rời đi. 

Vừa lái xe, Tề Tâm Nhi vừa tức giận nói: “Hai mẹ con đều không đơn giản, sau khi tôi đi, cô không được phép dây dưa với chị Trương đó.” 

Tôi nói, làm sao có thể được? 

Kỳ Tân Nhĩ quay lại nhìn tôi chằm chằm và nói: "Bạn không biết họ nhìn bạn như thế nào, nhưng tôi là người ngoài cuộc." 

Tôi nói bạn lo lắng quá. Bạn ghen tị với mọi phụ nữ bạn nhìn thấy. 

Tề Tâm Nhi vỗ nhẹ vào vô lăng nói: “Không phải là tôi ghen tị, mà là anh tán tỉnh phụ nữ, không có chút tôn trọng nào với chính mình.” 

Kỳ Tân Nhĩ giận dữ thả tôi xuống ga tàu điện ngầm và rời đi trước. 

Tôi thực sự không muốn đến cuộc hẹn của đội trưởng Yang. Đang lúc do dự thì nhận được cuộc gọi từ Xinwen. Tôi nhớ rằng khi tôi gặp cô ấy vài ngày trước, cô ấy đã mời tôi đi ăn tối hôm nay. Tôi đã hoàn toàn quên mất nó. Lý do của bữa tối là vì cô ấy đã giới thiệu hai ông chủ với tôi và giúp tôi tìm việc làm. 

Tôi suy nghĩ về điều đó và đồng ý với Xinwen rằng tôi sẽ chỉ gửi cho Đội trưởng Yang một tin nhắn WeChat. Chị Lão Ngô gọi đến, vẫn hỏi thăm tin tức và tung tích của chị. Thực ra, tôi khá hiểu nỗi lo lắng, băn khoăn của cô ấy. Suy cho cùng, Lão Ngô cũng là anh trai tôi. Tôi nghe điện thoại của Đội trưởng Yang mà không nói một lời. Đầu tiên tôi xin lỗi và nói rằng tôi không thể đến phòng tập thể dục, sau đó hỏi chị Cao xem chị ấy có nhận được phản hồi từ đó không. 

Đội trưởng Yang lúc đầu có chút không vui. Khi nghe nói tôi đang yêu cầu cô ấy một điều gì đó, cô ấy không khỏi cảm thấy có chút tự hào. Cô ấy nói có tin tức, nhưng nếu anh không tới đánh tôi một trận, tôi sẽ không nói cho anh biết. 

Tôi cắn răng nói rằng bữa tối này đã được sắp xếp từ rất sớm và tôi không thể từ chối. Đội trưởng Yang nói rằng tôi sẽ cho bạn hai sự lựa chọn. Hoặc là tôi về thay quần áo cùng anh đi ăn tối, hoặc là anh qua đây với tôi vài chiêu. Khi mọi chuyện kết thúc, bạn rời đi mà không trì hoãn mọi việc. 

Tôi không còn cách nào khác là lao đến phòng tập võ thuật đối kháng. Nó trông khá trang trọng. Vì vẫn đang trong giờ làm việc nên bên trong không có nhiều người. Một số học sinh ở đó có nhiều nữ hơn nam. Một huấn luyện viên đang kiên nhẫn hướng dẫn một số võ sư yếu tay và chân.

Đội trưởng Yang mặc bộ đồ bó sát và đánh vào túi đấm. Đây là khía cạnh quyến rũ nhất mà tôi từng thấy ở Đội trưởng Yang kể từ khi gặp cô ấy. Bộ trang phục bó sát hoàn toàn tôn lên vóc dáng săn chắc của cô, đồng thời cô có vẻ đẹp đầy sức sống và khỏe mạnh. Cô ấy rất giống Tiểu Vi hồi đó. Cô ấy thấp hơn Tiểu Vi một chút, nhưng cơ bắp của cô ấy rõ ràng khỏe hơn Tiểu Vi.

Đội trưởng Yang quay lại và nhìn thấy tôi. Không giống như trước đây, khi nhìn thấy tôi, cô ấy luôn tỏ ra nghiêm túc hoặc thậm chí nhìn chằm chằm. Hôm nay, cô ấy dường như cười rất duyên dáng, dường như cô ấy có chút tự tin vào hình ảnh của mình ngày hôm nay.

Tôi cười nói em nghịch ngợm quá, túm quần áo của em có thể ném tôi đi. 

Đội trưởng Dương khịt mũi khinh thường, nhặt một túi quần áo từ dưới đất lên nói: “Tôi biết cậu sẽ bỏ lỡ, tôi đã chuẩn bị sẵn quần áo cho cậu rồi.

Tôi hơi ngạc nhiên, đội trưởng Yang mỉm cười nhẹ và nói: Tôi có tất cả dữ liệu của bạn. Thật không dễ dàng để biết kích cỡ quần áo của bạn phải không?

Sau khi tôi thay quần áo và bước ra, đội trưởng Yang nhìn tôi và hỏi tôi có muốn đồ bảo hộ không.

Tôi lắc đầu bảo không cần. Nếu bạn không thể đánh bại tôi, tôi sẽ thừa nhận thất bại. Bạn sẽ không đánh tôi đến chết. Tối nay tôi sẽ gặp ai đó. Ngoại trừ khuôn mặt của tôi, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với các bộ phận khác.

Đội Yang đã tìm được một nơi và tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có tuân theo các quy tắc của Sanda không?

Team Yang cho biết ngay từ đầu các bạn đã được huấn luyện như thế nào thì cứ làm và chiến đấu theo thực chiến.

Tôi nói rằng tôi được giao nhiệm vụ tồi tệ này và đó là chữ P trong chiến đấu thực tế, nhưng nó chưa bao giờ được sử dụng.

Đội trưởng Yang nói tôi không quan tâm, chỉ coi đó là một bài kiểm tra kỹ năng của bạn. Nếu bạn thất bại, tôi sẽ ghi chú khi bạn quay lại.

Đội trưởng Yang nắm đấm chạm vào tôi và nói, đừng sợ như vậy. Tôi đã không tập luyện trong một thời gian dài. Tôi đang ngồi trong văn phòng và nó thật lãng phí. Không nhất thiết ai sẽ thắng.

Đội Yang xứng đáng là lực lượng tác chiến đặc biệt thời đó. Sau chục hiệp, cô ấy hạ gục tôi hai lần. Tuy nhiên, tôi cũng cảm thấy cô ấy yếu về sức mạnh tuyệt đối. Về sau, khả năng phòng ngự của cô đã ổn định hơn. Cô ấy không cho cô ấy cơ hội sử dụng kỹ năng của mình. Cô ấy đã không chiến đấu hết sức mình. Sau một hồi bế tắc, tôi đã hạ gục tôi một lần. 

Tôi vỗ vai cô ấy nói: “Trình Nhượng, Trình Nhượng, tôi biết em cũng chưa cố gắng hết sức.” 

Tôi không nói dối. Trận chiến thực tế còn tàn khốc hơn thế này nhiều và không dễ gây rối như chúng ta tưởng. Đội trưởng Dương cũng thở dài nói: Thôi đi, bây giờ tôi còn đánh không nổi anh, mất mặt thì có ích gì? 

Tôi lấy hai chai nước khoáng ném cho cô ấy, rồi ngồi xuống đất cạnh cô ấy. 

Thấy cô ấy có chút không vui, tôi an ủi cô ấy, nói rằng thực ra thời kỳ đỉnh cao thể lực của con gái tương đối ngắn, có thể duy trì như vậy là tốt rồi. 

Đội trưởng Yang im lặng một lúc và nói rằng mặc dù tôi mơ ước được trở lại tiền tuyến của quân đội, nhưng bây giờ có vẻ như điều tôi có thể làm nhiều nhất chỉ là làm một người hướng dẫn. 

Tôi đã nói rằng hòa bình trên thế giới là không tốt. Đó là sự may mắn của đất nước khi chúng tôi không cho các bạn cơ hội chiến đấu và giết chóc.

Trước đây tôi đã bị đội trưởng Yang ném hai lần, và tôi cảm thấy hơi đau ở thắt lưng. Tôi nói đùa rằng các cô gái, tốt hơn hết là hãy dịu dàng. Suy cho cùng, nhiệm vụ chính là kết hôn và sinh con. Nó quá dã man. Hãy xoa thắt lưng của tôi, nó gần như gãy vì bạn. 

Dương đội trưởng đánh tôi bằng chai nước suối rỗng bảo tôi xuống địa ngục, làm sao xoa bóp eo cho kẻ thù được? 

Tôi khịt mũi và nói rằng quy định quy định rằng viện trợ nhân đạo cần thiết phải được cung cấp cho những kẻ thù bị tước vũ khí. 

Đội trưởng Yang đấm tôi và nói, đừng cố lừa tôi. Cuộc giải cứu này dựa trên sự cần thiết để duy trì sự sống. Bạn sẽ chết nếu không xoa bóp eo mình? 

Ngoài ra, bạn vẫn chưa tự giải giới. Đầu tiên tôi sẽ bẻ gãy tay chân của anh. 

Tôi miễn cưỡng muốn đứng dậy và nói được rồi, được rồi, tôi không làm phiền ngài, tôi đi tắm trước rồi rời đi. 

Đội trưởng Yang nắm lấy cánh tay tôi và nói, được rồi, được rồi, tôi sẽ phát huy tinh thần nhân đạo cách mạng và xoa thắt lưng cho bạn xem tôi có xoa chết bạn không. 

Tôi cười và bảo tôi đùa thôi, không sao đâu. Dương đội vẻ mặt hổ thẹn nói: "Nghe lệnh, nằm xuống." Bạn vẫn muốn nghe câu chuyện của gia đình mình chứ? Tôi sẽ kể cho bạn nghe trong khi mát-xa cho bạn, vì vậy tôi sẽ không trì hoãn mọi việc. 

Tôi đành phải nằm xuống, Dương đội trưởng dùng đôi tay khỏe mạnh đẩy lưng tôi, vừa nói: "Thật ra, dáng người nhỏ nhắn của bạn không tệ, trong số những người chưa luyện tập, bạn khá giỏi. Trong số những học giả này, thỉnh thoảng có một hoặc hai người có thể chiến đấu như bạn." 

Tôi quay mặt sang một bên và nói, hãy nhanh chóng cho tôi biết tung tích của bạn cùng lớp của tôi. Tôi háo hức muốn nghe nó. 

Đội trưởng Dương điều chỉnh lại tư thế, quỳ xuống đánh vào eo tôi, nói rằng bạn cùng lớp của anh đã bay đến Côn Minh vào tuần trước, nhưng sau khi xuống máy bay, điện thoại di động của anh ấy không bao giờ bật lên. Anh ta ở trong một khách sạn ở Côn Minh trong hai đêm, và sau khi trả phòng sớm vào sáng thứ Sáu, không có dấu vết nào về chứng minh thư hay việc sử dụng điện thoại di động của anh ta. 

Tôi tò mò hỏi làm sao anh ấy có thể liên lạc với người khác mà không cần điện thoại di động. Đội trưởng Yang nói rằng chắc chắn anh ta đã lấy được một con số khác. Ở một số nơi, việc kiểm soát tên thật không chặt chẽ nên việc mua thẻ điện thoại di động không phải là chuyện lạ. 

Về chỗ ở, có thể anh ấy ở trong một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng hoặc một khách sạn rất nhỏ. Anh ấy nói không mang theo CMND nên chỉ điền vào và thi đậu. 

Tôi đã nói điều đó không đúng. Chắc chắn anh ta đã đến gặp Lục Anh. Nếu bạn kiểm tra nhật ký cuộc gọi điện thoại di động của Lộ Anh, bạn sẽ biết mọi thứ. 

Đội trưởng Yang lắc đầu và nói rằng anh ấy sắp nói với bạn điều này. Vì Lộ Anh đã được chuyển sang đường dây chống ma túy nên những thông tin và tài liệu liên quan của cô đều được bảo mật tuyệt đối. Cho dù chúng tôi muốn điều tra thì mức độ thẩm quyền của bạn chắc chắn là không đủ và chúng tôi cần phải báo cáo. 

Sau khi nghe điều này, tôi có chút chán nản. Đội trưởng Yang cười khúc khích và hỏi: "Bạn có nghĩ rằng tin tức này là vô giá trị không? Tôi cũng nghĩ vậy." 

Xem ra chuyến đi của bạn thật vô ích và bạn chỉ tập đấm bốc và đá với tôi. Đã quá muộn để hối hận rồi. 

Tôi ra hiệu cho cô ấy rằng cô ấy ổn, và đội trưởng Yang nói hãy đợi trong khi tôi xoa bóp và kéo giãn cơ đùi cho cô. Vừa rồi bạn đang khoa tay múa chân với tôi, bạn nhìn vào cú đá sang bên của con mèo ba chân của bạn, vì vậy bạn không làm căng cơ đùi của chân đỡ. 

Cô ấy hơi đỏ mặt và nói, cứ coi đó như sự đền bù và lợi ích mà tôi dành cho bạn. Đừng lúc nào cũng nghĩ rằng tôi tệ ở mọi thứ. 

Tôi không nghe cô ấy đang nói gì. Tôi cầm điện thoại và nghĩ cách trả lời chị gái Lão Ngô trên WeChat. Loại tin nhắn này thực sự vô dụng. Hơn nữa, Lão Ngô không sử dụng điện thoại di động hay chứng minh thư. Tôi không thể mò kim đáy bể để tìm anh ấy. Tôi chỉ có thể xem liệu anh ấy có chủ động đến với tôi nếu anh ấy tuyệt vọng hoặc cần sự giúp đỡ hay không. 

Trong khi đang suy nghĩ, tôi vô thức nhìn vào bóng lưng của đội trưởng Yang. Hai bàn chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy cách tôi không xa, phía trên là bắp chân rắn chắc và cơ bắp cùng cặp đùi thon gọn đầy đặn. 

Điều khiến tôi mê mẩn nhất chính là cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô ấy. Những cơ bắp săn chắc ở phần dưới cơ thể và bộ quần áo bó sát tạo nên những đường cong rất đẹp và khỏe khoắn cho mông và chân của cô. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng nếu cô ấy khỏa thân từ thắt lưng trở xuống thì các đường nét sẽ không thay đổi chút nào. Cô ấy co giãn và đầy đặn nhưng không bị đầy hơi.

Cộng thêm đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy đang bóp chặt đùi tôi, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình bồn chồn. Nằm như thế này rất khó chịu, không khỏi cong người lại. 

Đội trưởng Yang dừng lại và có lẽ đã nhận thấy những thay đổi ở phần thân dưới của tôi. Cô ấy quay lại nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy nhận thấy tôi dường như đang nhìn vào cơ thể cô ấy. Cô có chút xấu hổ và có chút tức giận. Cô đứng dậy nói: "Tôi không làm nữa, tôi đi tắm". 

Tôi ngồi dậy và nói, Đội trưởng Yang, bạn thật xinh đẹp. 

Đội trưởng Dương tức giận nói: "Anh là một kẻ ăn chơi, hành động như một kẻ ăn chơi. Trong suy nghĩ của anh, tôi luôn là người trung lập, đánh giết giết chóc." 

Tôi đã nói hoàn toàn không phải như vậy, bạn nhất định là loại phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Đội trưởng Yang nói trong khi dọn dẹp, chúng ta có mối quan hệ công việc, đừng làm điều này với tôi. Tôi nói, không phải cậu nói nếu cần thiết có thể giả vờ thành một đôi sao? 

Đội trưởng Dương dùng ngón tay chọc vào trán tôi và nói: "Em đang nghĩ gì vậy?" Ý của câu này là về việc giả vờ chứ không phải là một cặp. Nói xong cô nhẹ nhàng bước đi. 

Sau khi tắm xong, chúng tôi bước ra ngoài. Trời đang tối dần. Đội trưởng Yang thay một bộ đồng phục ngụy trang để che đi đường nét trên cơ thể. Cô ấy mỉm cười và nói: "Bây giờ đừng để trí tưởng tượng của bạn bay xa. Dù bạn đi đâu, tôi cũng sẽ đưa bạn đến đó." 

Đó là giờ cao điểm sau giờ làm việc và trên đường có rất nhiều xe cộ qua lại. Tôi đang nghĩ cách trả lời chị gái của Lão Ngô trên WeChat và nói với cô ấy rằng tôi không thể giúp được. Đội trưởng Yang kéo tay tôi và nói, bạn biết không? 

Bạn có thể sẽ sớm thực hiện một nhiệm vụ. 

Tôi trả lời cô ấy mà không ngước lên và nói, tôi chưa đi làm nhiệm vụ à? 

Đội trưởng Yang cười khúc khích, bạn có nghĩ nhiệm vụ của bạn là đón các cô gái không? 

Nhưng tôi không nói về chúng ta, tôi đang nói về sứ mệnh dành cho bạn ở đằng kia. 

Tôi nói ồ và tiếp tục viết tin nhắn WeChat của mình. 

Đội trưởng Yang nói, tại sao bạn không trả lời? 

Không hề vô cảm. 

Tôi gửi cho Ngũ chị một tin nhắn WeChat và hỏi đội trưởng Dương: "Hôm nay anh bảo em chơi như thế này chẳng có ý nghĩa gì. Anh có nghĩ em quá nhàn rỗi không?" Đồng hành cùng nữ thủ lĩnh trong các trận chiến cũng là một trong những nhiệm vụ của tôi. 

Đội trưởng Yang hắng giọng và nói rằng đây là yêu cầu cá nhân của tôi, không phải yêu cầu công việc. Bạn đã đồng ý mà không cần hỏi, và bạn xứng đáng với điều đó. 

Tôi cau mày nói, lần sau xin hãy nói rõ. Dù hiện tại tôi đang thất nghiệp nhưng việc tôi và bạn tiếp xúc không cần thiết không phải là điều tốt. 

Đội trưởng Yang liếc nhìn tôi và nói, đừng lo lắng, kết quả đánh giá của bạn ở đó rất tốt, và họ muốn trồng trọt và tái sử dụng bạn. 

Tôi nói anh biết hết, Dương đội trưởng nói chúng ta có nguồn tin tình báo, tôi có chút tức giận nói, tổ chức biết hết, tôi, một người mới vào nghề, làm sao có thể tìm hiểu được? 

Đội trưởng Dương không trả lời câu hỏi của tôi mà nhẹ nhàng nói: “Thật ra tôi cũng rất buồn chán. Tôi là nhân viên văn thư trong đơn vị, công việc của tôi không liên quan gì đến người khác. Câu lạc bộ toàn dân nghiệp dư, tôi không muốn đánh nhau với bọn họ. Tôi biết anh có thể chịu đòn và có ý thức giữ gìn trật tự nên mời anh đi cùng tôi để giãn cơ.” 

Tôi sẽ phải đấu tranh vài hiệp với bạn để lấy lại phần nào cảm giác như xưa. 

Tôi dựa vào ghế nói rằng nếu lập công nhanh chóng thì có thể sẽ bị thuyên chuyển ra ngoài. Nếu cuộc sống của bạn tốt hơn, bạn có thể trở lại đơn vị chiến đấu. Ngày ngày đánh nhau và giết chóc trên không cũng không tệ. 

Đội trưởng Yang nhéo tôi và nói, cứ chọc vào tim tôi đi. Dù tôi có chán đến thế nào đi chăng nữa thì vẫn tốt hơn là bạn chỉ đi loanh quanh và không làm việc của mình. Tôi nói tôi cũng không muốn, tổ chức không sắp xếp công việc cho tôi làm sao? 

Đội trưởng Yang nói, phụ cấp nhiệm vụ của bạn không đủ sao? 

Tôi đã nói rằng vấn đề không phải là bạn có đủ tiền hay không. 

Đội trưởng Yang cho biết, nếu bạn thích làm việc hoặc nghỉ ngơi, bạn có thể tự mình lựa chọn và tổ chức sẽ không can thiệp. Trên thực tế, tôi cũng bị cô lập khỏi tổ chức. Ngoài công việc hiện tại của tôi, không ai có thể tìm thấy bất kỳ nhiệm vụ và sự sắp xếp nào của tôi. Chúng ta đang ở trên cùng một chiếc thuyền.

Chúng tôi gần như đã đến đó, đó là một nhà hàng tư nhân. Tôi nhìn thấy Xinwen từ xa đang đợi ở cửa nên bảo đội trưởng Yang quay lại và đưa tôi ra khỏi tầm mắt của người này. 

Đội trưởng Yang nhìn kỹ Xinwen và nói rằng cô ấy trông rất đẹp, với thân hình nóng bỏng. 

Tôi đã nói đừng lộn xộn nữa. Lần trước bạn đã gây ra sự hiểu lầm bằng việc làm loạn. 

Đội trưởng Yang nói rằng tôi chưa có thời gian cùng bạn về việc này phải không? Tôi không ngờ cô ấy lại phản ứng mạnh mẽ như vậy, và lần này cô ấy chắc chắn sẽ không làm vậy. 

Xinwen hôm nay ăn mặc rất chuyên nghiệp. Bộ ngực lớn của cô lộ ra dưới chiếc áo sơ mi nhỏ, và cặp mông tròn trịa săn chắc dưới chiếc váy ngắn. 

Xinwen có vóc dáng đẹp vì cô bụ bẫm và tự nhiên, không giống những người đã phẫu thuật nâng ngực ở Trung Quốc. 

Cửa hàng tư nhân này nhìn từ bên ngoài giống như một biệt thự cổ điển bình thường ở Thượng Hải nhưng bên trong lại vô cùng sang trọng và thậm chí còn hiếm hơn. Nó yên tĩnh. Sau khi bước vào, dường như cách ly được sự ồn ào bên ngoài. Đã có một nam một nữ đang ngồi trong phòng riêng vô cùng trang nhã và tinh tế. 

Cả hai đều ở độ tuổi 30 và trông rất có năng lực. Người phụ nữ vừa mở miệng đã biết mình đến từ Đài Loan. Cô tự giới thiệu mình là chủ tịch công ty đại lục của cha Xinwen, còn người đàn ông còn lại hơi lớn tuổi, gầy gò và lịch lãm, tự giới thiệu mình là chú của Xinwen, người đang kinh doanh ngân hàng đầu tư và thường xuyên lui tới một số thành phố nóng ở khu vực Đại Đông Á. 

Trước đây Xinwen nói với tôi rằng ban đầu cha anh muốn chú mình tiếp quản công việc kinh doanh ở đại lục, nhưng chú của anh không thích kinh doanh vận tải biển. Sau khi du học ở Mỹ, anh chuyên về kinh doanh tài chính. Cha anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thuê một người quản lý chuyên nghiệp để lo việc kinh doanh ở đại lục. Có vẻ như người phụ nữ này họ Zhang nhưng luôn tự gọi mình là Cathy. 

Các món ăn rất tinh tế. Mặc dù khẩu phần của mỗi món ăn không lớn nhưng có rất nhiều loại và được phục vụ mọi lúc. Cảm giác như không có điểm kết thúc.

Sau vài câu nói vui vẻ, Cathy đi thẳng vào vấn đề, nghĩa là nếu tôi quan tâm đến ngành của họ thì họ sẽ rất cần những tài năng trẻ như tôi, dù đó là vị trí quản lý kinh doanh hay kỹ thuật. 

Chú Xinwen cũng nói rằng nếu tôi quan tâm đến một công ty đa quốc gia lớn, chú cũng có cơ hội tốt để giới thiệu. 

Tôi biết Xinwen có ý tốt và tôi không nỡ làm cô ấy xấu hổ. Tôi chỉ lịch sự nói rằng tôi sẽ xem xét. 

Trên bàn ăn, chú của Cathy và Xinwen không ngừng nói chuyện về công việc, sau đó mọi người hỏi Xinwen dự định của cô ấy là gì. Xinwen nói rằng cô muốn lấy lại bằng tiến sĩ và dù sao thì gia đình cũng không vội vàng cho cô kiếm tiền. 

Cathy vỗ tay cười nói: Xinwen, em thật may mắn. Lúc còn đi học tôi nghĩ chỉ cần lấy bằng tốt nghiệp là đủ. Nếu có bằng tiến sĩ chắc chắn tôi sẽ không lấy được chồng. 

Chú Xinwen cười nói: “Bây giờ con cứ như vậy cũng không tốt hơn. Con chẳng phải cũng giống như một phụ nữ độc thân chờ kết hôn sao?” 

Đây có lẽ là lần duy nhất trong buổi tối sự việc giữa tôi và Xinwen được nhắc đến nhưng mọi người đều thấy chúng tôi không tiếp tục nói chuyện để tránh xấu hổ và không tiếp tục nói chuyện. 

Ăn xong, cả hai đều lịch sự mời tôi về thăm đơn vị rồi tạm biệt tôi rồi rời đi, để lại tôi và Xinwen một mình. 

Tôi và cô ấy đứng đó có chút lúng túng, nhưng cũng may là cách nhà Tân Văn không xa. Tôi đã nói với Xinwen, tôi sẽ đi bộ về với bạn. Tâm Văn ậm ừ, nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi. 

Dọc đường có những con đường nhỏ nhưng rất yên tĩnh, đèn đường lờ mờ. Xinwen cúi đầu, im lặng một lúc. Thực sự, tôi rất hối hận khi nghe những lời của Miaojuan và phát triển mối quan hệ của chúng tôi quá nhanh. 

Tôi ôm vai cô ấy và nói, tại sao cô lại nói như vậy? 

Tâm Văn u ám nói: “Kỳ thật ta cảm thấy chúng ta nên hòa hợp, phát triển tự nhiên hơn. Hiện tại ta cảm thấy quan hệ thân mật có chút quá mức, nhưng lại có chút không thoải mái.” 

Tôi thực sự không biết phải trả lời thế nào. Tâm Văn sợ tôi không vui nên đành miễn cưỡng cười nói rằng Miêu Quyên dạo này sẽ không đi Bắc Kinh. Hôm nay muộn quá, cậu có thể ở lại chỗ tôi một đêm. 

Sau khi nghe những lời cô ấy nói trước đó, tôi cảm thấy xấu hổ không dám từ chối nên đã đồng ý. 

Thực sự không có nhiều cô gái trẻ đức hạnh như Xinwen chứ đừng nói đến một cô gái xuất thân từ một gia đình giàu có. Căn phòng này phải được giữ sạch sẽ. 

Tôi ngồi trên ghế sofa không lâu, Tâm Văn bưng một đĩa trái cây nhiệt đới thái lát đi tới. 

Thành thật mà nói, trái cây nhiệt đới của họ rất ngọt nên tôi chỉ ăn một lượng nhỏ thôi. 

Xinwen tựa đầu vào vai tôi và nói, Anh Xiaoyi, anh dường như luôn có điều gì đó trong đầu, anh có thể nói cho em biết không? 

Tôi sờ đầu cháu và nói rằng trẻ con không hiểu được. 

Xinwen mỉm cười ngọt ngào và nói, Anh Xiaoyi, xin hãy tìm việc gì đó để làm. Có việc gì đó để làm sẽ khiến bạn bớt chán nản hơn. 

Tôi vẫn còn lo lắng cho Lão Ngô nên lơ đãng gật đầu. 

Xinwen vuốt ve cánh tay của tôi và nói rằng cơ bắp của bạn thật khỏe mạnh. Sau đó cô ấy thò tay vào dưới áo phông của tôi và chạm vào ngực và cơ bụng của tôi. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì một tin nhắn WeChat từ chị gái của Lão Ngô được gửi đến, đúng như dự đoán, nó chứa đầy những lời cầu xin và mong muốn. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc trả lời cô ấy trên WeChat để trấn an và an ủi anh ấy. Có lẽ Lão Ngô ra ngoài thư giãn một mình, mấy hôm nữa sẽ quay lại.

Xinwen không hề quan tâm đến sự đãng trí của tôi. Cô ấy đã chạm tay vào háng tôi rồi. Tôi đặt điện thoại xuống, cánh tay trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy ôm lấy cổ tôi, đưa môi cho tôi. 

Môi và răng của cô gái trẻ có vị ngọt ngào đặc biệt, tôi cùng cô ấy tận hưởng nụ hôn nồng cháy. 

Tâm Văn hôn ta một hồi, nói: “Ồ, hôm nay miệng Tiểu Di ca có chút ngọt.” 

Xinwen cởi chiếc áo sơ mi nhỏ ra và chỉ còn lại chiếc áo lót ở phần trên cơ thể. Cô ấy ngồi trên chân tôi và dựa vào ngực tôi. Cô ấy dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào núm vú của tôi và nói: "Thật ra, mỗi lần anh hôn em đều cảm thấy rất thỏa mãn. Mỗi lần anh hôn em, trái tim em lại say khướt." 

Hôm nay tôi thực sự lo lắng nên không tham gia nhiều, nhưng dưới nụ hôn và cái ôm của Xinwen, tôi vẫn lịch sự làm cứng…

Thấy tôi có chút bơ phờ, Xinwen mỉm cười ngọt ngào nói: Anh Xiaoyi, hôm nay anh có mệt không? Hãy để tôi ăn bạn. 

Sau đó, cô ấy quỳ giữa hai chân tôi, kéo quần thể thao của tôi xuống và định nhét cặc tôi vào miệng. 

Tôi muốn ngăn cô ấy lại và nói hãy đi tắm trước đã. Xinwen lắc đầu và nói rằng không sao cả, tôi sẽ không ghét bạn. 

Trong khi Xinwen không giỏi nuốt cặc của tôi, cô ấy đưa tay ra sau lưng để cởi áo ngực và nói mơ hồ: “Anh ơi, anh hãy chạm vào ngực em.” 

Không còn sự kiềm chế của áo lót, cặp ngực khủng của Xinwen lộ ra. Điều đẹp nhất ở Xinwen chính là cặp vú khủng trên ngực. Họ cao và thẳng, bụ bẫm và trắng trẻo. Kích thước và hình dạng của núm vú màu hồng cũng như kích thước và màu sắc của quầng vú đều vừa phải. Người Trung Quốc có lẽ có vấn đề về di truyền và hiếm khi có bộ ngực đẹp. Chúng hoặc nhỏ, khi lớn sẽ trở thành một cục lớn, trên cơ thể sẽ có vài vòng thịt. 

Bộ ngực của Xinwen kết hợp với thân hình xinh đẹp, hông đầy đặn và vòng eo thon gọn đã tạo thành một đường cong phối hợp đặc biệt tinh xảo. 

Tôi chơi với ngực của cô ấy và cảm thấy rất tuyệt. 

Tân Văn chán ăn. Cô ấy đỏ mặt và nhổ tinh ranh của tôi ra. Cô ấy nháy mắt với tôi và kẹp cặc tôi vào giữa bộ ngực lớn của cô ấy.

Tôi hơi ngạc nhiên, nhưng Xinwen ngượng ngùng nói, tôi cũng sẽ đọc những hướng dẫn đó trên mạng, và Miaojuan cứ nói với tôi điều này. 

Chẳng phải tôi đã nói trình độ học vấn của bạn rất cao sao? 

Xinwen cau mày và nói, làm thế nào chúng ta có thể? Ở đây chúng tôi bảo thủ hơn bạn nhiều. 

Hơn nữa, anh chưa bao giờ nghĩ đến điều này trước khi gặp em. Trước đây, khi Miaojuan có bạn trai và chơi với cô ấy, tôi chưa bao giờ muốn nghe những gì cô ấy nói với tôi. 

Tôi sẽ chỉ xem và học được điều gì đó khi ở bên bạn. Chỉ cần em thích là anh vui rồi. 

Tôi vuốt tóc cô ấy và nói, cậu bé ngốc, chúng ta đi tắm đi. Ta bế công chúa lên, Tâm Văn ôm cổ ta, thở hổn hển nói: “Ta muốn ngươi cởi quần áo của ta.” 

Trong phòng tắm, dục vọng của tôi hoàn toàn bị Xinwen khỏa thân đốt cháy. Tân Văn vừa cười vừa tránh, cẩn thận cọ rửa toàn thân cho tôi. 

Tôi đáp lại sự giúp đỡ và cẩn thận giúp cô ấy làm sạch làn da mỏng manh có thể bị tổn thương bởi những cú đánh. 

Khi quay trở lại giường, Tâm Văn lấy từ ngăn kéo cạnh giường ra một viên thuốc, nuốt với nước rồi ôm chặt tôi nói: Anh ơi, anh đến đón em sớm nhé. 

Tôi nói bạn đang uống thuốc tránh thai phải không? 

Xinwen lắc đầu nói không, đó là loại thuốc trì hoãn kinh nguyệt của phụ nữ. Tôi nhìn cô ấy hơi lạ lùng. 

Tâm Văn đỏ mặt nói: “Sẽ rất lâu, chỉ sợ chịu không nổi, loại thuốc này có thể kéo dài thời gian hưng phấn của phụ nữ.” 

Tôi thở dài nói, cậu bé ngốc, nếu cậu không làm được nữa thì hãy nói với tôi, tôi không ép cậu. 

Tâm Văn ôm cổ tôi hôn lên mặt tôi nói: “Nhưng anh không muốn em cảm thấy khó chịu nếu không thể xuất tinh.” 

Xinwen ngượng ngùng dang hai chân thành hình chữ M và nhìn tôi đầy trìu mến. Tôi đẩy cặc của mình lên môi âm hộ mềm mại của cô ấy và chơi đùa với nó một lúc. Cửa âm đạo của cô đã ướt đẫm. Xinwen gật đầu và nói vâng, tôi đã sẵn sàng. 

Tôi cúi người xuống hôn lên miệng trên của cô ấy, đồng thời nhét con cặc dài của mình vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt bên dưới của cô ấy. 

Âm đạo của Xinwen rất chật. Mặc dù đã có đủ màn dạo đầu và chất bôi trơn nhưng con cặc của tôi dường như vẫn đang khám phá. Cảm giác như nó đang đi sâu vào từng phần âm đạo của cô, cho đến tận phần trong cùng. 

Xinwen vuốt tóc tôi và mở to mắt nhìn tôi. Tôi hôn cô ấy và nói, "Có chuyện gì thế, em yêu?" 

Tâm Văn mơ màng nhìn tôi nói: “Anh có thể gọi tôi là vợ được không?”

Không ngần ngại, tôi ghé sát tai cô ấy và gọi “vợ”. Thân thể Tân Văn run rẩy. Cô nhắm mắt lại, như thể nước mắt đang chảy ra từ khóe mắt. Cô ấy ôm tôi thật chặt, nhẹ nhàng nói: “Chồng ơi, em yêu anh”. 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu nên tôi nhẹ nhàng co giật con cặc của mình. Thân dưới của Xinwen vẫn hơi căng cứng. Cô hơi cau mày, nhưng vẫn lẩm bẩm: "Không sao đâu chồng. Anh muốn di chuyển thế nào cũng được, em thích." 

Tôi sợ làm bé đau nên bơm nhẹ nhàng hơn. Xinwen bắt đầu rên rỉ, và cô ấy nhéo vào mông tôi và nói không sao cả. Chồng ơi, anh có thể dùng sức mạnh hơn một chút. 

Tôi nói em chặt quá, có đau không? 

Tân Văn ngượng ngùng cười nói, bên trong cứng và sưng tấy, nhưng sẽ không đau.

Tôi bắt đầu đụ cơ thể người đẹp từ nông đến sâu. Âm đạo mỏng manh và mọng nước của Xinwen kẹp chặt cặc tôi và cho phép tôi bơm nó nhanh chóng. Tôi xoa bóp ngực cô ấy và nhẹ nhàng nhéo núm vú cô ấy. Với cách kẹp lên xuống này, cô ấy đã sớm đến lần đầu tiên. Đến cao trào, trong cơn rên rỉ ngắn và dồn dập, Xinwen lơ đãng vặn vẹo cơ thể, âm hộ run rẩy, một luồng hơi nóng trào ra từ sâu trong âm đạo.

Xinwen ôm tôi thật chặt và hôn tôi một cách liều lĩnh. Cô thở hổn hển nói: "Chồng ơi, anh làm em thật thoải mái. Chồng ơi, anh cưới em đi. Em đều là của anh. Thân thể, trái tim em và tất cả những gì em có đều là của anh." 

Tôi vừa nói có, nhưng Xinwen đã ôm chặt tôi với vẻ mặt vui vẻ nói: Anh sẽ nghe lời em, chỉ cần em muốn thì anh cũng cho.

Lúc này, điện thoại di động của tôi trên bàn đầu giường đột nhiên vang lên. Xinwen đưa tay đưa cho tôi, chớp mắt nói không sao, xin hãy trả lời cuộc gọi của bạn.

Tôi nhìn số thì thấy là của chị Trương. Tôi lưỡng lự một lúc rồi nhấc máy. 

Xinwen lợi dụng tôi để nghe điện thoại, đẩy tôi xuống giường, dùng tay giữ lấy dương vật của tôi, chỉ vào âm hộ mềm mại của cô ấy rồi từ từ ngồi xuống. 

Chị Trương hỏi tôi đã đi ngủ chưa, tôi nói chưa, nhưng tôi sẽ đi ngủ sớm. 

Xinwen bịt miệng ra hiệu cho tôi có thể nói tiếp. Cô ấy sợ gây ra tiếng động nên không cử động cặc tôi mà lắc mông và nghiến tới lui. 

Chị Zhang nói rằng chị đã mua vé cho Kỳ Tân Nhĩ. Kỳ Tân Nhĩ có thị thực mười năm và có thể rời đi bất cứ lúc nào.

Chị Trương có chút lo lắng nói, chị gọi cho em là vì sợ Tề Tâm Nhi vẫn hiểu lầm chị. 

Tôi đã nói sự hiểu lầm gì vậy? Chị Zhang nói rằng đó là vấn đề với anh Mã. Kỳ thật lúc đầu nó quả thật đã lan truyền rất nhiều, cô rất không vui nhưng vẫn kiềm chế. Sau đó, Anh Ma và Kỳ Tân Nhĩ đảm bảo với cô rằng giữa họ không có chuyện gì cả, nhưng chị Zhang biết rằng Anh Ma có tình cảm với Kỳ Tân Nhĩ, nhưng Kỳ Tân Nhĩ từ chối đồng ý.

Tôi đang nghe chị Trương nói chuyện với tôi, Tâm Văn đã kích động rồi. Tôi nhanh chóng nói với chị Zhang rằng hôm nay chúng ta nên dừng nói chuyện ở đây. Tôi đang thảo luận điều gì đó với một người bạn cùng lớp.

Chị Zhang đã nói gì về bạn cùng lớp, con trai và con gái? Không phải bạn sắp ngủ rồi sao? 

Ở đó, Xinwen yếu ớt buông tôi ra và bắt đầu thổi kèn cho tôi lần nữa...

Răng của cô ấy thúc vào tôi, và tôi không thể không khịt mũi. Chị Zhang dừng lại và nói, quên đi, hôm nay chúng ta đừng nói về chuyện đó. Nếu bạn rảnh, ngày mai bạn có thể ghé qua được không? 

Một số điều tốt hơn nên nói mặt đối mặt. 

Tôi xin lỗi và lại ôm chặt Xinwen. Tâm Văn gượng cười, nói vừa rồi thật sự rất khó chịu, cô không dám cử động mạnh hay phát ra âm thanh. 

Trong khi hôn cô ấy, tôi dùng ngón tay vuốt ve cánh hoa của cô ấy và nói: “Em không giận đến nỗi mông em không còn ướt nữa sao?” 

Xinwen vặn mông chạm vào ngón tay tôi và rên rỉ vài tiếng, nói rằng cảm giác thật thoải mái. Quan hệ tình dục có khó chịu không? Xinwen dùng tay nâng cặc của tôi lên và nói: "Chà, cảm giác thật khác biệt và thoải mái." 

Tâm Văn giãy dụa trong lòng tôi một lúc, sau đó thì thầm như đang nhớ lại điều gì đó: “Chồng ơi, anh có thích lời chửi thề của em không?” 

Tôi nói, trong đầu nhỏ bé của cậu đang nghĩ cái gì vậy? Chắc hẳn đó lại là ý tưởng tồi của Miaojuan. 

Tân Văn ngượng ngùng trốn vào trong ngực ta nói, Miêu Quyên nói như vậy, nhưng ngẫm lại, tựa hồ có chút hưng phấn, nhưng ta lại ngượng ngùng xấu hổ. 

Tôi vừa nói vừa mút núm vú sưng tấy của cô ấy, có vẻ như cô ấy không phải là người như vậy. Xinwen nói Miaojuan không muốn tạo ấn tượng xấu cho bạn. Cô ấy thường nói chuyện với tôi về mọi thứ. 

Tôi hỏi Miaojuan còn nói gì với bạn nữa. Xinwen suy nghĩ một lúc rồi nói, Miaojuan yêu cầu anh dùng mọi cách để giữ em lại, còn nói rằng trên giường em càng cư xử tốt thì anh càng ít coi thường những người phụ nữ khác. 

Tôi âu yếm chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy và nói rằng bạn đang suy nghĩ quá nhiều, nhưng nếu bạn thích thì với tôi cũng không sao. 

Tâm Văn ôm chặt tôi, có chút ngượng ngùng nói: "Chồng, bây giờ anh đụ con mèo của em nhé? Em muốn nó." 

Tôi cố tình nói không tốt, tôi còn muốn uống sữa một lát. 

Tân Văn nói không có sữa thì có gì để ăn? 

Tôi nói được thôi, tôi sẽ không ăn nó. 

Xinwen ôm đầu tôi nói, nếu anh làm cho bụng tôi to hơn, khi mang thai tôi sẽ có sữa, sau đó tôi sẽ cho anh.

Tôi nói rằng tôi luôn muốn ăn. Xinwen cười nói rằng anh sẽ sinh thêm vài đứa nữa để em có thể ăn no.

Tôi đã nói rằng bạn đã nghĩ về điều này khi còn trẻ. Xinwen hôn lên môi tôi và nói rằng tôi đã trưởng thành. Quan hệ tình dục, kết hôn và sinh con đều là việc riêng của tôi. Dù bạn có nói bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng có thể mua được. 

Xinwen lại ngồi lên người tôi, âm đạo mịn màng của cô ấy nhẹ nhàng đưa cặc tôi vào. Cô ấy kéo tôi ngồi dậy và nói rằng bạn có thể quan hệ tình dục và hút sữa cùng một lúc. 

Xinwen vui vẻ nhảy lên người tôi, ngực lắc lư. Cô vô thức hét lên, ngắt quãng nói: "Chồng, cặc anh dày và cứng quá. Chồng ơi, anh đang đẩy em vào chỗ chết đấy." Cô ấy ôm lấy cặc tôi và lên đỉnh lần nữa, một dòng nước tình yêu khác chảy ra từ âm đạo của cô ấy như biển.

Tôi đặt Xinwen vào tư thế quỳ. Cặp mông to trắng nõn và mềm mại của cô thật đáng ngưỡng mộ. Tôi dang rộng mông cô ấy và nhét chúng vào những cánh hoa đỏ của cô ấy. Vị trí này rất thuận tiện cho việc tác dụng lực. Tôi đẩy mạnh và đụ cô ấy thật mạnh, và những cơn cực khoái của Xinwen lần lượt đến. 

Lúc này, điện thoại di động của tôi lại vang lên, nhưng Tâm Văn lại đưa tay ấn vào điện thoại của tôi nói: "Chồng, đừng nghe điện thoại, em muốn anh đụ em không ngừng." 

Giữa tiếng chuông điện thoại bướng bỉnh, tôi ôm lấy cặp mông to của cô ấy, con cặc dài và dày của tôi di chuyển với tốc độ cao trong âm đạo của cô ấy. 

Tiếng hét tục tĩu của Xinwen hòa thành một. Tôi cúi xuống và véo vào ngực và núm vú của cô ấy. Tâm Văn thở hổn hển nói: “Khó khăn hơn, chồng ơi, em không sợ đau đâu.” 

Khi đụ Xinwen đến đỉnh, tôi giảm tốc độ để cô ấy thư giãn một chút và nói với cô ấy rằng tôi cũng sẽ đến. 

Tân Văn quay người lại hỏi: “Tôi có thể nằm được không?” 

Tôi nói có. 

Xinwen nằm ngửa trên giường, ôm lấy eo tôi và nuốt con cặc của tôi bằng âm hộ ướt đẫm nước trắng của cô ấy. Tôi đụ những cánh hoa của cô ấy cho đến khi chúng gần như nở rộng, để lộ phần thịt hồng hào và mềm mại bên trong. 

Xinwen ôm lấy eo và mông tôi như thể muốn đưa cặc tôi vào sâu hơn. Vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào khuôn mặt hồng hào của cô. Cô ấy dịu dàng nhìn vào mắt tôi và nói: “Chồng ơi, anh hãy xuất tinh vào để em có con nhé”. 

Tôi ôm chặt Tân Văn, trong cơn hưng phấn tột độ và sung sướng, cô ấy gần như cắn vào vai tôi nói: "Chồng ơi, xuất tinh cho em, để em sinh cho anh một đứa con, để em làm mẹ của con anh." 

Vào giây phút xuất tinh cuối cùng, tôi và Xinwen cùng nhau đạt đến đỉnh điểm. Xinwen liên tục gọi "chồng, chồng, chồng, chồng, chồng, chồng, chồng, chồng, chồng, chồng, chồng, chồng", âm đạo của cô run rẩy và co giật như đại dương. Tôi không kìm được và xuất tinh khắp âm hộ của cô ấy.

Xinwen thở dài nhẹ nhõm, nhưng lại ôm chặt mông tôi nói, chồng ơi, đừng rút ra, em đành lòng để cặc anh ra ngoài. 

Cô ấy tiếp tục hôn tôi một cách điên cuồng, mò mẫm tôi cho đến khi cô ấy dừng lại hoàn toàn. 

Điện thoại di động của tôi lại reo vào thời điểm không thích hợp, Xinwen mang nó đến cho tôi với vẻ mặt phức tạp. Cũng giống như lần trước, là chị thứ năm gọi điện. 

Rõ ràng tôi là cọng rơm cứu mạng duy nhất của Ngũ tỷ, nhưng trong một ngày bị oanh tạc nhiều như vậy, tôi cảm thấy cô gái này có chút lo lắng. Điều khiến tôi phát điên hơn nữa là cô ấy đã gọi điện cho tôi và có ý định đến Vân Nam để tìm anh trai mình. Trong lòng tôi thật sự có nhiều cảm xúc lẫn lộn, xin hãy giúp đỡ, tôi không có năng lực như vậy, đừng giúp, rõ ràng là tôi không thể yên tâm ở đây. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ổn định cô ấy trước và an ủi cô ấy rằng tôi đã nhờ một người bạn tìm giải pháp và kết quả sẽ có sau một hoặc hai ngày. Sẽ không quá muộn để đợi cho đến khi có kết quả.

Thực sự thì tôi vẫn có chút lo lắng. Vân Nam tuy hơi xa xôi nhưng ngày nay vẫn rất phát triển. Một người sống to lớn không thể biến mất không dấu vết. Nghĩ đến điều này khiến tôi có chút lo lắng. Loại tai nạn nào có thể xảy ra với cậu bé ngốc nghếch này?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 32

Sẽ không đáng tin cậy nếu nhờ tổ chức về vấn đề này nên tôi quyết định nhờ Vũ Mỹ giúp đỡ. 

Không chần chừ gì nữa, tôi nhanh chóng gọi cho Vũ Mỹ. Tân Văn uể oải đứng dậy. Thấy tôi bận, cô ấy hôn tôi rồi đi tắm trước. 

Điện thoại đổ chuông một lúc trước khi tôi trả lời. Giọng của Vũ Mỹ có vẻ hơi lạ. Cảm giác như cô ấy đang thức nhưng lại giả vờ ngủ, như thể cô ấy đang che giấu điều gì đó. 

Tôi không nhắc đến Lục Anh mà chỉ kể lại câu chuyện Lão Ngô mất liên lạc, xem cô ấy có thể giúp được gì không. 

Ngô Mỹ có vẻ có chút không vui, nhưng lại có vẻ không tiện nói thêm. Cô ấy chỉ nói rằng mình biết và muốn nghĩ cách rồi vội vàng cúp điện thoại. 

Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy Vũ Mỹ nói chuyện với tôi một cách chiếu lệ như vậy. Tôi nhìn đồng hồ thì thấy chỉ mới 11 giờ nên dù sớm hay muộn thì cũng đã muộn. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi thấy Tân Văn khỏa thân nằm trên ngực tôi. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp thanh lịch kiểu phương Đông và dáng người phương Tây với mặt trước và sau phồng lên. 

Tôi cương cứng vào buổi sáng, sau khi vuốt ve làn da trắng mịn và mỏng manh trên tay một lúc, tôi cảm thấy hơi bốc đồng nên ôm cô ấy vào lòng và xoa nắn bộ ngực săn chắc của cô ấy. Xinwen cười lớn, đưa tay ôm lấy con cặc của tôi và nói rằng sáng sớm thật tệ. 

Tôi đưa tay nhéo cái mông béo của cô ấy nói: “Em đã học được cách giả vờ ngủ rồi.” Xinwen ôm chặt tôi nói, sao em lại giả vờ ngủ? Tôi dậy sớm và làm bữa sáng. Nếu anh muốn ôm em vào lòng và nằm đó một lúc thì em sẽ không thành thật. 

Nếu tôi nói tôi không trung thực thì tôi sẽ không trung thực. Tôi muốn nếm thử quả đào nhỏ của bạn và chạm vào giữa hai chân cô ấy. 

Xinwen kẹp chân cô, nói đụng vào cô thì được, nhưng không được ăn. 

Tôi nói không, làm sao bạn biết nó mềm nếu bạn không nếm thử? 

Tâm Văn vặn vẹo thân thể cự tuyệt, nói ghét, không sợ ăn chính mình xuất tinh. 

Tôi nói đã một đêm rồi, làm sao có thể được? 

Xinwen đỏ mặt thì thầm rằng hôm qua anh xuất tinh quá nhiều. Đêm dậy đi vệ sinh, anh cảm thấy có gì đó từ em rỉ ra. 

Tôi không nhịn được mà dang rộng cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô ấy, để lộ ra làn da đỏ mọng dịu dàng dưới chùm lông mu, đưa miệng vào đó để mút. 

Cánh hoa của Xinwen hơi ẩm, lộng lẫy và hồng hào, môi lớn cũng có màu nhạt. Cùng với làn da bên cạnh, chúng mềm mại, mỏng manh và không có sắc tố. Cô ấy thực sự thuần khiết như một cô gái còn trinh. 

Sự liếm của tôi khiến cơ thể Tâm Văn run rẩy như bị điện giật, cô ấy bắt đầu rên rỉ vô cảm trong khi háo hức nuốt con cặc của tôi vào miệng và liếm nó từng ngụm lớn. 

Chúng tôi liếm nhau ở vị trí 69 rất lâu. Xinwen đã đạt được hai lần cực khoái. Trong mỗi lần đạt cực khoái, cô ấy sẽ nhổ cặc tôi ra, rên rỉ và la hét mạnh đến mức móng tay cào vào tôi. 

Tôi liếm phần dưới cơ thể của cô ấy cho đến khi nó ướt đẫm, căng đầy máu và phấn khích, giống như một bông hoa rực rỡ chờ đợi sự xuất hiện của những người hút mật. 

Xinwen đang vặn vẹo bên dưới tôi, cầu xin chồng, thôi nào, địt em đi, em muốn cặc của anh.

Tôi đụ âm hộ cô ấy theo cách truyền thống. Tân Văn hạnh phúc đến nỗi cô cảm thấy như mình sắp chết. Cô ôm cổ không ngừng hét lên: “Chồng ơi, cặc anh to và cứng quá”. Tôi cười nói: “Anh chỉ có một người đàn ông như em thôi, làm sao biết cặc của anh to và cứng thế nào?” 

Xinwen đỏ mặt nói rằng chính Miaojuan đã nói điều đó. Cô ấy nói bạn có một cơ thể đẹp và rất mạnh mẽ. Bạn to lớn và cứng rắn hơn những người đàn ông mà cô từng trải qua trước đây. 

Tôi nói, tại sao bạn vẫn nói về điều này? 

Xinwen ngượng ngùng nói, Miaojuan nhờ anh chăm sóc em thật tốt, làm em hài lòng, khiến em không thể tách rời khỏi anh. 

Tôi nói thuốc đó là do Miaojuan đưa cho bạn. Tân Văn gật đầu. Tôi đã nói đừng lấy nó trong tương lai. Nó không tốt cho sức khỏe của bạn. 

Xinwen do dự một chút, sau đó tôi hôn cô ấy và nói, em gái ngốc nghếch, chỉ cần em làm việc này cẩn thận thì chúng ta có thể hòa hợp với nhau, em không cần phải cố ý như vậy. 

Tâm Văn áp mặt vào ngực tôi, nói sợ anh không hài lòng. 

Tôi thở dài, vuốt tóc cô ấy và nói rằng tôi không sợ. 

Hai chúng tôi ân ái say đắm hơn nửa tiếng đồng hồ, cuối cùng tôi cũng xuất tinh. Xinwen vui vẻ nói: "Anh cũng rất thoải mái với em, lần này anh xuất tinh nhanh quá." 

Tôi không trả lời mà cô ấy ôm tôi thật chặt và nói, chỉ cần nói cho em biết anh muốn gì ở em, em sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn, miễn là anh muốn. 

Trong bữa sáng, Xinwen hỏi tôi, tối qua trò chuyện với họ cảm thấy thế nào? Cathy đã gửi cho tôi một tin nhắn ngày hôm qua, nói rằng cô ấy rất ngưỡng mộ bạn và bạn có thể làm việc ở chỗ cô ấy nếu muốn. 

Tôi bảo sao tối qua cậu không nói gì? 

Xinwen nhéo tôi một cách quyến rũ và nói rằng đêm qua bạn đã tra tấn tôi và tôi đã hoàn toàn quên mất chuyện đó. 

Ăn tối xong, Tâm Văn nói nếu như ngươi không có việc gì làm, ta sẽ cùng ngươi đi chỗ của bọn họ nhìn xem. 

Tôi nói bây giờ hãy bình tĩnh, tôi vẫn còn một số việc phải giải quyết và chúng ta sẽ nói về nó vào ngày khác. 

Xinwen gật đầu nói, vậy tôi sẽ nhờ Cathy hẹn trực tiếp với bạn. 

Chị Trương ban đầu mời tôi ăn trưa tại nhà chị, nhưng tôi muốn đến sớm để kết thúc cuộc trò chuyện và từ chối bữa trưa nên đến sớm một chút. 

Người mở cửa cho tôi là Xiaoya trong bộ đồ ngủ. Chắc chắn cô ấy đã biết tôi đến ăn trưa. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp rồi để tôi vào. Khi lên lầu, cô ấy nói: "Mẹ tôi không có ở đây. Bà ấy ra ngoài mua đồ. Anh ơi, anh ngồi một lát nhé. Em sẽ xuống rót trà cho anh." 

Xiaoya thay áo phông thể thao và váy tennis rồi đi xuống. Cô ấy pha cho tôi một tách trà xanh và nói có chút xin lỗi rằng tôi không thể lấy được trà Kung Fu của mẹ. Anh em hãy uống cái này một cách đơn giản. 

Xiaoya đang ngồi trên ghế sofa cạnh tôi, trầm ngâm nhìn tôi, như thể cô ấy đang lưỡng lự không muốn nói. 

Để phá vỡ sự im lặng có phần khó xử này, tôi phải chọn một chủ đề và nói rằng tuần sau chúng ta sẽ rời đi. Bạn đã sẵn sàng chưa? 

Xiaoya gượng cười và nói không sao cả. Đó là Hoa Kỳ chứ không phải Châu Phi. Không có gì để chuẩn bị cả. Tôi đến đó để học tập chăm chỉ và tiết kiệm tiền. 

Xiaoya đột nhiên đi tới và ngồi cạnh tôi. Tôi giật mình và nhanh chóng tránh xa cô ấy. 

Xiaoya nhìn vào đôi mắt đề phòng của tôi, vẻ mặt nửa buồn nửa do dự, cô ấy nói, anh ơi, đừng hiểu lầm em, chuyện xảy ra ngày hôm đó là lỗi của em, em đã bốc đồng. 

Tôi nhanh chóng nói rằng không sao đâu, hãy coi như chuyện này chưa từng xảy ra nhé, được chứ? 

Xiaoya nói, đừng chạy trốn và để tôi dựa vào bạn, được không? 

Giống như em gái dựa vào anh trai mình. 

Tôi hơi xấu hổ nhưng vẫn gật đầu và nói không sao. Tôi cứ tưởng ở trong phòng khách giữa thanh thiên bạch nhật, chị Trương sẽ về bất cứ lúc nào, chị ấy sẽ không làm gì sai. 

Xiaoya lặng lẽ tựa vào vai tôi nói hôm qua có luật sư đến nói rằng hoàn cảnh của bố tôi có lẽ sẽ phải chịu mức án hơn 6 năm. 

Cô ấy dừng lại và nói rằng tôi đã ở nước ngoài được sáu năm. Tôi muốn quay lại cùng họ sau khi học xong đại học, hoặc một ngày nào đó việc kiểm soát biên giới của mẹ tôi được dỡ bỏ và mẹ có thể đến cùng tôi. 

Xiaoya nhấc tay tôi đặt lên vai cô ấy, sau đó cuộn tròn trên ngực tôi và nói, anh ơi, anh có biết không? 

Tôi cảm thấy rất khó chịu. Nếu số tiền đó không được trả, tôi đã ở lại Trung Quốc. 

Tôi vỗ nhẹ vai cô ấy, an ủi và nói không sao đâu. Thực tế, thời gian trôi rất nhanh. Tôi mới vào đại học cách đây 6 năm và cảm thấy tương lai còn rất xa. Trong chớp mắt, chúng ta đã có mặt ở đây ngày hôm nay. 

Xiaoya đưa tay chạm vào ngực tôi và nói, anh ơi, anh có thân hình rất đẹp, khỏe khoắn tự nhiên chứ không phải dạng bị biến dạng khi tập luyện. 

Tôi không muốn cô ấy dính vào chuyện này nên cố tình đứng dậy đi lấy nước rồi tự nhiên đẩy tay cô ấy ra. 

Mặt Tiểu Á đỏ bừng. Cô cắn môi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh ơi, em có một yêu cầu muốn đưa ra với anh, anh có thể đồng ý không?" 

Tôi đặt cốc nước xuống và nói, miễn là bạn đừng nói nhảm. 

Tiểu Á tựa cằm vào vai tôi nói vào tai tôi, sáu năm nay em xa Trung Quốc, nếu có thời gian, em có thể đến ở với mẹ em được không? 

Tôi gần như phun ra trà của mình. Tôi quay lại cau mày nhìn cô ấy và nói, nhìn cô đi, đừng nói nhảm. 

Trên mặt Tiểu Á hiện lên một nụ cười nghịch ngợm, nói: "Ngươi có thể đừng giả vờ nữa được không?" 

Bạn biết những gì tôi biết. 

Cô ấy ấn vào vai tôi, như sợ tôi sẽ đứng dậy bỏ đi, rồi nói: "Đừng coi tôi như một đứa trẻ. Đây là cuộc trò chuyện giữa những người lớn. Mẹ tôi là phụ nữ, mấy năm nay bà sẽ là một người phụ nữ cô đơn. Có lẽ 6 năm nữa gia đình chúng ta sẽ đoàn tụ." 

Nhưng những năm vừa qua đã rất khó khăn với cô. 

Tôi đã nghĩ về nó. Thay vì lo lắng về một người đàn ông không thể giải thích được, tôi thà giao việc đó cho anh, anh trai. 

Tôi chưa kịp nói gì thì Xiaoya đã nói thêm rằng mẹ tôi là một người phụ nữ rất độc lập và mạnh mẽ. Khi tôi còn nhỏ, bố tôi đi công tác xa vài năm, một mình bà nuôi sống gia đình. 

Tôi từng nghĩ cô ấy ở một mình cũng được, nhưng bây giờ tôi thấy mình quá ích kỷ. Nỗi vất vả của mẹ tôi thực sự rất khó khăn. Bây giờ không có tôi ở bên cô ấy, cô ấy càng cô đơn hơn. 

Lần trước tôi rất tức giận khi biết hoàn cảnh của bạn, nhưng mấy ngày nay tôi đã nghĩ đi nghĩ lại về điều đó. Cô ấy là một người phụ nữ có nhu cầu bình thường. Nếu bạn có thể giúp được cô ấy thì đó là điều tốt nhất. 

Khi chúng tôi nói chuyện, Xiaoya và tôi ngày càng thân thiết hơn. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể nữ tính ngọt ngào trên cơ thể cô ấy, và cảm thấy bộ ngực căng phồng của cô ấy đang ấn vào cánh tay tôi. Như vô tình hay cố ý, một đôi chân trắng trẻo và mềm mại của cô ấy cũng đang đặt trên đùi tôi. 

Tôi bình tĩnh né tránh và để chân cô ấy lơ lửng trên không. Sau đó tôi ngồi thẳng dậy và nói, nhìn anh xem, anh đã đồng ý không cử động. 

Xiaoya buông tôi ra, bắt chéo chân và nói, ừm, tôi không xinh đẹp hay gợi cảm sao? Tôi nói những gì bạn nói là không phù hợp. Bạn vẫn còn là một đứa trẻ. Đừng bắt chước giọng điệu của người lớn. 

Xiaoya cưỡi tôi nhanh như chớp, ôm chặt lấy cổ tôi và nói, anh ơi, anh đã nhìn thấy cơ thể của em rồi, đừng giả vờ nữa. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra khỏi cơ thể mình và nói rằng cô ấy có bị ép buộc cũng không sao. Xuống đây nói chuyện đàng hoàng đi, nếu không tôi sẽ không vui đâu. 

Xiaoya nói rằng tôi đang yêu cầu bạn làm một việc, và tất nhiên tôi phải cho bạn một số lợi ích. Bạn có thể hôn, ôm và chạm vào tôi bao nhiêu tùy thích. Cho dù ngươi muốn ta, chỉ cần không ở lại đây, ngươi có thể cân nhắc. 

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy và nói, thế này được không? 

Tôi đã nắm giữ vẻ đẹp nhỏ bé rồi. 

Xiaoya ôm tôi thật chặt, hôn lên mặt tôi vài cái rồi nói, anh ơi, em rất thích cảm giác anh ôm em. 

Cô ấy lại nắm lấy tay tôi, đặt lên cặp đùi trần và mịn màng của mình rồi nói rằng tôi muốn anh chạm vào đôi chân xinh đẹp của tôi lần nữa, nhưng anh không được phép chạm lên trên. 

Đôi chân xinh đẹp của cô gái mịn màng, mềm mại và đàn hồi, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu, nhưng tôi chỉ lịch sự chạm vào chúng vài lần rồi nói: "Được rồi, cô có thể xuống ngay bây giờ. Tôi đã ăn xong đậu phụ rồi." 

Xiaoya không có ý cử động, cô ấy cười khúc khích, nắm lấy tay tôi và chạm vào váy của cô ấy, nói, bạn có hiểu phụ nữ nói không muốn có nghĩa là gì không? 

Tay tôi đưa lên mông cô ấy, xúc tu chính là cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn của cô ấy. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy cô gái này không mặc nội y trong phim và khỏa thân bên trong. 

Tôi không thể giả vờ ngu ngốc nên nhanh chóng đứng dậy, đặt cô ấy xuống và nói: "Em lại giở trò nữa. Em làm như vậy thì mẹ em làm sao có thể tin tưởng được?" 

Sắc mặt Tiểu Á đột nhiên trở nên nghiêm túc. Cô cắn môi nói: Anh ơi, đừng đánh giá sai con người. Tôi chỉ thân mật với bạn như vậy từ khi tôi già như vậy, bởi vì tôi thích bạn trong lòng. Bạn nghĩ tôi là ai? 

Chỉ cần bạn muốn tôi, tôi sẽ đợi ngày bạn muốn tôi, và tôi sẽ làm những gì tôi nói. 

Tôi đang định nói gì đó thì nghe thấy tiếng mở cửa. Là chị Zhang đã trở lại. Xiaoya vuốt thẳng váy rồi đi ra cửa lấy đồ mà chị Trương mang về. Chị Zhang nói, Xiaoya, không phải buổi chiều em vừa đi chơi quần vợt sao? 

Sao bây giờ cậu lại thay quần áo rồi? 

Xiaoya đi ngang qua mang theo gà và cá, thản nhiên nói rằng anh trai Xiaoyi đang ở đây. Tôi không thể làm anh ấy vui trong bộ đồ ngủ của mình. 

Chị Zhang nhìn tôi với ánh mắt biết ơn và vui mừng. Có vẻ như cô ấy rất vui khi tôi đến dùng bữa trưa này. 

Cô ấy mỉm cười và nói tôi sẽ vào bếp đây. Tiểu Nhất, cậu lên lầu giúp Tiểu Á kiểm tra xem cô ấy đã chuẩn bị như thế nào, còn những gì cần chú ý mang theo. 

Tôi nhanh chóng nói không, tôi và Tiểu Á đã nói chuyện được một lúc rồi, tốt nhất tôi nên giúp bạn nấu ăn. 

Vừa đeo tạp dề vào, chị Trương vừa nói không, không, Quân Tử ở xa bếp, xin hãy giúp tôi kỷ luật cô bé vô pháp này, nó không nghe được một lời tôi nói. 

Xiaoya cười khúc khích một chút tự hào, dùng ngón tay gãi vào lòng bàn tay tôi và nói được rồi, được rồi, hành lý đóng gói và danh sách của tôi đều ở trên lầu. Anh Xiaoyi, xin hãy giúp tôi xem còn thiếu gì nữa. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài đi cùng Xiaoya lên lầu và vào phòng của Xiaoya. Cô ấy đóng cửa lại, mỉm cười mơ hồ với tôi và nói: "Thấy chưa, tôi chỉ làm theo mệnh lệnh thôi." 

Tôi đã nói đừng nói nhảm nữa, mẹ bạn sẽ biết bạn đang làm gì và tôi sẽ không tin điều đó cho đến chết. 

Tôi nhặt một danh sách kiểm tra trên bàn của cô ấy, trong đó có danh sách những thứ cần mang theo. Tôi cau mày và nói rằng nó không cần phải phức tạp đến thế. Chúng ta đang ở độ tuổi nào? Sự khác biệt giữa Trung Quốc và Hoa Kỳ về lương thực, quần áo và nhà ở không quá lớn. 

Xiaoya thở dài và nói, tôi nghĩ vậy, nhưng mẹ tôi không nghĩ vậy. 

Xiaoya nhận lấy danh sách từ tay tôi và nói: "Anh ơi, em vẫn lo lắng. Em lo lắng anh sẽ không làm theo lời em nói." Tôi nói bạn chỉ đang kiếm cớ mà thôi. Bạn biết tôi chắc chắn sẽ làm điều đó. Bạn có muốn tôi thề với Chúa không? 

Xiaoya nói rằng anh đã đồng ý gửi tôi đến Mỹ, nhưng anh đã lừa dối tôi một lần và giao tôi cho dì Tề tiên nữ đó. 

Tôi cười cay đắng và nói rằng điều đó không phụ thuộc vào tôi. Bạn có biết tôi là tội phạm nghiêm trọng, không những không được rời khỏi nước mà ngay cả khi rời thành phố cũng phải khai báo? 

Xiaoya nói tôi không quan tâm, tôi biết bạn không quan tâm đến tiền bạc, nhưng bạn phải nợ tôi một số ân huệ, và bạn sẽ làm tốt mọi việc với một trái tim tội lỗi, phải không? 

Tôi nói không, tất cả các bạn đều sai. Xiaoya ôm eo tôi từ phía sau và nói tôi không quan tâm, cứ ôm tôi đi. Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và nói đừng làm vậy, bạn vẫn còn là một đứa trẻ. 

Xiaoya nói đúng, tôi đã trưởng thành rồi phải không? Bạn cũng thật ngu ngốc. Nếu tôi chưa phải là trẻ vị thành niên thì làm sao tôi có thể được phép đi học một mình ở Mỹ mà không có người giám hộ? 

Tôi nói thế là không được, cậu chỉ là một đứa trẻ mà thôi. 

Xiaoya thở dài và nói được rồi, bạn thực sự ...

Thật khó để diễn tả bằng một từ. 

Nói xong, cô lấy hộ chiếu từ trong ngăn kéo ra và nói: “Anh có thể tự mình xem xem tôi có phải là người lớn hay không”. 

Tôi cầm nó lên nhìn, quả thực nó đã 18 tuổi. 

Xiaoya dường như nhìn thấy sự bối rối của tôi. Cô ấy thở dài và nói rằng khi tôi học cấp hai, bố mẹ tôi ly hôn và bố tôi muốn giành quyền nuôi tôi nên ông đã đưa tôi đến Thâm Quyến và học ở đó hai năm. 

Sau đó, họ đã hòa giải. Khi trở lại thành phố S, tôi không thể theo kịp các học sinh cấp 3 cùng lứa tuổi nên chuyển sang trường tư thục và học thêm hai năm.

Tôi tự nghĩ, thảo nào chị ấy trông như một cô gái trưởng thành, nhưng chị Zhang vẫn còn rất trẻ, thật khó để tưởng tượng rằng chị ấy đã có một cô con gái trưởng thành như vậy. 

Lúc này Tiểu Nhã cười nói: "Nhìn xem, ngươi thua rồi, ngươi phải đồng ý yêu cầu của ta, ta sẽ không làm phiền ngươi nữa." 

Tôi nói ổn. Xiaoya buông tôi ra, cười nhẹ, mặt hơi đỏ lên, nói: Tôi đã bảo anh đừng từ chối. Tôi đã nói bạn không nói gì, tôi sẽ quyết định xem bạn có từ chối hay không. 

Tiểu Á dựa vào trong ngực tôi ngượng ngùng nói, tôi chưa từng nhìn thấy mặt con trai bao giờ, tôi muốn nhìn thấy. 

Tôi nói không, tôi không thể đồng ý với điều này. Xiaoya nói em keo kiệt quá, cho anh xem đi, em sẽ không mất một miếng thịt nào đâu. Tôi nói chuyện như thế này là quá đáng, và bạn chắc chắn sẽ đi quá giới hạn của mình. 

Xiaoya nói, nhìn anh xem, tôi đã phớt lờ anh và giao mẹ tôi cho anh rồi. Nghĩ đến những điều hai người không hề xấu hổ khiến tôi đỏ mặt. Bây giờ tôi chỉ xem qua và thỏa mãn sự tò mò của mình. Bạn đang giả vờ là một quý ông một lần nữa. 

Tôi nghẹn ngào trước sự ngụy biện của cô ấy và nói, dù sao thì điều này cũng không hiệu quả. 

Xiaoya rõ ràng đã nhận thấy sự bối rối của tôi. Cô ấy đuổi theo và nói không, không, anh phải hứa với em, nếu không em sẽ tiếp tục làm phiền anh. Trong khi cô ấy đang nói, một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy bắt đầu chạm vào phần dưới của tôi. 

Tôi tưởng quên đi, dù sao thì nó cũng như thế này nên tôi đành phải gật đầu nói không sao, nhưng đừng làm loạn. 

Xiaoya che miệng cười, tựa hồ có chút tự hào. Cô ấy vuốt ve dương vật của tôi qua quần và nói rằng nó có vẻ rất to. 

Cô ấy hơi ngượng ngùng kéo quần thể thao của tôi xuống, dừng lại, rồi nghiến răng cởi bỏ quần lót của tôi. 

Cô ấy mở to mắt và nhìn con cặc của tôi đang lòi ra, và cô ấy ngạc nhiên kêu lên và nói rằng nó trông như thế này. 

Cô gái xinh đẹp tuyệt vời đang ở trước mặt tôi, và sau khi bị cô ấy trêu chọc một lúc lâu, con cặc của tôi đã hơi ngẩng đầu lên. Tôi đã nói xem nó à? 

Xiaoya nói không, cô ấy chưa đọc nó. 

Trong khi nói chuyện, cô ấy ngồi xổm xuống, đưa tay ôm lấy bi của tôi và nói rằng nó thật dễ thương. 

Dương vật của tôi đã bị tắc nghẽn và cương cứng không thể kiểm soát. Xiaoya bất lực nhìn nó phồng lên. Đây có phải là sự cương cứng? Tôi ậm ừ. 

Xiaoya nhìn tôi một cách quyến rũ và nói rằng điều đó vẫn cho thấy tôi rất hấp dẫn. Tôi đã nói đây là hiện tượng sinh lý và tôi muốn bỏ nó đi. 

Xiaoya đưa tay ra và nắm lấy con cặc của tôi. Khi con gà đã cương cứng và cô vuốt ve nhẹ nhàng, toàn bộ quy đầu lộ ra và cô chỉ thẳng vào nó. 

Tiểu Á dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu vài lần, không khỏi phát ra một âm thanh thoải mái. Xiaoya cười ác độc và đột nhiên ngậm lấy con cặc của tôi vào miệng. 

Tôi vội núp sau lưng rồi chào tạm biệt. Xiaoya dùng cả hai tay ôm mông tôi và nuốt con cặc của tôi đến cùng, nhưng miệng cô ấy nhỏ hơn một chút, để ra ngoài một chút. 

Việc quan hệ tình dục bằng miệng của Xiaoya rất vụng về và rõ ràng đây là lần đầu tiên của cô ấy. Răng cô ấy thỉnh thoảng lại cào vào cặc tôi và lưỡi cô ấy liếm một cách vụng về. Tuy nhiên, cô ấy nuốt đi đưa lại con cặc của tôi mà không hề có sự hướng dẫn nào, khiến con cặc của tôi cương cứng lên cực độ và giơ cao. 

Tiểu Á liếm một hồi, miệng chắc là đau nhức, nhổ ra con cặc để thở một hơi. Tôi nhanh chóng kéo cô ấy lên, cô ấy cười khúc khích và muốn hôn tôi. Tôi quay đầu lại, nhưng Xiaoya đuổi theo và tìm thấy môi tôi. Đôi môi ẩm ướt và dịu dàng của cô ấy áp vào miệng tôi. Cô hôn không giỏi nên xoa và liếm khắp người. 

Tôi đợi cô ấy hôn rồi chúng tôi nhanh chóng tách ra và đồng ý. Nó đã đủ điên rồ rồi. 

Tuy nhiên, Xiaoya lại dựa vào ngực tôi với vẻ mặt say sưa nói: "Ồ, không ngờ rằng tôi lại cảm thấy thoải mái như vậy khi ăn anh chàng này." 

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi nói: “Em to, mập và cứng như vậy, sao có thể vào chỗ con gái được? Đừng căng mình.” 

Tôi đã nói nó luôn linh hoạt. 

Xiaoya lắc đầu nói, tôi đã tự tay chạm vào em gái mình, lỗ nhỏ đến mức ngón tay tôi khó có thể lọt vào. 

Tôi không muốn chọc ghẹo cô ấy nên nhanh chóng xắn quần lên. 

Tiểu Á chặn tay tôi lại, ôm chặt lấy dương vật của tôi và nói: "Anh ơi, em vừa ăn anh một lúc, bên dưới cảm thấy nóng và ngứa, em phải làm sao đây?" 

Tôi nói không, chúng ta đã đi quá xa rồi. Việc bạn phản ứng là điều bình thường. Chỉ cần bình tĩnh một lúc. 

Nhưng Tiểu Á lại vòng tay qua cổ tôi nói: "Anh trai em cũng cho em ăn một miếng nhé." 

Tôi đã bị sốc và nói làm sao nó có thể hoạt động được? Xiaoya mỉm cười quyến rũ và nói có chuyện gì vậy, tôi không cho em quan hệ tình dục với tôi. 

Tôi cảm thấy rất tệ, xin hãy giúp tôi. 

Tôi thấy cô bé này đang có tâm trạng, thật sự rất khó thoát khỏi cô ấy nên tôi nói được, cậu lên giường đi, tôi giúp cậu xuống. 

Xiaoya nắm tay tôi và nằm trên giường. Cô ấy ôm tôi thật chặt và hôn tôi vài cái. Cô ấy nói vừa rồi mỗi khi hôn em, được em ôm, ăn thịt em, em sẽ cảm thấy có chút phản ứng ở dưới đó. Hãy làm điều này, tôi ăn bạn và bạn ăn tôi. 

Xiaoya cưỡi tôi, cúi xuống và nuốt con cặc của tôi. Tôi đưa cái mông nhỏ của cô ấy lại và dang rộng hai chân của cô ấy. Âm đạo của cô bé rất đầy đặn, có một vài sợi lông mu cong và mịn. Toàn bộ âm đạo trắng nõn, chỉ có cánh hoa màu hồng. Môi bé của cô ngoan ngoãn đóng lại và hơi mở ra đóng lại một cách ngượng ngùng. 

Khoảnh khắc tôi hôn môi âm hộ của cô ấy, Xiaoya nhổ cặc tôi ra và phát ra một tiếng rên rỉ quên lãng. Phần thân dưới của Xiaoya không chỉ hồng hào, dịu dàng mà còn tỏa ra mùi thơm quyến rũ, xen lẫn mùi nội tiết tố quyến rũ. 

Tôi đã cố gắng hết sức, liếm và mút âm hộ của cô ấy qua lại, đồng thời búng môi âm hộ của cô ấy lên xuống. Làm sao Xiaoya có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy? Cô vặn vẹo toàn thân và rên rỉ, phát ra những tiếng kêu ngọt ngào. 

Trong khi tôi đang nhào nặn cặp mông nhỏ mềm mại và bồng bềnh của cô ấy, tôi cũng đang mút môi âm hộ và âm vật nhỏ ẩn ở đó của cô ấy. Chất lỏng trong suốt như con gái của cô tiếp tục rỉ ra nhẹ nhàng, làm ướt những cánh hoa. 

Khi tôi đưa âm vật của bé vào miệng và nhẹ nhàng chơi đùa, bé gái vui đến mức không chịu nổi, toàn thân run lên không thể kiểm soát. 

Tôi đi qua âm đạo của cô ấy và nhẹ nhàng liếm đáy chậu của cô ấy, thỉnh thoảng cọ vào hậu môn của cô ấy. Xiaoya giữ nó rất sạch sẽ, không có một chút mùi hôi, nhưng cô ấy vẫn run rẩy bảo đừng liếm lưng, nó bẩn. 

Sau khi liếm quanh chu vi của cô ấy, tôi cảm thấy khoái cảm của cô gái nhỏ đang tàn phá từng lớp một, khiến cô ấy ngây ngất. 

Tôi nhẹ nhàng mở âm đạo của cô ấy ra, những cánh hoa ngượng ngùng cũng hơi mở ra. Tôi nhắm vào cái lỗ bí mật nhỏ bé nhút nhát đang nhỏ giọt nước ép tình yêu của cô ấy, thọc lưỡi vào và liếm quanh lỗ âm đạo và thành âm đạo. 

Xiaoya bị lõi này tấn công và đạt cực khoái đầu tiên trong đời. Tay chân cô ấy ôm chặt lấy tôi và cô ấy hét lên một tiếng the thé. Nhưng cô lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn nên vùi đầu vào giường rên rỉ. 

Toàn bộ mông và âm đạo run rẩy liên tục, cửa âm đạo nhanh chóng co rút, nửa phun nửa ép ra những dòng chất lỏng trong suốt trộn lẫn màu trắng đục. 

Trong quá trình cô ấy lên đỉnh và xuất tinh, tôi liên tục nhào nặn cặp mông xinh đẹp của cô ấy và dùng lưỡi liếm âm đạo của cô ấy. Tôi uống một ít nước ép tình yêu với hương thơm cơ thể nữ tính. Nó có vị hơi thơm và hơi mặn. 

Đỉnh điểm của Xiaoya kéo dài hơn mười giây trước khi cơ thể cô thả lỏng. Cô rên rỉ như khóc và nói: "Anh Xiaoyi, em đi tiểu." 

Tôi lật cô ấy lại và ôm cô ấy. Tôi biết rằng phụ nữ cần được chăm sóc nhất sau khi đạt cực khoái. Xiaoya ôm chặt tôi và xoa bóp cặc tôi bằng âm hộ nhỏ giọt của cô ấy. Tôi ngớ ngẩn nói, đó không phải nước tiểu, đó là nước ép tình yêu cực khoái. 

Xiaoya mỉm cười ngọt ngào, hôn tôi và nói: "Thì ra cực khoái thoải mái như vậy, lưỡi của em cũng thật tuyệt." 

Xiaoya hồi phục một chút, cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé của mình vuốt ve con cặc của tôi, ngượng ngùng nói với khuôn mặt đỏ bừng, Anh Xiaoyi, anh hãy để em, nhét con cặc cứng rắn của anh vào, để em làm cô dâu nhỏ và người phụ nữ của anh. 

Tôi nói, không phải bạn nói nó quá lớn sao? 

Xiaoya chạm vào mặt tôi và nói, giờ tôi nhận ra rằng cái lỗ nhỏ của tôi là dành cho anh chàng to lớn, cứng rắn và dày đặc của bạn. Chỉ cần nghĩ tới việc cậu đẩy nó vào là tôi đã ứa nước miếng rồi. 

Tôi đã nói điều này là không thể, chúng ta phải ăn sớm thôi. 

Tiểu Nhã vòng tay qua cổ cô nói: "Thật đẹp và ngon, em cũng ăn đi." 

Cô ấy ngượng ngùng nói vào tai tôi: “Phần dưới của em có ngon không?” 

Tôi gật đầu và nói: “Được rồi, nó rất ngon, thơm quá.” 

Xiaoya tự hào nói, khi tôi lên thay quần áo, tôi đã tắm rửa phần thân dưới và ngửi thấy mùi thơm ngon. 

Tôi nhéo mông cô ấy và nói, thực ra cô đang âm mưu và có tính toán trước. 

Xiaoya nói, ồ, con gái đều có ước mơ, ước mơ của em là có anh đến ăn thịt em. 

Cô ấy ôm tôi thật chặt và nói: "Thật ra, tôi đã mơ thấy tình dục nhiều lần. Mặc dù không thể nhìn rõ người đàn ông trong giấc mơ, nhưng động tác và hình dáng cơ thể của anh ta chính xác là anh. Mỗi khi tôi thức dậy, phần dưới của tôi đều ướt đẫm." 

Tôi nói, đồ biến thái, được rồi, thu dọn nhanh đi. 

Xiaoya phớt lờ tôi, trầm ngâm chạm vào phần dưới của tôi và nói: "Cái này có cần phải quan hệ tình dục thực sự mới xuất tinh không?" 

Tôi nói điều này khi đang mặc quần vào. Đừng nghĩ về nó. Hãy để nó cho người bạn yêu.

Xiaoya ngập ngừng nói. Tôi không thèm nói chuyện với cô ấy nữa. Tôi lấy khăn giấy lau sạch cho cô ấy rồi sắp xếp quần áo cho cô ấy ngay ngắn. Tiểu Á uể oải nói rằng tôi không còn chút sức lực nào, muốn nằm một lát. Bạn nên đi xuống và kiểm tra tình hình trước. 

Tôi vỗ vào mông cô ấy và dặn cô ấy sau này nhớ mặc đồ lót và giữ vệ sinh. 

Chị Zhang vẫn đang bận rộn trong bếp. Khi thấy tôi đi xuống, cô ấy mỉm cười với tôi và nói rằng chỉ còn một món súp và phải nấu một lúc. Bạn có thể giúp tôi nhóm lửa trong khi tôi đi tắm và thay quần áo. Toàn thân tôi toàn mùi khói dầu. 

Chị Zhang bước xuống mặc thứ gì đó giống như sườn xám. Cô ấy trông rất thanh lịch và thanh lịch, đặc biệt là dáng người thanh tú, khiến cô ấy vừa gợi cảm vừa phóng khoáng. 

Bầu không khí bữa trưa hiếm có và hài hòa, bởi vì Xiaoya, người luôn nổi loạn, hôm nay có tinh thần phấn chấn, chị Zhang cũng có tâm trạng tốt, nhưng cô ấy có chút bất đắc dĩ khi nghĩ về hành trình dài vượt biển của Xiaoya. 

Tôi vỗ nhẹ vào ngực để đảm bảo rằng Kỳ Tân Nhĩ sẽ hoàn thành sứ mệnh của mình, đồng thời cảnh báo Xiaoya hãy cẩn thận, đừng tranh cãi với chị Xiner hay chạm vào cô ấy. 

Nhắc đến anh Mã, chị Zhang có chút buồn bã, nói rằng có vẻ như anh vẫn chưa trốn thoát sau khi bị giam cầm. Điều tệ hơn nữa là anh ta sẽ dính líu đến các vấn đề dân sự, tài sản của anh ta có thể bị tịch thu và phạt tiền. 

Tôi không thể an ủi anh ấy. Vương Băng chết một cách kỳ lạ. Tôi không chắc liệu Mã Anh có vô tình đánh chết anh ta khi anh ta đang tìm người lấy tiền hay không, nhưng có vẻ như Lý Er đã khiến anh ta im lặng. 

Chị Trương hoàn toàn không biết những chuyện này nên vẫn có chút lo lắng. Tôi nói rằng Anh Ma không phải là thành viên của thế giới ngầm và có rất ít kinh nghiệm phạm tội. Nếu anh ta thực sự phạm tội giết người, anh ta sẽ không thể chịu được sự thẩm vấn của cảnh sát. Vì vẫn bị tình nghi nhưng không nghiêm trọng nên anh chỉ lo tội phạm kinh tế. 

Cuối cuộc trò chuyện, chị Zhang nhắc nhở Xiaoya giữ gìn vệ sinh sạch sẽ và bảo vệ bản thân sau khi ra ngoài. 

Xiaoya trợn mắt nói, trước khi gặp Anh Xiaoyi, tôi đã nghi ngờ mình là gay hay lạnh lùng. Đừng lo lắng. 

Chị Trương cau mày nói: “Thằng nhóc nhà ngươi nói chuyện thoải mái như vậy, có liên quan gì đến em trai ngươi?” 

Tiểu Á ánh mắt mơ hồ nói: "Có đèn lồng cũng không thể tìm được một thiếu niên ưu tú như Anh Tiểu Nghĩa. Tiêu chuẩn cao đến mức không dễ gì vượt qua." 

Tôi nhanh chóng nói với bạn rằng đừng đổ lỗi cho tôi. Tốt nhất là đừng yêu trước khi vào đại học. Nó sẽ ảnh hưởng đến việc học của bạn. Hãy nói về nó sau khi bạn vào đại học. 

Xiaoya nói vẫn còn sớm, chủ đề thảo luận bây giờ là gì. 

Chị Trương thở dài nói dù sao cũng nên tự bảo vệ mình, con gái rất dễ bị tổn thương. 

Ăn tối xong, Tiểu Nhã chủ động rửa bát. Chị Zhang vui mừng nói rằng đứa trẻ đã lớn. Xiaoya nháy mắt với tôi và nói, hãy để mẹ tôi lên lầu nghỉ ngơi một lát. Sáng giờ cô ấy bận quá. 

Tôi giả vờ như không nhìn thấy và nói sẽ ở lại giúp anh dọn dẹp. 

Chị Trương nói không sao, em không cần ngủ, em ra sofa nghỉ ngơi một lát. 

Xiaoya nói mà không quay đầu lại: "Anh Xiaoyi, anh có đôi tay mạnh mẽ, anh có thể bóp vai mẹ em và xoa thắt lưng của bà." 

Tôi cùng Tiểu Á bưng đĩa vào bếp, nhỏ giọng nói em điên và nói nhảm. 

Xiaoya quay lại, chạm vào phần dưới của tôi và nói, tôi không cố gắng tìm lối thoát cho anh, một kẻ bồn chồn như anh. Nếu bạn không hành động thì đó là của tôi, được chứ? 

Tôi lắc đầu và nói rằng bạn thực sự như vậy. 

Tiểu Nhã cười hắc hắc nói: "Sau này ngươi muốn thế nào? Ta sẽ ở bên cạnh xem xét học tập." 

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy, nói cô ấy lại nói bậy, cô không sợ mẹ đánh chết cô đâu. 

Xiaoya nói tôi có ngốc đến thế không? 

Sau này tôi sẽ giả vờ chơi quần vợt, bước ra khỏi nhà và lẻn vào. 

Sau khi tôi ngồi với chị Zhang một lúc, Xiaoya bước ra cầm túi tennis và nói tôi đi chơi bóng. 

Chị Trương nói trưa nay chị không sợ say nắng nên chị hãy hạ nhiệt trước khi đi. 

Xiaoya nói không sao đâu, giờ tôi đang tập tất cả các bài tập trong nhà, tạm biệt. 

Tôi đứng dậy và nói rằng tôi sắp rời đi. Xiaoya quay lại và nói lời tạm biệt. Hãy ngồi lại với chúng tôi một lúc và xem ở nhà có việc gì nặng nhọc cần giúp đỡ không. 

Chị Trương lớn tiếng mắng cô: “Em đang nói cái gì vậy? Không có lớn nhỏ gì cả.” Xiaoya lè lưỡi bỏ chạy. 

Chị Zhang nói, Xiaoyi, một chân của tôi thực sự không thoải mái. Bạn có thể véo nó cho tôi được không? 

Tôi gật đầu và ngồi cạnh cô ấy. Chị Trương đặt một bàn chân nhỏ nhắn mỏng manh lên chân tôi và nói rằng bàn chân đó cách đây một tháng đã bị bong gân, hôm nay không biết tại sao khi đi lại tôi lại thấy đau. 

Đôi chân của chị Trương trắng nõn và thanh tú, rất đẹp. Tôi chạm vào mắt cá chân của cô ấy và nói: “Có vẻ như chân cô ấy không ổn”. Tôi nhấc bàn chân còn lại của cô ấy lên, so sánh rồi nói: “Hình như ở đây có một chút sai lệch. Tại sao hai tháng nay cô không đi khám bác sĩ?” 

Chị Trương lắc đầu nói rằng tôi không đi bộ nhiều nên có thể chịu đựng được một chút khó chịu. Hôm nay tôi đi bộ nhiều ở chợ rau và cảm thấy rất đau. 

Trong khi xoa bóp bàn chân cho cô ấy, tôi không khỏi liếc nhìn cặp đùi trắng như tuyết lộ ra qua khe hở ở eo sườn xám của cô ấy.

Chị Zhang dường như không để ý. Cô lẩm bẩm rằng hôm đó một người bạn cùng lớp của Ma đã đến và nói rằng anh trai Ma của cô nợ anh ta một số tiền lớn và nhất quyết bắt tôi phải trả lại. Tôi sợ đến mức không chịu buông tay dù tôi có van xin anh ấy bao nhiêu đi nữa. Sau này anh ấy...

Chị Trương dừng lại thì thầm, chỉ muốn làm điều gì đó thô bạo với tôi, đè tôi xuống ghế sofa, xé quần áo của tôi và gãi khắp người tôi. 

Hôm đó tôi đi giày cao gót nhưng bị bong gân chân khi trốn anh. 

Tôi nói ồ? 

Chuyện gì đã xảy ra tiếp theo...

Chị Zhang đỏ mặt, thở dài nói: “Tôi đã cố gắng hết sức để chống cự, nhưng sức lực của tôi không thể đánh bại được anh ta, anh ta gần như lột hết quần áo của tôi.

Lúc đó tôi cảm thấy đặc biệt khó chịu, vì quả thực đã lâu lắm rồi tôi mới bị như vậy. Bị anh chạm vào như thế này khiến cơ thể tôi cảm thấy rất kỳ lạ, nhưng tôi không bao giờ có thể chấp nhận việc người khác ép buộc mình như vậy. Lúc đó tôi đã rất tuyệt vọng.

Tôi vuốt ve bàn chân và bắp chân xinh đẹp của cô ấy với chút trìu mến, chờ đợi cô ấy nói tiếp. 

Chị Trương chủ động ngồi dậy, tựa vào vòng tay tôi. Đó là một vị cứu tinh từ thiên đường ngày hôm đó. Hai cảnh sát đến gặp tôi. Họ liên tục gõ cửa và nói rằng họ là cảnh sát. Người đàn ông có chút sợ hãi và mất hết can đảm. 

Vẻ mặt của tôi khi cảnh sát ập vào và nhìn thấy tôi, ôi, vẻ mặt đó thực sự khiến tôi cảm thấy xấu hổ, nhưng dù sao thì nhờ họ đến mà tôi mới giữ được trinh tiết. 

Sau đó bạn đến ở lại trong hai ngày. Nói thật, khi anh ngủ ở đây, đó là hai ngày tôi ngủ ngon nhất. Chuyện xảy ra tiếp theo là chuyện giữa anh và tôi. Tôi đi lấy quần áo cho bạn và nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của bạn. Khi nhìn thấy dương vật của bạn, đầu tôi ong ong và tôi cảm thấy như có thứ gì đó sắp rỉ ra ngoài. Tôi lưỡng lự và tự hỏi đi hỏi lại. Tôi cảm thấy rằng tôi đã trao cơ thể của mình cho bạn và tôi không hối hận chút nào. 

Chị Zhang tự nhiên thò tay vào quần tôi và nắm lấy cặc tôi. Nụ cười của cô ấy đẹp như một bông hoa. Cô ấy nói, tôi không biết tại sao bạn lại tốt với tôi và Xiaoya như vậy. Nhắc mới nhớ, Mã Anh còn rất nhiều việc phải làm với em. 

Vậy nên nhiều thứ chỉ là số phận. 

Tôi cũng biết quý trọng và báo đáp lòng tốt. 

Ở bên nhau được một thời gian, tôi cảm thấy mình sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì bạn. 

Tay tôi cũng vuốt ve qua lại trên đùi chị Trương. Sự đụng chạm tinh tế làm tôi phấn khích. Tôi bắt đầu chạm vào đùi. Chị Zhang hợp tác và mở rộng chân ra một chút, để tôi chạm vào đầu đùi của chị và cảm nhận được hơi ấm ở đó. 

Chị Trương nhẹ nhàng kéo quần tôi xuống một chút để lộ cặc tôi. Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi, cầm con cặc của tôi trong tay và liếm nó vài lần. Cô ấy nói thật tiếc khi tôi và Xiaoya, già cũng như trẻ, không còn là vợ chồng của anh nữa, nhưng tâm hồn và thể xác của tôi sẽ luôn là của anh. 

Cô cười thầm nói: "Tôi nghĩ Tiểu Á kỳ thật cũng cảm thấy như vậy. Trực giác của phụ nữ rất chính xác." 

Trong khi tôi đang tận hưởng niềm vui khi cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp cặc tôi, tôi nói rằng Xiaoya vẫn còn trẻ. 

Chị Zhang mỉm cười dịu dàng. Cô ấy không còn trẻ chút nào. Cô ấy đã trưởng thành rồi nhưng lớn hơn bạn sáu, bảy tuổi. Nếu cô ấy không còn đi học, tôi sẽ rất vui nếu bạn bằng lòng cưới cô ấy.

Tôi cười và nói rằng điều này là vô trách nhiệm đối với tương lai của Xiaoya. Cô còn một chặng đường dài phía trước và phải gặp gỡ, làm quen với nhiều người. Dù cô ấy làm gì bây giờ vẫn còn trẻ con và không thể làm hại cô ấy được.

Chị Zhang nhẹ nhàng bắt đầu liếm quy đầu của tôi bằng lưỡi. Cô ấy nói rằng bây giờ trẻ con đã trưởng thành sớm rồi. Xiaoya có tình cảm với bạn, nhưng cô ấy cũng biết giữa bạn có khoảng cách và cô ấy cũng vướng mắc. 

Tôi nói rằng chúng ta không nên làm hại cô ấy và để đứa trẻ tự mình lớn lên. 

Chị Trương mút mạnh quy đầu của tôi và cười nói, đây cũng là một phần của quá trình trưởng thành. 

Chị Zhang hợp tác với tôi để cởi sườn xám của chị ấy, bên trong lộ ra một cặp vú to, đó là chiếc áo lót ren màu đen trong suốt. Nó tương đối nhỏ và chỉ che phủ một vùng nhỏ xung quanh núm vú. 

Tôi không khỏi khen ngợi bộ đồ lót này thật gợi cảm. 

Chị Trương đưa tay ra phía sau cởi cúc áo ra rồi cười nói, chị cũng mặc cái này bên trong, hở hang đến nỗi ngay cả lông mu cũng có thể nhìn thấy rõ. 

Tôi ngăn tay cô ấy lại và nói: Chị Zhang, chị Zhang, tôi biết ý chị, chị không cần phải làm điều này, chị thực sự không cần. 

Chị Zhang nói với vẻ điệu đà: “Em có nghĩ chị già không?” 

Tôi đã nói điều này không đúng, nhưng hôm nay tôi có việc phải làm. 

Đây không phải là để đánh lừa cô ấy. Buổi chiều dì hẹn tôi đi xem địa điểm. Sau khi dì tôi nghỉ việc, dì dự định mở công ty riêng để đào tạo. Các công ty mà chú Dư từng đầu tư trước đây đều bày tỏ ý định đầu tư và mua cổ phần. Dì tôi bận rộn chuẩn bị cả ngày. Nếu cô ấy nhờ tôi giúp, tôi chắc chắn sẽ đi. 

Thấy thái độ của tôi có chút kiên quyết, chị Trương lộ ra một chút thất vọng nói: Tiểu Nghị, em không có bất mãn gì với chị Trương sao? 

Tôi cười và nói tại sao bạn lại nhạy cảm như vậy? Tôi thực sự có việc phải làm, sau này tôi sẽ có cơ hội. 

Khi tôi đến, dì tôi đã cùng người môi giới đi xem nhà rồi. Nó thực sự là một tòa nhà văn phòng tương đối bình thường. Ưu điểm tất nhiên là nó không đắt. Một số công ty trước đó đã cho thuê toàn bộ tầng. Do bị người trung gian lừa dối nên dì tôi vốn định chỉ lấy một nửa tài sản đã quyết định cho thuê toàn bộ tài sản. 

Người đại diện vui vẻ nói sẽ đưa chìa khóa cho anh trước, sau đó quay lại lấy hợp đồng. Nếu ngày mai anh còn ở đây, tôi sẽ yêu cầu anh ký hợp đồng, rồi vội vàng bỏ đi. 

Tôi hơi lo lắng nói: “Dì ơi, nếu dì tự mình khởi nghiệp, liệu dì có đủ tiền mua một khu đất lớn như vậy không?” 

Dì tôi nói rằng bạn không quan tâm đến tôi quá nhiều. Tôi đã lên kế hoạch từ lâu, việc tuyển dụng và tuyển dụng gần như đã hoàn thành. 

Sẽ tốt hơn nếu nơi này rộng hơn và có thể mở thêm nhiều lớp học. 

Tôi nói, cái này có đắt không? 

Dì trợn mắt nhìn tôi nói rằng công ty của tôi đã đăng ký được một thời gian, số tiền trong tài khoản của tôi từ cổ đông đã lên tới hàng chục triệu, tôi còn lo lắng là chưa đủ sao? 

Hôm nay dì tôi mặc một bộ vest chuyên nghiệp trông rất đắt tiền. Cô ấy trông chuyên nghiệp và có năng lực, với khí chất cao quý. Tôi khen ngợi cô ấy và nói rằng cô ấy thực sự trông giống một quý cô. Dì tôi thở dài nói, đừng nói chuyện này nữa, bây giờ sẽ có rất nhiều việc phải làm. 

Không có đồ đạc nào trong phòng làm việc của CEO ban đầu của công ty này bị lấy đi, diện tích khá rộng. Dì tôi cau mày và nói, tôi đã yêu cầu họ làm cái này nhỏ hơn. Thật là lãng phí một khu vực rộng lớn như vậy. Hãy cắt một phần ba của nó thành phòng họp. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế sofa da cao cấp và nói: “Ở đây mọi thứ đều tốt, nhưng tòa nhà này hơi cũ”. 

Dì ngồi cạnh và mang cho tôi một chai nước khoáng. Cô ấy nói rằng cái cũ có những ưu điểm của nó. Cha mẹ không dễ dàng chi tiền cho con cái. Nếu điều kiện đơn giản, họ sẽ cảm thấy số tiền đó được chi tiêu hợp lý và cảm thấy thoải mái. 

Tôi vòng tay qua eo dì và nói, dì đã trở thành một nữ doanh nhân mạnh mẽ. 

Dì tát vào tay tôi nói: “Ở đây con không được phép thân mật với ta, ảnh hưởng sẽ rất nặng nề.” 

Tôi có thể thực hiện một ngoại lệ ngày hôm nay không? 

Dì tôi đứng lên nói không, chuyện công hay chuyện riêng, khi về nhà chúng ta sẽ nói chuyện đó. 

Cuộc gọi từ chị thứ năm lại đến, tôi có chút sợ hãi trước chuỗi cuộc gọi chết người này. 

Tôi an ủi cô ấy qua điện thoại và nói rằng tôi đang tìm giải pháp, nhưng cô gái ở đầu bên kia điện thoại lại bình tĩnh khác thường. Cô nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn anh đã chịu khó, anh Xiaoyi. Tôi đã suy nghĩ kỹ và quyết định phải đích thân xử lý việc này. Nếu anh có tin tức gì xin hãy báo cho tôi." 

Tôi nói, nhìn xem em đang làm gì thật ngu ngốc, nhưng chị Năm lại cười nhạo điện thoại. Cô ấy nói rằng tôi chưa làm điều gì ngu ngốc cả. Tôi đã xin nghỉ học rồi. Tôi sẽ đến các quận, thành phố xung quanh nơi anh trai tôi biến mất để quan sát xung quanh. Tôi sẽ hỏi công an, dân sự, làng xã. Sẽ luôn có manh mối. Một người sống sẽ không biến mất đột ngột như vậy.

Tôi gọi lại cho Vũ Mỹ. Tôi hơi lo lắng và hỏi: “Tổ chức thậm chí còn không có chút năng lượng này sao?” 

Ngô Mỹ im lặng một lúc rồi hỏi tôi, tổ chức có huy động nguồn lực để làm việc riêng như vậy cho anh không? 

Bạn nghĩ gì về chúng tôi? Đừng quên danh tính và sứ mệnh của bạn! 

Tôi thực sự muốn mắng mỏ hoặc đe dọa cô ấy, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi đã kìm lại. Không phải tôi sợ Vũ Mỹ mà là tôi lo hậu quả của sự dày vò sẽ mang đến thay đổi và rắc rối cho đội Yang và chú Zhu nên tôi đã kìm lại. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi gọi cho chị Gao. Chị Gao nói, tôi chưa nói với chị tất cả những gì tôi có thể nói với chị sao? 

Tôi không phải cơ quan điều tra ở đây nên những gì tôi có thể làm và hiểu còn hạn chế. 

Nhưng cô ấy vẫn suy nghĩ và nói rằng tối nay anh nên đến nhà tôi nói chuyện trực tiếp với anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 33

Tôi và dì vội vàng kiếm đồ ăn ngoài đường. Dì tôi hỏi tôi có muốn dì đưa tôi đến đó không. Tôi nói không nên dì để xe lại cho tôi rồi bắt taxi về nhà. 

Khi vội vã đến cộng đồng của Chị Cao, tôi tình cờ gặp Chị Cao đang mặc đồ thể thao. Chị Cao sửng sốt nói chị đến sớm như vậy. Tôi đang định chạy bộ. Bạn đang vội à? 

Nếu không vội, bạn có thể chạy cùng tôi vài vòng. 

Tôi chạy cùng chị Zhang khoảng ba bốn cây số ở trường tiểu học cạnh nhà chị. Thân hình của chị Cao rất cường tráng, hiển nhiên là chị đã tập luyện rất lâu. Khoảng cách này trước đây không phải là vấn đề đối với tôi, nhưng hôm nay tôi cảm thấy hơi lạc lõng. Khi chạy xong và đi chậm lại, tôi cảm thấy hơi khó thở. 

Chị Cao không hề mệt mỏi chút nào, trông rất bình tĩnh và thoải mái. Cô ấy liếc nhìn tôi với ánh mắt như muốn nói: "Sao anh vô dụng thế?" 

Nhưng cô vẫn khách khí nói, đã lâu rồi anh không vận động, một lúc vất vả quá thì không thể chịu nổi. Chỉ cần đi chậm một lúc, nhưng đừng ngồi xuống. Tôi sẽ chạy thêm hai vòng nữa. 

Chị Gao mặc một chiếc quần rất chật, có cảm giác giống loại quần bạn dùng khi tập yoga hoặc thậm chí nhảy việc. 

Nhưng chiếc quần thể thao này tôn lên những đường cong phần dưới cơ thể của cô ấy rất gợi cảm, đặc biệt là cặp mông đầy đặn và cân đối, uốn éo nhịp nhàng theo chuyển động của cô ấy rất bắt mắt. 

Những chiếc quần thể thao này cũng rất chật ở phía trước, có thể nhìn thấy rõ toàn bộ hình dáng của bụng dưới và vùng mu, nhưng vì lý do lịch sự, tôi thực sự không thể nhìn thẳng vào chúng. 

Trên sân thực tế có rất nhiều người, chủ yếu là ông bà già đi bộ nhanh, rất ít người chạy hăng hái như chị Cao. 

Chị Gao đã chạy hết năm nghìn mét trước khi kết thúc một ngày và nghỉ ngơi. Tôi không thể đi được nữa và phải dựa vào cột đèn để hút thuốc. Chị Cao bước tới giật gần hết số thuốc lá của tôi rồi ném đi. Cô ấy nói: "Bạn có muốn chết nhanh hơn nếu hút thuốc sau khi tập thể dục không?" 

Tôi không biết phải nói thế nào, chị Cao không khỏi nói: “Vào nhà tôi tắm đi. Tôi có chuyện muốn nói với em.” 

Tôi cảm thấy hơi khó hiểu những gì Chị Cao đã làm hôm nay. Tôi lịch sự nói rằng chúng ta có thể vừa đi vừa nói chuyện, tôi sẽ không đi lên. 

Chị Gao lặp lại, nói rằng tôi đã nói rằng tôi có chuyện muốn nói với chị nên tôi không còn cách nào khác là phải tuân theo. 

Trong thang máy có rất nhiều ánh sáng. Dưới bộ đồ thể thao của chị Gao, cô có thể nhìn thấy bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon và cặp mông săn chắc. Tôi xấu hổ đến mức lấy điện thoại ra kiểm tra WeChat và cảm thấy chị Gao khẽ khịt mũi. 

Nhà chị Cao trang trí đơn giản, người yêu không có ở nhà. Chị Cao giải thích rằng chị đã đi họp và sẽ không quay lại cho đến ngày mốt. 

Không thể cưỡng lại được, tôi phải đi tắm và mặc bộ quần áo cũ của người yêu chị Cao vào. Ngoại trừ việc quần hơi ngắn và toàn thân hơi mập một chút thì vẫn vừa vặn. 

Chị Cao cũng nhanh chóng tắm rửa, thay áo choàng tắm rồi bước ra. Tôi chủ động nhờ Ying giúp cô ấy sấy tóc. 

Tôi nóng lòng muốn giải thích mục đích đến đây của mình. Chị Gao suy nghĩ một lúc rồi nói: Tôi đã hỏi thăm chị, đúng là kể từ khi đến Côn Minh không có tin tức gì. 

Nếu như hắn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, chỉ cần không phải ở trong núi sâu hoặc bị phân thây, nhất định sẽ có tin tức. 

Nếu anh ta trở thành người ăn xin, cơ quan dân sự cũng sẽ đăng ký danh tính. 

Tình hình hiện tại có vẻ như, và theo kinh nghiệm của tôi, rất có thể là anh ta cố tình che giấu danh tính và làm những điều mà anh ta không muốn bạn và chúng tôi biết. 

Tôi nói bây giờ ở khách sạn, đi lại mà không có CMND thì khó lắm. Anh ấy đã làm điều đó như thế nào? 

Chị Gao nhìn tôi một cách kỳ lạ và nói, không phải chị chỉ giả vờ ngu ngốc với tôi ở đây sao? Vì lý do đơn giản như vậy, chắc chắn anh ta đang hành động bằng giấy tờ tùy thân giả mạo. 

Tôi cau mày nói, Lão Ngô vốn là người có quan hệ xã hội đơn giản, bản thân cũng khá mọt sách. Làm thế nào anh ta có thể có những phương pháp và phương pháp như vậy? 

Đột nhiên tôi thấy tim mình thắt lại. Lão Ngô trước đây làm việc ở một công ty an ninh và hợp tác với cảnh sát. Nếu sẵn lòng, anh ta có thể tìm cách sao chép hoặc sao chép chứng minh nhân dân một cách dễ dàng. 

Nhưng câu hỏi đặt ra là liệu anh ta có đủ can đảm và can đảm hay không? 

Chị Gao đi cắt đĩa trái cây. Cô ấy đã biết câu trả lời khi nhìn vào biểu hiện của tôi. Cô đưa cho tôi một cái nĩa và nói: "Mọi người đều đưa ra giải pháp phải không? Bạn cùng lớp của em đang làm công tác an toàn. Có thể trước đây cậu ấy chưa nghĩ tới điều này, nhưng khi lo lắng thì chó sẽ nhảy qua tường, khi lo lắng thì thỏ sẽ cắn. Cậu ấy vẫn có thể làm những việc khiến mình khôn ngoan hơn khi vội vàng." 

Tôi nghĩ một người lương thiện mà làm như vậy thì có lẽ là do vấn đề tình cảm. 

Tôi không khỏi gật đầu nói rằng anh chàng này yêu Lục Anh nhiều đến mức tôi nghi ngờ anh ta đã đến Vân Nam tìm Lục Anh. 

Chị Cao mở to mắt nói, vậy thì anh không mù quáng đến đây. Nếu Lục Anh hợp tác với cảnh sát thì liên quan đến việc chống ma túy và chống xã hội đen. Đây là một hoạt động lớn. Nhất định không được có tin tức nào bị rò rỉ, hắn không có khả năng tiếp xúc được. 

Nếu hắn xông vào, hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Chị Gao nói đó là tất cả về bạn cùng lớp của em. Hãy để tôi kể cho bạn một điều khác. Tiểu Dương đến gặp tôi ngày hôm đó và tâm sự với tôi về một số lo lắng của cô ấy. Bạn hiểu đấy. 

Tôi lưỡng lự không biết có nên giải thích hay không. 

Mắt tôi dán ngay vào bộ ngực trắng nõn và khe ngực thấp thoáng trong bộ đồ ngủ khoét sâu của chị Cao. Tôi choáng váng đến mức dường như bị mê hoặc bởi bộ ngực của Chị Cao.

Chị Gao cười khúc khích, lặng lẽ ngồi dậy và kéo cổ áo cô. Tôi mới nhận ra rằng tôi hơi xấu hổ khi nói rằng tôi thực sự không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Chị Gao nói rằng tôi sẽ mở giếng trời và nói chuyện thẳng thắn. Tiêu Dương cảm thấy mình có chút hấp dẫn ngươi, trong lòng có chút vướng víu. Xung quanh không có bạn bè nào để nói chuyện với cô ấy về những lo lắng của cô ấy nên cô ấy đã đến kể với tôi. 

Nhưng lúc đó tôi đã hỏi cô ấy rất nghiêm túc, hai bạn đều thuộc lực lượng kỷ luật và có mối quan hệ công việc thân thiết. Nếu có tình cảm cá nhân thì theo kỷ luật tổ chức, một trong hai người phải thuyên chuyển. Từ góc độ nhiệm vụ hiện tại, cô ấy phải được chuyển giao. 

Tôi cười trêu chọc và nói có lẽ đây là chiêu trò của cô ấy. Cô nóng lòng tìm cớ để được thuyên chuyển về đơn vị dã chiến của mình. 

Chị Cao suýt tạt nước vào mặt tôi. Cô cau mày nói: “Những lời anh nói quá đau lòng.” 

Tôi đã nói với cô ấy khi tôi trò chuyện với cô ấy rằng bạn sẽ quay lại khu quân sự của mình chứ? 

Bạn biết đấy, cô ấy đã nói gì, cô ấy nói rằng cả đời cô ấy sẽ không bao giờ gặp lại bạn nữa nên cô ấy đã cân nhắc việc thay đổi nghề nghiệp. 

Chị Gao không vui đứng lên nói, chị có biết việc thay đổi công việc đối với một quân nhân chuyên nghiệp như chị ấy có ý nghĩa như thế nào không? 

Để phiên bản nữ của Chiến binh sói cởi bỏ quân phục và trở thành thường dân khi sự nghiệp là quan trọng nhất? 

Tôi đã hiểu suy nghĩ của bạn rồi. Tôi cảm thấy không xứng đáng với cô ấy, nhưng đừng lo lắng, tôi sẽ nói thẳng với cô ấy. 

Tôi cảm thấy hơi có lỗi nhưng vẫn khẳng định mình chỉ là đồng nghiệp, đối tác với cô ấy. Tôi cũng là người tuân thủ kỷ luật. Đồng nghiệp trong tổ nhiệm vụ không thể yêu nhau. Tất nhiên là tôi sẽ làm điều đó theo đúng lá thư. Nếu cô ấy muốn thay đổi nghề nghiệp vì điều này thì tôi không thể chấp nhận và tôi không thể đảm bảo rằng mình sẽ yêu cô ấy sau khi cô ấy trở thành chuyên nghiệp. 

Chị Gao bình tĩnh nhìn tôi và nói được rồi, tôi hiểu, điều này ổn thôi.

Chị Cao tiễn tôi ra ngoài. Cô bình tĩnh nói, Tiểu Dương kể cho tôi nghe mọi chuyện. Cô ấy hơi không chắc liệu bạn có phải là một người lăng nhăng đơn giản hay không. Cô ấy có ít kinh nghiệm và không thể nói được. Tôi cũng đã quan sát nó ngày hôm nay và nghĩ rằng bạn vẫn ổn. 

Trong lòng có rất nhiều ngựa cỏ bùn đang phi nước đại. Hóa ra hôm nay tôi ăn mặc nóng bỏng, quyến rũ chỉ để xem mình có sừng hay không? 

Lý do quái quỷ gì thế này? Tôi có phải là loại người có trái tim dâm đãng nhưng không có đôi mắt dâm đãng và ăn đậu phụ không? 

Nhiều khi tôi thấy họ thật ngây thơ. 

Dì tôi là người kiên quyết, dì chỉ làm theo lời dì, hôm sau người thiết kế nội thất đến. Dì tôi cẩn thận xem bản vẽ, nghiên cứu bố cục đến tận khuya mới ký hợp đồng và bắt đầu công việc vào sáng hôm sau. 

Dì tôi cảm thấy gần đây tôi rất bận tâm và chán nản nên dì đề nghị tôi đặt những thứ khác xuống và giúp dì xem xét cách trang trí, chỉ để thư giãn tinh thần. 

Những chuyện còn lại hãy quên đi, nhưng sự thật về Lão Ngô khiến tôi đau đầu. Tôi hoàn toàn bất lực, không thể ngăn cản chị gái của Lão Ngô nên đành phải để cô ấy đi. Khi cô ấy rời đi, tôi đã đến sân bay tiễn cô ấy và liên tục nhắc nhở cô ấy hãy chú ý đến sự an toàn của mình nếu không tìm thấy cô ấy. 

Bạn cũng có thể quay lại và nghỉ ngơi một lúc trước khi đi. 

Tôi siêng năng nhìn chằm chằm vào trang trí trong vài ngày. Thành thật mà nói, tôi không giỏi mấy món này và tôi không biết mình có bị lừa hay không. Nhưng dì tôi rõ ràng yêu cầu chất lượng cao hơn giá cả nên tôi đoán dì đã tốn rất nhiều tiền một cách không cần thiết, nhưng miễn là hiệu quả tốt thì dì không quan tâm. 

Trong nháy mắt, ngày Xiaoya chuẩn bị rời đi đã đến. Chị Zhang và Xiaoya mời tôi và Kỳ Tân Nhĩ cùng dùng bữa. Đó là bữa tiệc chia tay của Xiaoya và là lời cảm ơn của tôi và Kỳ Tân Nhĩ. 

Tôi không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy Xiaoya và Kỳ Tân Nhĩ có chút mâu thuẫn với nhau. Có vẻ như cô ấy có chút ghen tị. Vẻ mặt của Kỳ Tân Nhĩ vẫn bình tĩnh như thường lệ. Dù sao đối với cô mà nói, đó chỉ là quà cho người chạy việc vặt, cô có vẻ không muốn tự mình gây rắc rối. Tuy nhiên, điều này làm tôi hơi xấu hổ. Tôi liên tục gửi tin nhắn WeChat cho Xiaoya để yêu cầu cô ấy đừng quá cố ý. 

Xiaoya trả lời tôi: "Tề Xiner có gì tốt? Bạn nên cố gắng nói chuyện với cô ấy." 

Ăn được nửa đường, Tề Tâm Nhi ra ngoài nghe điện thoại. Khi quay lại, cô ấy nói rằng cô ấy phải rời đi trong trường hợp khẩn cấp và có người khác đã gọi xe cho cô ấy. 

Tôi thản nhiên hỏi mình là bạn bè gì, sao bữa ăn không ngon? 

Kỳ Tân Nhĩ mỉm cười với tôi một cách hấp dẫn và nói rằng bạn dường như không bao giờ quan tâm đến bạn bè của tôi. Anh chỉ cần ăn uống tử tế thay em là được. 

Sự ra đi của Kỳ Tân Nhĩ dường như khiến chị Zhang và con gái chị thư giãn. Bầu không khí ban đầu có chút trang trọng trở nên thoải mái, Xiaoya cũng bắt đầu trò chuyện và cười đùa. 

Hai chai rượu đỏ khô nhanh chóng hết sạch. Xiaoya dường như vẫn chưa thấy đủ. Cô đề nghị đi suối nước nóng. Chị Trương nói uống rượu ngâm suối nước nóng có thể không chết đuối.

Xiaoya nói rằng tôi sẽ sớm đến Hoa Kỳ. Tôi nghe nói ở đó rất chán và tôi không dám đến đó. Dù sao thì tôi cũng sẽ không rời đi cho đến ngày mốt nên hôm nay tôi chỉ có thể đi chơi một lần thôi. 

Chị Zhang suy nghĩ một lúc rồi nói không sao, tình cờ năm nay có một câu lạc bộ nghỉ dưỡng suối nước nóng ở ngoại ô mới mở, có người đưa cho tôi thẻ VIP. 

Bởi vì chúng tôi đều say nên chúng tôi phải bắt taxi. Chúng tôi đã chi 300 nhân dân tệ và đến câu lạc bộ này ở ngoại ô phía Tây Nam. Nó trông được trang trí sang trọng và có cơ sở vật chất tuyệt vời nên giá cả chắc chắn rất cao. 

Khi lấy chìa khóa, tôi thấy chị Trương chỉ mở một phòng. Tôi hơi ngạc nhiên và nói rằng điều này không phù hợp. 

Chị Zhang nói không sao đâu. Của tôi là một bộ gia đình cấp cao nhất. Ngoài phòng ngủ chính còn có phòng khách rộng và phòng trẻ em cao nửa tầng. Nó chắc chắn có thể chứa bạn. 

Sau bao khó khăn, cuối cùng chúng tôi cũng đến được bể bơi suối nước nóng. Tỷ lệ lấp đầy của khách sạn khá cao nhưng lượng người tắm suối nước nóng lại không nhiều. Có lẽ là do thời tiết chưa quá lạnh. Chị Zhang nói có rất nhiều việc phải làm ở đây, và những người khác có lẽ đã đi chơi gôn hoặc leo núi. 

Trong một khu vực suối nước nóng rộng lớn như vậy, ngoài chúng tôi ra chỉ có bảy tám vị khách. 

Xiaoya mặc bikini, khoe vóc dáng duyên dáng của thiếu nữ. Chị Zhang dè dặt hơn một chút khi diện áo tắm một mảnh nhưng nó cũng tôn lên vẻ đầy đặn và quyến rũ của cơ thể chị. 

Chị Zhang thường ăn mặc kín đáo nhưng bây giờ chị đang mặc đồ bơi. Hóa ra cô cũng là một mỹ nhân chân dài, eo mông đầy đặn, bộ ngực đầy đặn và thân hình đầy đặn đầy cám dỗ. 

Xiaoya chạy xung quanh và nghiên cứu từng hồ suối nước nóng. Phụ nữ thích hồ suối nước nóng, còn tôi thích những hồ mát hơn. Cuối cùng, Xiaoya đưa tôi đến một hồ bơi có màu hơi hồng. Cô giả vờ thần bí nói: "Bể này nghe nói là thuốc kích thích tình dục, xin hãy lấy thêm bong bóng." 

Bất kể có phải thuốc kích thích tình dục hay không, tôi nghĩ nhiệt độ nước vẫn ổn. Hơi nóng của suối nước nóng đã nâng cao tinh thần của tôi và tôi cảm thấy lười biếng toàn thân. Tôi đã nói với Xiaoya rằng bạn nên đến hồ bơi mở của mình nên tôi đã nghỉ ngơi ở đây. 

Tôi tìm một hòn đá và ngồi xuống, đúng tư thế để tựa lưng và tựa đầu. Trong ánh nắng ấm áp của mặt trời lặn, tôi chìm vào giấc ngủ một cách vô thức. 

Tôi chợt mơ thấy khuôn mặt đẫm nước mắt của Xiaowei. Chúng tôi vẫn đang ngồi trong quán rượu cạnh trường. Xiaowei hỏi tôi tại sao tôi không bảo vệ cô ấy. Tôi không nói nên lời, nhưng Xiaowei đau khổ chạm vào mặt tôi và nói rằng tất cả là lỗi của tôi, anh Xiaoyi. Xin hãy yêu em lần nữa. Chúng ta có thể tốt hơn trước. Anh sẽ cưới em, nấu ăn cho em và sinh con cho em, được không? 

Tôi vuốt tóc cô ấy và hỏi, cô thấy khỏe không? 

Tiểu Vi cười nói: "Ngươi nghĩ thế nào? Có muốn xem thử không?" 

Khi cô ấy nói, đôi bàn tay mảnh dẻ của cô ấy đưa ra và chạm vào phần dưới của tôi. 

Sự chạm vào phần thân dưới của tôi rất chân thực, thậm chí tôi còn không có cảm giác như mình đang mơ. Tôi đột nhiên tỉnh dậy, trước mặt là nụ cười ngọt ngào của Xiaoya, đôi bàn tay mềm mại không xương của cô ấy thực sự đã thò vào quần bơi của tôi. 

Tôi giật mình, nắm lấy tay cô ấy và nhìn xung quanh. May mắn thay, hồ bơi nằm trong một góc, chúng tôi núp sau những tảng đá, quay lưng ra đường nên không ai để ý đến chúng tôi. 

Tôi thì thầm với Xiaoya, đừng làm chuyện vớ vẩn, đang ở nơi công cộng. 

Xiaoya cười khúc khích và nói rằng tôi không ngu ngốc, tôi đã nhìn thấy nó từ lâu và tôi sẽ phát hiện ra nếu có ai đó có thể đi bộ trước khi nhìn thấy bạn. Hơn nữa bây giờ trời tối quá, ai có thể nhìn thấy được. 

Tay cô ấy lại bắt đầu cử động, và cô ấy nói, tôi chỉ muốn xem liệu suối nước nóng kích thích tình dục này có xứng đáng với tên gọi của nó hay không. Tôi không ngờ bạn lại bí mật có những giấc mơ khiêu dâm ở đây.

Tôi hất tay cô ấy ra, đổi chủ đề, hỏi mẹ cô đâu? 

Xiao Yanunu nói, ở bể bơi đằng kia nghe nói có thể giảm cân. 

Cô cười thần bí nói: "Đừng lo lắng, tôi và mẹ đã bàn bạc rồi." 

Tôi nghiêm túc nói với cô ấy: "Không được đâu. Đây là nơi công cộng, con còn là một cô bé nên bình tĩnh đi." Nếu bạn muốn ngâm mình trong suối nước nóng, hãy ngồi đây một lúc, nhưng đừng di chuyển xung quanh. 

Xiaoya ngoan ngoãn rúc vào vòng tay tôi, chạm vào ngực tôi nói: Anh Xiaoyi, dáng người của anh thật là đẹp, anh có thể giết chết tất cả những người đàn ông mà em biết trong giây lát. 

Tôi mỉm cười và nói, chẳng phải bây giờ chúng ta rất thời trang và đẹp trai sao? 

Xiaoya trợn mắt nói: Không biết người khác có thích cô ấy không, nhưng loại ẻo lả này có gì hay? Tôi chỉ thích những người đàn ông cơ bắp như bạn. 

Tôi lắc đầu nói trước đây thì không sao, nhưng bây giờ tôi béo lên rất nhiều. 

Xiaoya vỗ nhẹ cơ bụng của tôi và nói, em không thể lười biếng và tiếp tục tập thể dục, nếu không lần sau em về Trung Quốc nhìn thấy em béo như vậy sẽ rất buồn. 

Xiaoya không thấy xung quanh không có ai, liền nắm lấy tay tôi đặt lên ngực cô ấy, thì thầm: "Anh Xiaoyi, ngực em chưa đủ lớn à?" 

Tôi mỉm cười và nói, tốt thôi, bạn vẫn còn trẻ. 

Xiaoya lắc đầu nói rằng ngực của mẹ tôi lớn hơn tôi, rất đầy đặn và có những đường cong đặc biệt đẹp mắt. 

Tôi nói được rồi, làm sao bạn có thể so sánh với mẹ bạn được? Bạn nên so sánh với những cô gái cùng tuổi.

Tiểu Nhã ậm ừ nói: "Đúng vậy. Thực ra ai cũng giống nhau cả. Tôi cũng không còn trẻ nữa." 

Tôi đã nói đừng lo lắng quá mà. Bạn có một thân hình tuyệt vời. Bạn có đôi chân dài, vòng eo nhỏ và khuôn mặt dịu dàng. Bạn đang ở độ tuổi trẻ trung nhất của một cô gái. 

Xiaoya nói bạn không cần nói với tôi, tôi biết tôi có đôi chân dài và nhiều người khen ngợi tôi. 

Nhân tiện, bạn thích tôi mặc váy hay quần hơn? Tôi sẽ cho bạn xem. 

Tôi mỉm cười và nói không sao đâu, miễn là bạn thích là được. 

Đôi chân dài của Xiaoya đột nhiên nhảy lên và cô ấy ngồi lên người tôi. Cô cười nói: “Tảng đá cứng quá, em ngồi lên trên anh một lát nhé.” 

Tôi cau mày nói, để người khác nhìn thấy sẽ rất tệ. 

Xiaoya lắc mông và nói có chuyện gì lớn. Hơn nữa, ai bảo bạn suốt ngày nói chuyện, trêu chọc người khác, lúc thì sờ ngực, lúc thì sờ chân? Tim tôi bây giờ đang đập thình thịch. 

Tôi miễn cưỡng nói không sao, cứ ngồi đó một lát. 

Xiaoya vòng tay qua cổ tôi và nói: "Hãy hôn nhau đi." 

Tôi không thể nói được. 

Tiểu Á nói tại sao? 

Tôi nói rằng sự thân mật giữa nam và nữ phải có nền tảng tình cảm nào đó chứ không thể tùy tiện làm được. 

Xiaoya nói anh nên nghiêm túc, anh thậm chí còn ăn phần dưới gợi cảm của tôi, và anh từ chối hôn cái miệng nhỏ thơm của tôi. 

Hơn nữa, sao em biết anh không yêu em? 

Nói xong anh hôn lên môi tôi một cách cưỡng bức. 

Kỹ năng hôn của cô ấy rất xa lạ, cô ấy liếm láp một cách ngẫu nhiên như một chú cún con. Tôi mút môi cô ấy, dùng lưỡi trêu chọc lưỡi tử đinh hương của cô ấy rồi từ từ quét vào bên trong môi cô ấy. Cơ thể Xiaoya run lên như bị điện giật, cô ấy điên cuồng đưa lưỡi vào miệng tôi, mút mạnh môi tôi. 

Nhưng được một lúc thì tôi không thể nín thở được nữa. Khi môi họ tách ra, Xiaoya ôm chặt lấy cổ tôi và nói: Anh Xiaoyi, em yêu anh rất nhiều, em rất thích mùi vị trong miệng anh, xin hãy giữ em ở đây. Chỉ cần bạn gật đầu, mẹ tôi sẽ đánh chết tôi và tôi sẽ không đi Mỹ. Tôi sẽ theo bạn đến chết. 

Lúc này, có tiếng bước chân nhẹ nhàng và giọng nói của chị Zhang. Chị Zhang nói hai bạn đang ở đâu. Xiaoya nhanh chóng xuống khỏi người tôi và dựa vào cạnh tôi nói "Mẹ ơi, con ở cùng với anh Xiaoyi." 

Khuôn mặt của chị Zhang hơi đỏ vì hơi nước suối nóng, trông chị có chút thanh tú. Cô ấy nói: "Ồ, hồ bơi của bạn có mùi gì vậy? Kỳ lạ quá. Bên kia có một hồ hoa. Tôi sẽ đến đó trước." 

Xiaoya nói vào tai tôi, đây là mẹ tôi bảo anh đi qua và đi cùng bà. 

Tôi nói không, tôi muốn đi suối nước nóng với bạn. 

Xiaoya đẩy tôi và nói, đi, đi, tôi sẽ không làm bóng đèn. Anh sẽ ra ngoài tắm trước, sau đó lên tầng ba gọi đồ ăn cho em. Bạn có thể kiểm soát thời gian và có mặt gần như ở đó. 

Nói xong, Xiaoya nắm lấy cánh tay tôi và đứng dậy. Cô ấy nhanh chóng sờ vào quần bơi của tôi và nói: “Nhìn xem, anh là kẻ lừa đảo. Ngoài mặt không hợp tác với tôi nhưng bên dưới lại đứng cao, không hề nghĩ đến tôi, một mỹ nữ.” 

Nói xong, anh ta mỉm cười rồi bỏ đi. 

Tôi đi tìm chị Zhang ở ao hoa. Đã đến giờ ăn tối, khách khứa lần lượt rời đi, chỉ còn lại tôi và cô ấy ở đây. 

Chị Zhang hỏi tôi nghĩ gì về suối nước nóng ở đây và tôi nói nó khá tốt. 

Chị Zhang nói bây giờ trời chưa đủ lạnh và sẽ dễ chịu hơn vào mùa đông. 

Điều đáng tiếc là ở đây hiếm khi có tuyết nên việc ngâm mình trong suối nước nóng trong tuyết là thú vị nhất. 

Chị Zhang cũng nhẹ nhàng dựa vào tôi và nói: Xiaoyi, em là người cao thượng trong gia đình chúng tôi. Tôi thực sự không biết làm thế nào để cảm ơn bạn. 

Tôi nói chị Zhang, chị đang nghiêm túc đấy. Hồi đó bạn cũng đã chăm sóc Xiaowei rất tốt, tôi vẫn rất biết ơn. 

Chị Zhang thở dài và nói, tôi không biết bây giờ Xiaowei thế nào. Khi nhìn thấy hai người vừa tài giỏi vừa xinh đẹp, tôi không ngờ chúng ta sẽ chia tay ngay. 

Tôi không nói gì, nhưng chị Zhang tựa đầu vào vai tôi và nói, Xiaoya đã nói với tôi mọi chuyện, và chị ấy ủng hộ sự lựa chọn và cuộc sống của tôi. 

Cô ấy dừng lại và nói, nhưng Xiaoya cũng nói rằng cô ấy rất thích bạn, à, đó là kiểu bạn biết đấy. 

Tôi nói Tiểu Á vẫn là một cô gái trẻ mới bắt đầu yêu, có thể sẽ có chút ngây thơ. 

Chị Zhang nói rằng Xiaoya không còn trẻ nữa. Cô đã trượt một lớp và phải học lại. Cô được yêu cầu ra nước ngoài vì không thể tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học trong nước do tuổi tác và học tập. 

Thực ra tôi cũng đã nghĩ tới chuyện đó. Vì cô ấy cũng là một cô gái trưởng thành nên thay vì không biết mình sẽ phải đối mặt với điều gì thì tốt hơn hết bạn nên đưa bạn và cô ấy đến với nhau. Là một người mẹ, tôi thực sự ủng hộ điều đó trong lòng. 

Tôi bị sốc và nói rằng điều đó sẽ không hiệu quả vì nó sẽ làm cô ấy chậm trễ. 

Chị Trương chỉ cười, đặt tay vào giữa hai chân tôi vuốt ve rồi nói, nhìn thân hình em kìa, em thật thà quá, lều bên dưới dựng lên rồi. 

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt phức tạp và nói: “Ai cũng mong có thể tồn tại mãi mãi, nhưng nếu hiếm thì có được một lần là hạnh phúc lắm rồi”. 

Tôi đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy và nói không, chị Zhang và chúng ta đã đi quá xa rồi, không thể kéo Xiaoya lên được. 

Chị Zhang thở hổn hển vài lần, đôi mắt mờ đi và không nói gì nữa. Hôm nay tôi ngâm mình trong suối nước nóng này và cảm thấy toàn thân nóng bừng. Làm ơn đừng chạm vào tôi nữa. Tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu. 

Chị Trương thọc tay vào trong quần bơi của tôi, mỉm cười nói: “Để chị giúp em ăn nhé.” 

Tôi nói không, để người khác xem. 

Chị Zhang nói không sao đâu. Quần áo của tôi rất khó cởi và mặc vào. Chỉ cần kéo quần short của bạn xuống một chút. 

Chị Trương bảo tôi ngồi bên bể bơi, sau đó kéo quần đùi của tôi xuống và đưa con cặc đã cương cứng dài của tôi vào miệng chị. Cái chạm nhẹ nhàng và nóng bỏng từ phần dưới cơ thể khiến tôi cảm thấy khoái cảm chạy thẳng vào não. 

Chị Zhang liếm cặc tôi rất cẩn thận, dùng lưỡi đùa giỡn với quy đầu của tôi và nuốt cặc tôi một cách thật nhanh và mạnh. Cô ấy thở hổn hển, kéo tay tôi vào ngực và nói: Tôi sẽ ăn của tôi, bạn có thể chạm vào ngực tôi, nhưng bạn không được cởi quần áo của tôi. 

Chị Zhang dũng cảm ăn một lúc rồi nói: "Ồ, tôi mệt quá. Suối nước nóng hôm nay khiến tôi kiệt sức." 

Tôi nói vậy thì đi thôi…

Chị Trương ngượng ngùng nói: “Ồ, phần thân dưới của em ướt rồi, cũng may là em ngâm trong nước nên không thấy được, khó chịu quá. Đi nhanh thôi.” 

Sau khi ăn uống và xem phim một lúc, cả ba chúng tôi đều nằm lười biếng vì có lẽ đã kiệt sức vì tắm suối nước nóng. Tất cả chúng tôi đều đồng ý về và nghỉ ngơi sớm. 

Căn phòng theo phong cách cổ điển, truyền thống của Trung Quốc và chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính rất lớn. Tôi nhìn vào phòng trẻ em và tôi không thể ngủ được trong đó. 

Tôi đi xuống tầng dưới và phòng ngủ chính đã đóng cửa. Tôi gõ cửa và họ nói bên trong: "Chúng tôi đang thay quần áo, vui lòng đợi." 

Tôi bật TV trong phòng khách và nhìn vu vơ, nghĩ ngợi xem nên thay đồ gì khi chuẩn bị đi ngủ. Thật là khó hiểu. 

Một lúc sau, Xiaoya mở cửa và nói, Anh Xiaoyi, lại đây. 

Tôi bước vào và nhìn thấy Xiaoya đang mặc một bộ váy thiếu nữ thanh tú và thuần khiết, phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn, còn chị Zhang thì mặc một chiếc váy xẻ sâu, lộ ra một nửa áo ngực. Trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô, hiện rõ những đường cong và khe ngực mềm mại tuyệt đẹp, phần thân dưới của cô mặc một chiếc quần bó sát, tạo nên những đường cong ở eo, hông và chân của cô đặc biệt quyến rũ. 

Phía trước có hai mỹ nhân, một người thuần khiết quyến rũ, người kia quyến rũ quyến rũ. Điều này khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ ngay cả khi đang mặc váy ngủ. 

Chị Zhang rót ba ly rượu vang đỏ từ chai và nói hôm nay tình cờ là ngày thứ 15. Hãy uống rượu mừng đêm trăng tròn. Sau đó, cô uống hết trong một ngụm. 

Tôi định uống, nhưng Xiaoya ngăn tôi lại và nói, anh ơi, anh có muốn uống một ly với em không? 

Tôi bảo bạn lại đùa giỡn nữa rồi. 

Xiaoya nói hehe, tôi không có lộn xộn đâu. Bạn thấy đấy, mẹ tôi không phản đối, phải không? 

Chị Trương mỉm cười gật đầu nói, đây chính là điều tôi muốn nói. Tối nay tôi sẽ giao Xiaoya cho bạn, bạn có thể đưa cô ấy đi. 

Tôi đặt ly của mình xuống và nói, điều này còn tệ hơn, điều này là vô trách nhiệm với Xiaoya. 

Chị Zhang thản nhiên nói: “Tôi chịu trách nhiệm với Xiaoya nên tôi bằng lòng để cô ấy trao đêm đầu tiên cho anh.” 

Con gái chỉ có đêm đầu tiên một lần. Thay vì lo lắng hay không biết tương lai sẽ ra sao, tại sao không để cô ấy được hạnh phúc bên bạn ngay hôm nay? Bạn nghĩ gì? 

Xiaoya có chút ngượng ngùng, hơi đỏ mặt nói: “Em sẵn lòng, anh à, anh đừng lo lắng.

Chị Trương bước tới vòng tay quanh eo tôi, cởi áo ngủ của tôi ra, chỉ còn lại chiếc quần lót của tôi. Cô ấy vuốt ve cơ thể tôi và nói, đừng bắt con gái phải chờ đợi.

Tôi choáng váng và không biết phải làm gì.

Chị Zhang nói rằng tối nay chị và em là giáo viên của Xiaoya. Bạn có thể làm bất cứ điều gì với tôi, nhưng bạn không được phép hôn. Hôm nay bạn chỉ được phép hôn Xiaoya.

Chị Trương bảo tôi ngồi lên giường, sau đó quỳ xuống trước mặt tôi, kéo quần lót xuống và bắt đầu thổi kèn cho tôi.

Tiểu Á với đôi mắt mờ ảo đang nửa quỳ bên giường, ôm đầu tôi và bắt đầu hôn tôi một cách ngọt ngào.

Nụ hôn ngọt ngào này khiến mặt Tiểu Á càng đỏ bừng hơn. Cô ấy đưa tay nắm lấy tay tôi và thì thầm: “Anh ơi, làm ơn chạm vào em đi.” 

Tôi đưa tay chạm vào cặp đùi trắng nõn và thanh tú của cô ấy. Nó có cảm giác mịn màng và mềm mại, giống như được vuốt ve bằng kem. Tôi mò mẫm dọc theo đùi tới tận gốc. Xiaoya đã hơi mềm lòng và không ngừng rên rỉ. Khi tôi chạm vào đùi, Xiaoya vô thức kẹp chặt chân mình. Tôi khám phá nó bằng ngón tay của mình. Cô bé biến thái này không mặc đồ lót. Những ngón tay của tôi chợt chạm vào môi âm hộ ấm áp và thanh tú của cô ấy.

Bên dưới tôi, chị Trương đã cởi áo lót, lấy ra một cặp vú to đầy đặn và bắt đầu kẹp cặc tôi. Cô ấy liên tục liếm quy đầu của tôi và xoa bóp cặc tôi bằng bộ ngực to mềm mại của cô ấy.

Trong khi tôi đang bóp cặp mông nhỏ nhắn và mịn màng của Xiaoya, tôi đang tận hưởng khoái cảm khi người phụ nữ xinh đẹp bên dưới thổi sáo.

Tôi im lặng suy nghĩ, đã gần một tuần rồi tôi không làm việc này, mà ham muốn trong tôi đang bùng cháy.

Chị Zhang ngừng cử động và cười nói, Xiaoya, em cũng nên ăn đi. Xiaoya nháy mắt với tôi, sau đó cố tình làm khó mọi chuyện và nói với chị Zhang, mẹ...

Chị Zhang dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi, như thể đang giải thích với Xiaoya rằng con cặc của đàn ông dày, dài và cứng, đó là nơi lý tưởng nhất và thỏa mãn nhất của phụ nữ. 

Càng thoải mái thì anh ta càng trở nên cao hơn và cứng rắn hơn. 

Xiaoya giả vờ không có tay nghề nhưng vẫn nuốt con cặc của tôi trong một ngụm và bắt đầu liếm nó một cách cẩn thận. Chị Trương đi đến giường nhét hai bộ ngực căng phồng và hai núm vú cương cứng lần lượt vào miệng tôi rồi yêu cầu tôi liếm thật mạnh núm vú của chị. Chị Zhang nhắm mắt lại, ngước lên và rên rỉ lớn tiếng. 

Xiaoya ăn con cặc của anh ấy một lúc rồi nói rằng chỉ khi chúng ta ăn con cặc của anh ấy thì anh ấy sẽ không ăn con cặc của chúng ta sao? 

Tôi mỉm cười, bế Xiaoya lên và để cô ấy nằm trên người tôi ở tư thế 69, sau đó vén váy cô ấy lên và ôm lấy âm hộ sáng sủa và thanh tú của cô ấy. 

Xiaoya vui mừng đến mức vặn vẹo khắp người, cái mông nhỏ của cô ấy hướng thẳng về phía mặt tôi, như thể cô ấy sợ tôi sẽ ngừng liếm âm đạo của cô ấy. 

Môi bé và âm vật của cô ấy đã căng mọng vì phấn khích và nở rộ dưới nhiều cú mút và nghịch ngợm khác nhau của tôi. 

Chị Zhang cười và đánh vào mông trần của cô ấy và nói, cô ấy thực sự là người tự học. Sau đó anh nhẹ nhàng nói: "Em thấy thoải mái thì hãy hét lên. Anh trai em thích nghe em rên rỉ dâm đãng." 

Phần thân dưới của Xiaoya được bôi kem ở khu vực trắng như tuyết, ở giữa có một khe màu đỏ. Vì tắc nghẽn nên nó càng rực rỡ hơn như một bông hoa đang nở rộ. Tôi liếm, mút và nghịch nghịch nó, Xiaoya đã nhổ con cặc của tôi ra và rên rỉ lớn tiếng. Cô ấy vừa gọi cho anh trai, anh trai, tôi không thể làm được nữa. 

Trong khi tôi mút mạnh âm vật của cô ấy để giáng cho cô ấy cú đánh cuối cùng, môi âm hộ của Xiaoya run lên và co lại, rất nhiều nước tình yêu chảy ra từ đó. Tôi ấn vào môi âm hộ của cô ấy và liếm sạch nó. Trong khi liếm môi bé mỏng manh của mình, cơn cực khoái của cô vẫn tiếp tục. Tiểu Á rên rỉ gần như sắp khóc, cô chỉ lẩm bẩm nói: "Anh ơi, em ra đây, em ra đây." 

Khi cơn run rẩy của Xiaoya dịu xuống, tôi tinh nghịch liếm hậu môn của cô ấy. 

Cơ thể của Xiaoya trở nên căng thẳng và cô ấy hét lên "Không!" 

Chị Zhang cũng nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô và nói không sao cả. Anh Xiaoyi chỉ nói đùa thôi. 

Xiaoya nằm cạnh cô thở hổn hển, chị Zhang hôn lên môi cô. Sau vài nụ hôn, cô ấy nghiêng người đến cạnh tôi, nhét bộ ngực to béo trắng nõn vào miệng tôi rồi nói: “Mau uống mấy ngụm sữa đi, đến giờ đi làm rồi.” 

Tôi đặt tay mình dưới háng chị Trương vốn đã nóng hổi. Cô ấy đang mặc một chiếc quần cực kỳ bó sát với chất liệu vải rất mỏng và co giãn. Chúng ôm khít đến mức giống như làn da thứ hai trên cơ thể cô. Tôi cảm thấy hình dạng xương mu và môi âm hộ của cô ấy rất vừa vặn với chiếc quần đến mức chúng có thể dễ dàng trong tầm tay. 

Xiaoya quỳ giữa hai chân tôi và tiếp tục thổi kèn cho tôi. Chị Zhang nói với cô ấy: "Ăn phần phía trước, dùng tay từ từ chạm vào phần dưới và quả bóng của anh ấy." 

Tiểu Á nói, hắn đã cương cứng đã lâu, nếu kích thích lại sẽ không xuất tinh sao? 

Chị Zhang cười khúc khích và nói rằng đó là vì em không hiểu em trai mình. Không sao đâu. Cứ làm như tôi nói. 

Âm đạo và mông của chị Zhang cảm thấy rất tốt, mềm mại và mịn màng. Chị Zhang cũng rất thích nó. Cô ấy duỗi cơ thể dưới của mình và xoa tay tôi. 

Hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn, và cô ấy nói gần mặt tôi, "Chết tiệt âm hộ của tôi ngay bây giờ và cho Xiaoya xem, được không?" 

Tôi gật đầu định đẩy mỹ nhân này xuống giường, nhưng chị Trương nói: Tôi muốn em từ phía sau đi vào. 

Nói xong, chị Trương quỳ xuống giường, nâng mông lên cao, hai bầu ngực to đầy đặn treo trên ngực. 

Tôi ra khỏi giường và đi phía sau chị Zhang. Tôi choáng váng trước những đường cong tuyệt đẹp trên mông và đùi của chị Zhang. Chiếc quần bó sát đóng vai trò định hình cơ thể cô, khiến vòng 3 của cô đặc biệt tròn trịa và đầy đặn. Tôi vuốt ve cô ấy một lúc, cởi quần cô ấy ra, để lộ ra cặp mông trắng như tuyết. Này, cô ấy cũng đang mặc một chiếc quần lót mỏng như cánh ve sầu. Chúng được làm bằng ren đen và gần như trong suốt. Chị Zhang dùng chân đá chiếc quần ra và nói với tôi, người đang chuẩn bị cởi quần lót, rằng không cần thiết phải cởi ra. Họ đã mở ở giữa.

Chị Zhang cố tình dang rộng hai chân, quả nhiên, từ tư thế thoáng đãng, môi âm hộ màu đỏ sậm được lông mu đen bao quanh nở ra như một bông hoa, dòng suối tình yêu đã làm ướt cánh hoa của chị. Tôi nhẹ nhàng dùng tay mở môi âm hộ của cô ấy, phần thịt mềm màu hồng tươi trong âm đạo đột nhiên co lại. Chị Trương ngọt ngào nói: “Em ghét nó, chỗ đó quá nhạy cảm, đừng chạm vào.” 

Tiểu Á mỉm cười nằm bên cạnh chị Trương, dùng tay vuốt ve bộ ngực treo lủng lẳng của cô và nói: "Mẹ ơi, tư thế của mẹ bây giờ giống như một con bò vậy, mẹ nghĩ con nên giúp mẹ vắt sữa hay cho mẹ ăn?" 

Chị Trương đánh cô cười nói, bây giờ mẹ ở đâu còn sữa? 

Xiaoya nói rằng điều đó không nhất thiết phải như vậy. Nếu anh Xiaoyi làm cho bạn có thai, bạn sẽ có sữa trở lại khi mang thai. 

Lúc này, tôi đang ôm lấy mông cô ấy, nhắm cặc mình cứng như thanh sắt vào lỗ âm hộ của cô ấy, từ từ đưa nó vào tận sâu trong âm đạo của cô ấy.

Sự kích thích bằng lời nói và cú đẩy cặc đáng xấu hổ như vậy đã khiến chị Zhang đạt được cực khoái nhỏ ngay lập tức. Cô rên rỉ, ngón tay nắm chặt ga trải giường, toàn thân run rẩy. Tư thế chó này rất thuận tiện cho tôi phát huy lực lượng. Tôi ôm cái mông đầy thịt của chị Zhang. Mông, cây gậy bị đẩy mạnh xuống đáy, âm hộ mềm mại của chị Zhang tràn ngập nước tình, cơ thể vặn vẹo và kêu vo ve, Xiaoya đứng dậy đứng cạnh tôi, nhìn vào nơi chúng tôi giao hợp, chạm vào dương vật của tôi và nói rằng nó rất ướt và đầy nước. 

Mẹ ôm tôi từ phía sau, cặp vú mềm mại áp vào lưng tôi, nói mẹ tôi phản ứng lớn như vậy. Phụ nữ về già có trở nên quyến rũ như vậy không? Cô đưa tay tới trước, nhẹ nhàng cầm túi trứng của tôi nói: “Ở đây phồng lên, nhiều đồ quá.” 

Dưới sự thúc đẩy liên tục và mạnh mẽ của tôi, chị Zhang đã đạt cực khoái nhiều lần và hét lên dữ dội đến mức tắt thở. Xiaoya lo lắng nói, làm ơn đi chậm lại, đừng làm mẹ tôi ngất xỉu. 

Chị Zhang và tôi nghỉ ngơi một lúc. Chị Trương đứng dậy đẩy tôi xuống, rồi ngồi lên người tôi, chĩa lỗ thịt ướt vào con cặc đang giơ lên ​​của tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

Tôi biết đây là vị trí ưa thích của chị Trương nên không cần phải chủ động di chuyển. Tôi chỉ thụ động hợp tác với việc cô ấy lắc và nhảy lên cặc tôi. Chị Trương kéo tay tôi ôm ngực, ngửa đầu ra sau, tóc hơi xõa ra. Mặt cô bắt đầu đổ mồ hôi và tóc dính vào mặt. Cô nghiến răng nghiến lợi, lắc lắc cơ thể một cách tuyệt vọng, nói "Mạnh lên, mạnh hơn nữa." 

Tôi tuyệt vọng bóp chặt hai bộ ngực to như bánh bao hấp trắng nõn của cô ấy. Mỗi lần tôi bóp mạnh, cô ấy lại hét lên sung sướng, âm đạo của cô ấy cứ co thắt lại, kẹp chặt tôi. 

Tôi thấy chị Trương sắp đạt đến đỉnh điểm tuyệt vời khác, nhưng chị ấy rõ ràng có chút bất lực nên tôi ngồi dậy ôm chặt chị ấy, dùng tay cố định eo và mông chị ấy, duỗi thẳng tư thế chạy nước rút, chị Trương ôm chặt tôi như con bạch tuộc, dưới sự làm tình mạnh mẽ của tôi, chị ấy đã trèo lên để tôi có được cơn cực khoái thú vị nhất hôm nay. Trong lúc đạt cực khoái, chị Zhang toàn thân run rẩy và hú lên như đang khóc. Âm hộ dịu dàng của cô ấy đuổi theo con cặc của tôi và kẹp chặt nó. Một dòng tinh dịch lớn trào ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy, thấm đẫm phần dưới cơ thể tôi và tấm trải giường. 

Xiaoya ngơ ngác nhìn chị Zhang, đưa tay chạm vào ga trải giường, lè lưỡi nói: "Đây toàn là nước tiểu à?" 

Chị Zhang vừa xuống khỏi tôi vừa thở hổn hển. Con cặc tạo ra gợn sóng khi nó ra khỏi âm đạo của cô, mang theo một ít tinh dịch. Chị Zhang quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi, nói rằng bây giờ em có thể yêu Xiaoya đúng cách. 

Tiểu Nhã sợ hãi nói: "Tôi đi tiểu trước, không muốn đi tiểu quá sớm." 

Chị Zhang bảo Xiaoya nằm xuống và dang chân thành hình chữ M.

Tiểu Á có chút ngượng ngùng nên dùng váy che lại. Tôi nhẹ nhàng xắn váy nàng lên và đẩy vào bụng nàng. Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy và nhắm con cặc của mình vào âm đạo nữ tính như quả đào của cô ấy. 

Chị Zhang âu yếm chạm vào mặt Xiaoya và nói: "Khi màng trinh của em bị rách sẽ hơi đau một chút. Em hãy thư giãn. Càng căng thẳng thì càng đau." Mở rộng chân của bạn hơn. 

Tôi lấy tinh ranh của tôi và tìm thấy lỗ hở của cô ấy. Lỗ mở của cô ấy rất hẹp và hơi bị thu hẹp lại do căng thẳng. Tôi xoa nhẹ quy đầu vài lần trước khi da thịt cô ấy cử động, rồi từ từ tìm đường thoát ra, nhét từng chút một vào quy đầu của cô ấy. 

Hơi thở của Xiaoya trở nên nhanh hơn một chút. Trong khi vuốt ve cặp đùi mịn màng và mềm mại của cô ấy, tôi từ từ đẩy con cặc của mình về phía trước cho đến khi nó chống lại màng thiêng liêng. 

Tiểu Á dùng tay nắm lấy tay tôi, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy yêu thương, cô ấy kéo tôi thật mạnh và nói, anh ơi, anh hôn em được không? 

Tôi cúi xuống và hôn cô ấy. Xiaoya nhìn tôi trìu mến và nói, Anh ơi, khi em muốn anh là người đàn ông của em, anh có hôn em không? 

Tôi gật đầu đồng ý, Xiaoya mỉm cười nói rằng tôi sẵn sàng làm người phụ nữ của anh, hãy đến hôn tôi. 

Chị Trương vỗ mông tôi nói rằng chị đã trao cho em đứa con gái quý giá và yêu quý nhất của chị, đừng để chị ấy thất vọng. 

Tôi hôn lên cái miệng nữ tính ngọt ngào của Xiaoya, dùng toàn lực đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Con cặc cứng và nóng đã xuyên thủng màng trinh của Xiaoya. Xiaoya cau mày đau đớn. Cô ấy hôn tôi và cắn môi tôi. Nước mắt từ từ trào ra trong mắt cô. 

Chị Zhang vuốt ve bộ ngực của Xiaoya, dùng ngón tay trêu chọc núm vú nhỏ của cô ấy và nói rằng cứ thoải mái, thư giãn là được. 

Xiaoya đã khỏi cơn đau. Cô ấy buông môi tôi ra, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào chỗ bị cắn, xin lỗi nói: “Em không cố ý, nhưng anh ơi, anh to quá, phần dưới của em sưng tấy quá.” 

Tôi bắt đầu bơm cặc của mình một cách chậm rãi, và từ từ mở âm đạo của cô ấy, mỗi lần đi sâu hơn và sâu hơn cho đến khi nó có thể được thâm nhập hoàn toàn. Xiaoya hợp tác với tôi và vặn eo. Tôi nói nó còn đau không? 

Tiểu Á dịu dàng nhìn tôi, lắc đầu nói tốt hơn, cô ấy có thể chịu đựng được. 

Âm đạo của trinh nữ quá chật. Dù trước đó cô đã tiết ra một ít nước tình yêu nhưng lượng vẫn không đủ để bôi trơn toàn bộ âm đạo. Chị Zhang vuốt ve cơ thể của Xiaoya và nói: "Thả lỏng cơ thể để dễ chịu hơn. Phần dưới sẽ ướt hơn và sẽ không có cảm giác đau đớn." 

Xiaoya gật đầu nói, à, tôi cũng cảm thấy có nước từ bên dưới chảy ra. 

Chị Zhang đẩy tôi và nói bây giờ chị có thể di chuyển. 

Tôi bắt đầu nhẹ nhàng thọc sâu vào âm đạo còn trinh của cô ấy. Toàn thân cô gái thơm tho, thậm chí cô còn đổ mồ hôi. Xiaoya đã dần thả lỏng cơ thể và tinh thần, tận hưởng cảm giác được con cặc đụ. Cô ấy bắt đầu rên rỉ và vòng tay quanh eo tôi. Nước trong âm đạo bắt đầu trào ra khiến cái âm đạo đang bám chặt vào cặc tôi của em càng ẩm ướt hơn, khiến việc cọ xát bộ phận sinh dục của em càng thêm khoái cảm. 

Chị Zhang mỉm cười nói, Xiaoyi, em có thể dùng lời nói trêu chọc Xiaoya và yêu cầu cô ấy buông tay thêm một chút. 

Tôi thì thầm vào tai Xiaoya, em có thích cây gậy của tôi không? 

Xiaoya nhẹ nhàng nói, tôi thích nó. 

Tôi nói những gì tôi thích, và Xiaoya nói rằng cô ấy thích điều đó bên trong tôi. 

Tôi đã nói bạn đang làm gì trong đó? 

Xiaoya nói, đó là loại người hay chọc phá người khác. 

Tôi đã nói gì cơ? 

Xiaoya ôm đầu tôi và nói tệ quá, nó đã chọc vào phần trong cùng của tôi, xin hãy nhẹ nhàng hơn, nó sẽ làm vỡ tử cung của tôi và tôi sẽ không thể thụ thai được. 

Tôi cười nói, ngốc quá, miệng tử cung là một góc, không thể chọc vào được. 

Xiaoya đỏ mặt nói: "Vậy tại sao bên trong tôi lại mềm và tê như vậy? Có phải là rụng trứng không?" 

Tôi nói hả? 

Không ai có thể cảm nhận được sự rụng trứng. 

Chị Zhang nói đừng lo lắng, kinh nguyệt của Xiaoya vừa mới hết hai ngày trước, không sao đâu. 

Tiểu Á bĩu môi nói: "Mẹ, đừng vạch trần con." 

Cô ấy ôm tôi thật chặt và nói: “Bực mình quá. Em chỉ mong hôm nay là thời kỳ nguy hiểm để anh xuất tinh vào và để con anh sống trong bụng em”. 

Tôi tăng tốc độ đẩy, Xiaoya càng hét lên sung sướng hơn. Sau một thời gian, cô đạt được cực khoái đầu tiên trong đời. Toàn thân cô ấy căng thẳng, mặt đỏ bừng, cô ấy véo thật mạnh vào lưng tôi và nói, anh ơi, em không làm được, em không làm được nữa, em đi tiểu. 

Cảm nhận được những cơn co thắt và run rẩy trong âm đạo của cô ấy và dòng nước tình yêu nhỏ giọt chảy ra, tôi biết cô ấy thực sự đã lên đỉnh. 

Tôi định rút nó ra vì cảm thấy lần đầu lấy quá nhiều sẽ không tốt. 

Nhưng Xiaoya đã giữ chặt tôi lại, nhìn tôi bằng một đôi mắt chuyển động và nói: Không, em phải ra ngoài. 

Tôi nói bạn có làm được không? 

Xiaoya nói đây là lần đầu tiên của tôi nên dù không thành công tôi cũng phải làm. 

Chị Zhang lau chỗ chúng tôi quan hệ bằng khăn tay, trên đó có một ít máu. 

Chị Trương có chút lo lắng nói, chị còn đau không? 

Nếu đau thì đừng làm. Bạn vừa đạt cực khoái, điều này rất tốt và trọn vẹn đối với cô gái.

Tiểu Á chớp mắt nói: "Mẹ, lúc đó mẹ thế nào?" 

Chị Zhang nói, làm sao có người hỏi được điều này? 

Nhưng cô ấy dừng lại và nói, lần đầu tiên là với bố bạn. Anh ấy đã uống quá nhiều. Nó không khó và nó đi vào dễ dàng. Tôi cũng rất lo lắng. Sau một thời gian mày mò, nó trở nên mềm mại mà không bị gãy. Nhưng tôi không biết. Tôi cảm thấy rất lo lắng khi nhìn thấy Vũ La Hồng. 

Sau đó, lần thứ hai, tôi bị gãy người nhưng quá đau đớn và căng thẳng. Thật đau lòng khi bố cậu chuyển nhà nên tôi phải dừng việc đó lại. 

Xiaoya cười khúc khích và nói chuyện gì xảy ra tiếp theo...

Chị Trương nói, ừm, tôi sợ đau nên từ chối làm chuyện đó với anh ấy từ lâu, lâu lắm rồi tôi mới làm, nhưng mấy lần đầu thì luôn khó chịu, còn anh ấy lại đi công tác giữa chừng, phải nửa năm mới khỏe lại. 

Tôi nói bạn hiểu, bạn đã kéo dài được nửa năm cuộc đời của mẹ bạn. Không ngờ sắc mặt của Tiểu Á lại trở nên xấu xí. Cô cau mày nói: “Em không muốn anh nói về bố như vậy.” 

Chị Zhang không biết ngọn lửa tà ác đến từ đâu. Cô cao giọng nói: “Tôi không thể nói gì với anh ấy. Anh có biết tại sao anh ấy lại trốn tránh không chịu về nhà không?” 

Bạn có biết ngoài kia có bao nhiêu phụ nữ hoang dã không? 

Năm ngón tay không đủ để đếm! 

Bạn quên mất rằng anh ấy đã bí mật đưa bạn đến Thâm Quyến, khiến việc học của bạn bị trì hoãn hai năm, khiến bạn suýt trượt kỳ thi tuyển sinh đại học và phải tốn tiền đi du học. Bạn có biết không?

Nước mắt của Xiaoya lập tức rơi xuống. Cô vừa khóc vừa nói, nhưng dù thế nào đi nữa, anh hiện đang ở tù một mình và sẽ phải ngồi tù nhiều năm sau này. Dù có tiếc cho bạn nhưng để không làm tổn thương tôi và bạn, anh ấy đã ký đơn ly hôn và tự mình vào tù. Điều này chưa đủ để bù đắp cho bạn sao? 

Bạn đã tìm thấy một người đàn ông khác và cắm sừng người cha tội nghiệp của tôi. Tôi nghĩ đến sự đau khổ của bạn và chấp nhận nó. Bạn còn muốn gì nữa?

Chị Zhang muốn nói điều gì đó nhưng không thể. Cô cứ ngồi đó ngơ ngác. 

Tôi xấu hổ quá khi bị kẹp vào giữa, không biết phải thuyết phục họ thế nào nên đành cắn răng nói không sao cả. Đừng làm tổn thương nhau. Chúng ta không có nhiều thời gian bên nhau nên hãy trân trọng khoảnh khắc này nhé. 

Tiểu Á im lặng nằm trên giường, quay lưng về phía chúng tôi, nói rằng tôi đi ngủ trước, cậu muốn làm gì thì làm. 

Chị Zhang cũng nằm xuống và trùm khăn lên đầu. 

Tôi đứng dậy và đi ra khu vườn ngoài trời. Khu vườn hướng ra hồ. Tuy là hồ nhân tạo nhưng về đêm trông nó rất sống động và hiền hòa. Tôi châm một điếu thuốc, mở WeChat thì thấy Ngũ chị đang báo anh ấy vẫn an toàn. Cô viết một đoạn văn dài, nói rằng cô đã đến một số đồn cảnh sát và khách sạn mang theo ảnh của anh trai mình, nhưng mọi người đều nói rằng họ chưa bao giờ nhìn thấy người này. Tiếp theo, cô dự định đi thăm một số thành phố ở biên giới. 

Trong nhóm nhỏ của tôi với Cathy và Xinwen, Cathy mời Xinwen và tôi đến công ty để trò chuyện. Xinwen nói rằng cô ấy không có vấn đề gì và sẽ phụ thuộc vào thời gian của tôi. Cathy đang hỏi liệu ngày mai tôi có rảnh không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 34

Tôi đoán Lão Ngô đang tìm Lục Anh. Con bé này đúng là ngu ngốc. Lộ Anh hiện đang đồng hành cùng lực lượng chống ma túy. Làm sao có thể tìm thấy anh ta dễ dàng như vậy? Đứa trẻ này đã xem quá nhiều phim truyền hình. 

Trong phim truyền hình và tiểu thuyết, sự xâm nhập của người ngoài là cần thiết cho cốt truyện. Trên thực tế, các quy định về bảo mật được thực hiện rất tốt. Cho dù một Muggle như hắn có sống ở Vân Nam 10 năm thì về cơ bản cũng không thể gặp được Lục Anh. 

Tôi thở dài và trả lời chị gái Lão Vũ trên WeChat, nói rằng nếu chạy mệt thì hãy quay lại nghỉ ngơi. Có lẽ Lão Ngô sẽ tự động xuất hiện không lâu nữa. Suy cho cùng, mục đích của anh không phải là trốn thoát khỏi môi trường này và những người thân của mình. Khi va vào tường, đương nhiên anh ta sẽ quay lại nghỉ ngơi. 

Cathy nói với tôi rằng tôi có thể làm việc đó vào chiều mai. 

Danlong gửi cho tôi một bức ảnh và tôi đã bị sốc khi mở nó ra. Bức ảnh cho thấy lưng của một người phụ nữ khỏa thân. Khi nhìn kỹ, tôi thấy người phụ nữ nằm sấp và được chụp ảnh từ trên xuống dưới, từ vai đến toàn bộ lưng, mông hếch lên một nửa. 

Tôi liếc nhìn thêm vài cái và chợt nhận ra rằng bức ảnh này được một người đàn ông dùng điện thoại di động chụp lại khi anh ta đang đụ người phụ nữ này từ phía sau. 

Sơn Long cũng đăng một câu nói, đoán xem đây là ai? 

Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là Kỳ Tân Nhĩ, nhưng Kỳ Tân Nhĩ và Sơn Long lớn lên cùng nhau, Qi cũng gọi Sơn Long là anh trai của cô ấy. Nếu muốn gặp nhau sớm, Sơn Long đâu cần phải gửi cái này cho tôi đoán. 

Ngoài ra, tôi cũng đã quan sát những tình huống mà cả Kỳ Tân Nhĩ và Sơn Long đều có mặt. Hai người họ thực sự nên có một mối quan hệ tương đối tốt và bình tĩnh như những người bạn riêng, không có bất kỳ vướng mắc nào về mặt đó. 

Tôi phóng to bức ảnh và nhìn lại nó. Đúng là dù làn da của người phụ nữ này khá trắng nhưng ít nhất cô ấy cũng không còn trẻ như vậy. 

Tôi đang suy nghĩ thì Shanlong lại đăng một tin nhắn khác nói rằng, tôi nghĩ bạn và tôi khá là duyên phận. Mấy ngày nay, tôi phát hiện anh đã xuyên qua hai người phụ nữ mà tôi đã ngủ cùng. 

Chàng trai không thể nhận ra rằng bạn có vẻ ngoài nhút nhát và sống nội tâm, giống như một quý ông, nhưng bạn không hề mơ hồ khi chơi đùa với phụ nữ. 

Tôi biết rằng một trong những người phụ nữ mà anh ấy đang nói đến là Miaojuan. Mặc dù tôi tự hỏi làm sao Miaojuan hay bất kỳ ai khác lại có thể ngu ngốc đến mức kể cho một người đàn ông nghe về những người đàn ông khác. Nhưng Shanlong có vẻ không phải là người tốt. Dù mềm yếu hay cứng rắn, dường như anh ấy luôn nghĩ ra lời. 

Câu trả lời chợt đến với tôi, và tôi do dự. Trên thực tế, giả vờ như không biết chuyện này chắc chắn là chính sách tốt nhất. Một lúc sau, anh lại gửi một tin nhắn khác, nói rằng chúng ta có thể cùng nhau uống rượu và đi đón các cô gái khi có thời gian. Tôi có đủ quyền kiểm soát các cô gái ở đây. Bạn sẽ biết khi thời cơ đến. Sẽ có một bất ngờ. 

Tôi đáp lại bằng một tiếng "Ồ." Shanlong trả lời nói, đừng nghĩ lầm, không phải Tề Tâm Nhi, cô ấy là em gái của tôi, nhân tiện, cô ấy yêu anh chết mất, hai người thế nào, có quan hệ với nhau không? 

Tôi nghĩ thầm, chẳng lẽ anh không biết tôi và Xinwen ngoại tình sao lại mạnh tay đẩy Kỳ Tân Nhĩ. 

Đan Long dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi ở đầu bên kia. Anh ta nở một nụ cười độc ác và nói: "Anh là một chàng trai hư. Anh đã quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ sau lưng, nhưng Xin'er là em gái của anh. Cho dù em có quá thất thường, hãy kiềm chế bản thân và đừng tái phạm." 

Khi một người đàn ông kết hôn, tất cả những gì anh ta mang về nhà là một con hổ cái. Khi con cặc của anh ấy khỏe mạnh và tự do thì đó là thời điểm vàng trước khi kết hôn. Đừng lãng phí nó.

Tôi nói chuyện với Shanlong một lúc thì điện thoại đột nhiên reo lên, đầu bên kia là giọng của mẹ tôi. Mẹ tôi hơi lo lắng khi nghe điện thoại và hỏi khi nào bạn rảnh về nhà. Gần đây bố cậu và những người khác nghỉ làm, đã lâu rồi họ chưa về. Tôi hơi buồn chán và hoảng sợ. Ta muốn con đến gặp ta, con trai. 

Ngồi bên ngoài một lúc lâu, trời bắt đầu mưa phùn. Cơn mưa mùa thu khá lạnh. Tôi sợ làm phiền Tiểu Á và chị Trương nên lặng lẽ trở về phòng. Không biết hai mẹ con đã hòa giải chưa, nhưng hình như trong phòng ngủ chính không có một âm thanh nào. Có lẽ họ đã thực sự ngủ. 

Tôi đổ mồ hôi toàn thân từ lần ném trước đó. Khi ra ngoài để gió thổi, da tôi có cảm giác hơi dính. Tôi quyết định đi tắm rồi đi ngủ trên ghế sofa. 

Tôi lẻn vào phòng ngủ chính, hai người thật sự tức giận không nói lời nào liền ngủ thiếp đi. 

Đang giặt, Tiểu Á lén lút chạy tới, quần áo xộc xệch. Tôi ngạc nhiên nói: “Anh chưa ngủ à?” 

Xiaoya nói làm sao tôi có thể ngủ ngon như thế này? Tôi hơi mệt ở phía trước. 

Cô ấy không thể không cởi quần áo và khỏa thân bước vào phòng tắm của tôi. 

Xiaoya nhìn tôi với đôi mắt sáng tràn ngập tình yêu sâu sắc. Tôi sợ cô ấy bị cảm nên nhanh chóng đun nước nóng và tắm rửa toàn thân cho cô ấy trước. Cơ thể của cô gái Xiaoya vẫn còn hơi thô, nhưng ngực và mông thì có phần thô sơ. Làn da của cô đặc biệt trắng, mềm mại và đàn hồi, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp được bao phủ bởi collagen. 

Trên phần thân dưới dễ thương và dịu dàng của cô vẫn còn một số vết máu. Khi tôi giúp cô ấy rửa sạch, cô ấy cau mày nói, vẫn còn hơi đau. Bạn quá hung dữ trước mặt và bạn không muốn tỏ ra thương xót. 

Cô ấy ôm dương vật của tôi và vuốt ve nó một lúc, nói rằng tại sao nó không cứng lại. 

Tôi nói, đây không phải là tắm, không có nhiều suy nghĩ ích kỷ như vậy. 

Xiaoya ngượng ngùng ôm tôi nói: "Em không đủ gợi cảm sao? Anh không đáp lại một người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay em." 

Bạn không cần phải quá thận trọng. Bạn có thể nhìn vào cơ thể của tôi và chạm vào nó nếu bạn muốn. 

Tôi dùng khăn tắm lau khô người cho cô ấy, mặc áo ngủ cho cô ấy rồi nói, thời tiết bây giờ hơi lạnh, đừng để bị cảm. Tôi nghe nói việc điều trị y tế ở Mỹ rất tốn kém. Để chữa cảm lạnh, bạn phải xếp hàng hàng tuần và tốn hàng nghìn USD. 

Xiaoya ngã vào vòng tay tôi và nói, em không thể đi được nữa. Hãy bế tôi ra ngoài và nói chuyện với tôi trong phòng khách. Đừng làm phiền mẹ tôi. 

Tôi bế Xiaoya đến ghế sofa, sau đó đun một ít nước và rót cho cô ấy một cốc. 

Xiaoya chăm chú nhìn tôi và nói, Anh Xiaoyi, anh có thực sự quan tâm đến em không? 

Tôi gật đầu và nói có, tất nhiên là tôi hy vọng bạn khỏe. 

Xiaoya bò vào giữa hai chân tôi, quỳ trên thảm, đưa tay kéo quần lót của tôi. 

Cô ấy mỉm cười với tôi, cơ thể và tâm trí của tôi thuộc về bạn, hãy để tôi phục vụ bạn và cho bạn ăn. 

Tôi ngăn cô ấy lại và nói không, hôm nay bạn mới làm vậy và bạn vẫn cảm thấy không khỏe. 

Tiểu Á sờ đùi tôi, đẩy tay tôi ra rồi nói: "Thật ra tôi đã nghĩ đến điều này rất nhiều lần. Khi gặp được người mình yêu, tôi sẵn sàng làm nô lệ nhỏ của cô ấy. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì người ấy muốn." 

Em muốn trở thành người phụ nữ bé nhỏ của anh ngay bây giờ. Nếu bạn đánh tôi và mắng tôi, tôi sẽ theo bạn. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì dù khiêm tốn đến đâu.

Tôi mỉm cười và nói rằng điều này quá nhanh. Mấy hôm trước, anh ta còn hất râu và nhìn tôi chằm chằm.

Tiểu Á kéo quần lót của tôi xuống nói: “Thật ra trong lòng anh thích em, nhưng em biết con gái là thế nào mà.” 

Trước đây tôi nghĩ rằng tôi sẽ không bao giờ liên quan gì đến bạn nên tôi chỉ nghĩ đến chuyện đó và bỏ qua. Bây giờ tôi cảm thấy như mình đang mơ và đang ngượng ngùng làm tình với cậu em trai đẹp trai của mình. 

Xiaoya quỳ trước mặt tôi, dùng tay vuốt ve cặc tôi và nói rằng ngực của tôi không lớn bằng ngực của mẹ nên tôi không thể làm điều đó cho em. Tôi có thể giúp bạn ăn chúng được không? 

Tôi bảo đừng nói thế, bạn còn trẻ và đang trong giai đoạn phát triển. 

Xiaoya mỉm cười ngọt ngào với tôi và nói vâng, năm ngoái tôi đã đeo cốc A, nhưng năm nay nó cảm thấy chật và tôi cần đổi sang cốc B.

Xiaoya nuốt con cặc của tôi một cách tâng bốc, đồng thời sử dụng những kỹ thuật vừa học được từ chị Zhang để xoa bóp hai hòn bi của tôi. Con cặc của tôi lại cương lên và đứng thẳng.

Xiaoya nhổ con cặc của tôi ra, nhìn nó và nói, làm sao một thứ dài như vậy lại lọt vào cơ thể tôi? Cảm giác như bạn đang đẩy vào bụng tôi. 

Nói xong, cô ấy ngồi lên người tôi và nói: Anh Xiaoyi, em có thể ngồi trên được không? 

Tôi chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn như quả táo của cô ấy và nói rằng hôm nay tôi không muốn. Bạn vừa đột phá ở phía trước. Nếu làm quá nhiều bạn sẽ cảm thấy khó chịu ở dưới đó. Cũng muộn rồi nên đi ngủ sớm thôi. 

Xiaoya do dự, chạm vào cặc tôi và nói có vẻ như nó vẫn chưa lành hoàn toàn. Tôi mỉm cười và nói đừng lo lắng cho tôi, hãy quan tâm đến chính mình. 

Tiểu Á vẫn có chút không cam lòng vặn vẹo thân thể, nhịn không được bế nàng lên, bế nàng vào phòng ngủ chính. Xiaoya vòng tay qua cổ tôi, chớp đôi mắt to xinh đẹp, trầm giọng nói, sau đó anh ôm tôi nói, tôi gật đầu nói được. 

Tôi cẩn thận đặt cô ấy lên giường rồi ngủ giữa hai người. Xiaoya đang đối mặt với tôi, đặt một đôi chân trần dài tuyệt đẹp trên chân tôi và cô ấy đang dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực tôi. 

Chị Zhang quay lưng về phía chúng tôi và không cử động chút nào. 

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng, Xiaoya vẫn đang ngủ ngon lành trong vòng tay tôi. Khi tôi quay lại thì thấy chị Zhang đã biến mất. Tôi không để ý rằng chị Trương có thói quen dậy sớm. 

Tôi lấy điện thoại ra và nhìn vào nó. Lúc đó đã gần 8 giờ. 

Chị Zhang để lại cho tôi một tin nhắn trên WeChat, nói rằng chị có một người bạn thân sống gần đó và đã mời chị đi uống trà buổi sáng. Cô ấy sẽ trở lại trước buổi trưa và nhờ tôi chăm sóc Xiaoya. 

Tôi thực sự hiểu ý của chị Zhang. Tôi vỗ nhẹ khuôn mặt nhỏ nhắn của Xiaoya và nói dậy đi, dậy ăn sáng. 

Tiểu Á ngơ ngác tỉnh lại, kiểm tra điện thoại nói: "Vẫn còn sớm, khu nghỉ dưỡng này ăn sáng đến 10 giờ 30." 

Tôi thản nhiên hỏi làm sao bạn biết, Xiaoya nói rằng gia đình chúng tôi đã từng đến đây vài lần, nhưng trước đây tôi luôn ngủ trong phòng trẻ em, và đây là lần đầu tiên tôi ngủ trên giường lớn, haha. 

Tôi nói, à, bạn nên ngủ lâu hơn một chút. Tôi sẽ không ngủ lại khi thức dậy. Anh sẽ đi dạo bên ngoài và ăn sáng cùng nhau khi em thức dậy. 

Nhưng Xiaoya đã ôm tôi thật chặt, vươn bàn tay nhỏ bé của mình vào bàn tay dưới của tôi, ôm con cặc cứng ngắc do cương cứng buổi sáng của tôi và nói: "Đừng rời đi. Hôm qua anh đã lấy đi trinh tiết của tôi nên không thể cứ chạy trốn được." 

Này, chuyện gì đang xảy ra với dương vật của cậu vậy? Nó khó ngay cả trước khi bạn chạm vào nó. 

Tôi véo mũi cô ấy và nói, đây là hiện tượng cương cứng vào buổi sáng, một hiện tượng sinh lý của đàn ông. 

Xiaoya vặn vẹo người, áp sát vào tôi hơn, nói rằng em biết rõ hôm nay đây là lần đầu tiên em ngủ với một người đàn ông. Tôi không biết nó bình thường đến mức nào. 

Xiaoya nằm trên người tôi, hôn tôi và nói, em có biết không? 

Tôi đã có một giấc mơ đêm qua. Tôi mơ thấy các bạn cùng lớp và thầy cô biết về tôi và họ lạnh lùng nói rằng tôi không còn trinh nữa. 

Tôi không đồng tình nói, đây là loại logic ma thuật gì vậy? Tôi e rằng có một tỷ lệ lớn các cô gái ở độ tuổi của bạn đang làm điều này. 

Xiaoya kéo tai tôi và nói, hãy nghe tôi nói, sau đó tôi cảm thấy hơi hoảng sợ. Mọi người đều phớt lờ tôi nên tôi chỉ có thể tìm bạn, rồi tìm bạn giống như trốn tìm. Một giây trước tôi đã nỗ lực để bắt được bạn, và giây tiếp theo tôi biến mất không dấu vết. 

Nói đến đây, cô ấy đỏ mặt nói: Tôi sẽ tóm lấy cậu ở đó để cậu không thể chạy trốn.

Đúng như dự đoán, bạn đã ngừng chạy trốn. Tôi rất hạnh phúc. Tôi muốn đưa bạn đi khoe với các bạn cùng lớp và giáo viên của tôi. Tôi đã tìm được một người bạn trai đẹp trai và thông minh. 

Nói như vậy, mặc dù Xiaoya trông có vẻ đã được nghỉ ngơi tốt và tràn đầy năng lượng, nhưng mặc dù tinh thần tôi vẫn có chút phấn khích nhưng trong đầu tôi đang nghĩ về những gì đã xảy ra tối qua. Tại sao tất cả lại đến với tôi cùng một lúc? Mẹ tôi là một người phụ nữ rất mạnh mẽ, bà không bao giờ nói nhiều. Cô ấy muốn tôi làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Mỗi lần nhớ tôi, cô ấy lại đến gặp tôi. Lần này cô chủ động nói, tôi không được mơ hồ. Tôi nóng lòng muốn đi thẳng đến sân bay và về nhà ngay bây giờ. Dù tôi cũng là một người con không hiếu thảo và tài giỏi nhưng khi nghĩ đến điều này tôi vẫn cảm thấy có chút áy náy. 

Nhưng tôi có hẹn với Cathy vào buổi chiều, khó mà lỡ hẹn được. Vì muốn gặp cô ấy nên tôi phải gặp cô ấy thật nhanh để không phải lo lắng. 

Tôi bật điện thoại kiểm tra chuyến bay rồi quyết định đặt chuyến bay muộn hơn và về nhà sớm vào buổi chiều. Tôi không muốn ở lại tỉnh lỵ nữa nên đã gửi tin nhắn WeChat cho dì xem có tiện cho dì đưa tôi về qua đêm không. 

Xiaoya khỏa thân giống như một con cừu trắng nhỏ ngoan ngoãn. Cô ấy đã nằm đè lên tôi và bắt đầu cho tôi một ngụm. Một cặp mông nhỏ trắng nõn và đầy đặn ở ngay trước mặt tôi, chúng đang cố tình vặn vẹo. 

Trên thực tế, không có ham muốn tình dục ở các cô gái. Họ đều quan hệ tình dục vì tình yêu. Tôi biết rằng Xiaoya cũng yêu và chấp nhận tôi từ tận đáy lòng. Nhiều nhất, cô ấy có chút tò mò và ngại ngùng như lần đầu tiên ăn trái cấm. 

Dì tôi chắc chưa dậy, cũng không trả lời tin nhắn WeChat nên tôi quyết định đợi. 

Tôi kéo cơ thể của Xiaoya lại và đưa âm hộ màu hồng của cô ấy đến trước mặt cô ấy. Xiaoya co rúm người lại và nói: "Xin hãy nhẹ nhàng." 

Âm đạo của Xiaoya có màu hồng và mềm mại. Ngoại trừ một vài sợi lông mu mềm trên mu, toàn bộ âm đạo có màu trắng và mềm. Nó dễ thương như cơ thể của cô ấy và tỏa ra mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng nữ tính. 

Tôi mút âm hộ của cô ấy bằng từng ngụm lớn và liếm khắp nơi từ môi âm hộ đến âm vật đến lỗ âm đạo nhỏ một cách rất cẩn thận. Sự kích thích tình dục bằng miệng mãnh liệt như vậy khiến Xiaoya không thể bình tĩnh ngậm cặc của tôi vào miệng. Cô ấy vùi đầu vào giữa hai chân tôi, rên rỉ và la hét ầm ĩ. Biểu hiện của cô ấy đã hoàn toàn được giải phóng trong thế giới giữa chúng tôi. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ liên tục của tôi, Xiaoya nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Cô điên cuồng vặn vẹo thân thể, nói: "Anh ơi, em không muốn nữa, em muốn đi tiểu." 

Tôi không buông cô ấy ra mà bóp thật mạnh vào cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy. Cánh hoa và âm đạo của cô co lại nhanh chóng, như thể một vũng nước ép tình yêu nóng bỏng được vắt ra và đổ lên miệng và mặt tôi. 

Tiểu Á thậm chí không thèm hít một hơi, nhanh chóng lấy khăn giấy tới lau mặt và miệng cho tôi, vẻ mặt có chút xin lỗi. Tôi cảm thấy hơi xúc động nên ôm chặt cô ấy và nói không sao đâu, đó là dịch tình của em, nó có mùi thơm chứ không phải nước tiểu. 

Tiểu Á nằm đè lên người tôi nghỉ một lát, sau đó nắm lấy tay tôi nói muốn lên trên...

Tôi hỏi tại sao, Xiaoya nói rằng tôi chỉ cảm thấy rằng việc tiếp tục nó sẽ rất đặc biệt và tôi nói điều đó sẽ rất tuyệt. 

Tiểu Nhã ngượng ngùng nói: "Không biết làm sao." 

Tôi nói rằng bạn nên giữ dương vật của tôi bằng một tay, dùng tay kia để di chuyển dương vật của bạn xa hơn một chút rồi ngồi xuống. Ngồi xuống từ từ và điều chỉnh góc độ. 

Tôi bảo đừng vội, cứ thử từ từ rồi nhấc điện thoại lên đặt vé cho nhanh thôi. 

Dì tôi trả lời với vẻ mặt mơ hồ trên WeChat. Tại sao bạn lại lo lắng về điều gì đó? Sao cậu không ở lại nhà dì tôi một đêm rồi quay về? 

Chắc thấy tôi không trả lời, dì lại nhắn cho tôi một tin nhắn khác với nội dung "Được rồi, được rồi, cháu yêu quý của mẹ đã về rồi, dù thế nào đi nữa mẹ cũng sẽ nghe lời con". 

Tôi đã đặt vé máy bay và Xiaoya vẫn ở đó khoa tay múa chân. 

Khi tôi hỏi tình hình thế nào, Xiaoya nói của tôi có vẻ hơi nhỏ, không vừa với một người to lớn như bạn. 

Chẳng phải tối qua tôi đã bảo cậu bỏ nó xuống sao? 

Xiaoya nói có, hôm qua tôi đã ép vào, nhưng có vẻ như hôm nay tôi không vào được. 

Tôi đặt Xiaoya xuống, mở rộng chân của cô ấy và yêu cầu cô ấy mở rộng hơn. Tiểu Nhã đỏ mặt nói: "Muốn ta dạng chân như ngựa sao?" 

Tôi đã tập thể dục dụng cụ. 

Tôi đã nói không cần phải làm thế.

Tôi quỳ trước mặt Xiaoya và chỉ con cặc của mình vào lỗ âm đạo hơi hé mở của cô ấy. Xiaoya đột nhiên cảm thấy có chút ngượng ngùng, che mặt lại nói, hành động này thật gợi tình. 

Tôi nhẹ nhàng mở môi âm hộ ẩm ướt của cô gái và từ từ đẩy con cặc cứng cáp của mình vào trong. 

Dù sao cô ấy cũng là một cô gái trẻ vừa mới mở âm hộ nên bên trong vẫn rất chật, nhưng tôi vẫn kiên quyết đút cặc của mình vào trong. Xiaoya khịt mũi, nắm lấy ga trải giường và nói, em đẩy vào người anh, bên trong có chút đau nhức và ngứa ran. 

Tôi cúi xuống và hôn cô ấy. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và nói, anh ơi, em yêu anh rất nhiều. Tôi nói, em còn đau không? Xiaoya mỉm cười ngọt ngào và nói rằng cơn đau đã qua nhưng cô vẫn còn hơi sưng. 

Xiaoya không hề hay biết mà ôm chặt tôi bằng tay chân và bắt đầu hợp tác với những cú đẩy của tôi. Thịt mềm âm đạo của cô quấn chặt lấy cặc tôi. Mỗi cú thúc đều khiến tôi tiếp xúc gần gũi và ma sát với bộ phận sinh dục của cô ấy. Sự kích thích cường độ cao này khiến Xiaoya liên tục cảm thấy khoái cảm, thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng. 

Tôi thấy âm đạo của cô ấy bớt căng hơn và lực đẩy của cô ấy bắt đầu thoải mái hơn một chút nên tôi vòng tay qua lưng cô ấy và bế cô ấy lên khỏi giường và nói, bây giờ cô đến từ phía trên. Tôi ngã xuống và vị trí thay đổi thành vị trí nữ trên cùng với cô ấy cưỡi cặc tôi lên trên. 

Phản ứng đầu tiên của Xiaoya là nhìn xuống vị trí giao hợp của chúng tôi. Cô ấy nhẹ nhàng nâng cặp mông nhỏ của mình lên và quan sát con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào phần dưới cơ thể cô ấy. Xiaoya phấn khích không thể tả được. Cô vặn eo và bắt đầu tăng tốc độ tần số. Cô ấy cũng học cách tự điều chỉnh góc độ và bắt đầu nhảy mạnh và dùng bao cao su tóm lấy cặc tôi. 

Tôi đẩy lên đẩy xuống theo nhịp điệu của cô ấy. Vị trí này rất hữu ích với Xiaoya. Mặt và ngực cô bắt đầu đỏ bừng vì phấn khích, cô liên tục gọi về phía giường, nói rằng "Anh thoải mái quá, anh ơi, anh vất vả quá." 

Di chuyển được một lúc, Xiaoya hơi mệt nên dừng lại, nằm trên ngực tôi và nói, thứ Hai anh có thể gọi em là vợ được không? 

Tôi nói, sao bạn lại gọi tôi là già thế? 

Xiaoya nói, nhưng tôi muốn gọi anh là chồng, vì chồng tôi khiến vợ tôi thoải mái như vậy. 

Tôi mỉm cười và nói, sau đó gọi nó là gì bạn muốn. 

Xiaoya nói chỉ cần chồng cô đồng ý, tôi sẽ là vợ của cô. 

Tôi không nói gì, tôi ôm chặt cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy và chọc cô ấy thêm vài cái nữa. Tiểu Á càu nhàu nói: "Chồng ơi, anh hãy đụ vợ anh mạnh hơn nữa đi." 

Tôi nói bạn đã kết hôn khi còn trẻ, nhưng Xiaoya đã ôm tôi thật chặt và nói, chúng ta không phải là một cặp sao? 

Trinh tiết của vợ tôi đã được trao cho bạn. 

Tôi có nói là bạn mệt vì cưỡi ngựa phải không? 

Tôi sẽ đến khi tôi đạp xe mệt mỏi...

Tiểu Nhã nói: "Ta không mệt, ta không mệt, ta còn muốn đưa ngươi đi ra ngoài." 

Tôi đã nói nhịp điệu này sẽ khiến bạn không thể ra ngoài ngay cả khi trời tối…

Xiaoya nói hoặc là bạn đến từ phía sau. 

Tôi lắc đầu và nói lời tạm biệt. Những gì bạn làm vừa rồi sẽ không được bạn dung thứ từ phía sau. 

Tôi đặt Xiaoya xuống và quay lại tư thế nam nữ. Xiaoya đỏ mặt nói: "Đừng lo lắng cho em, cứ đẩy mạnh hơn đi. Em rất muốn cùng anh lên đỉnh và xuất tinh vào trong em." 

Tôi ôm chặt Xiaoya và bắt đầu đẩy nhanh âm hộ nhỏ của cô ấy. Xiaoya vui mừng đến nỗi toàn thân cô run rẩy và lên đỉnh liên tục. Cô ấy hôn tôi điên cuồng và nói với giọng run rẩy, "Anh chồng, anh yêu, đụ em thật mạnh và xuất tinh vào trong em." 

Tôi đâm và đụ cô ấy không ngừng trong hơn mười phút. Xiaoya vui mừng đến mức gần như bay đi. Cuối cùng, cô ấy ôm tôi thật chặt và để tôi xuất hết tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Tiểu Á ôm tôi nói: "Chồng, anh, anh thật tốt. Khoảnh khắc anh xuất tinh, em cảm thấy dù có chết cũng không hối hận. Hoá ra làm phụ nữ thật tốt. Nếu anh đánh đổi mạng sống của em, em sẽ là người phụ nữ của anh." 

Tôi đưa cô ấy vào phòng tắm, tắm rửa cho cô ấy và bảo cô ấy ăn nhanh đi, vì quá muộn sẽ không có bữa sáng. 

Buffet ở tầng dưới vẫn rất phong phú, đa dạng. Xiaoya đang chạy quanh như một người vợ nhỏ để lấy đồ ăn và pha cà phê cho tôi, tôi không thể ngăn cản cô ấy. 

Sau khi trở về phòng, tôi nhận thấy Xiaoya nhìn tôi với ánh mắt khác lạ nên tôi nhanh chóng bảo cô ấy rằng chúng tôi nên ngồi ngoài vườn trò chuyện. Phong cảnh bên ngoài rất đẹp. 

Xiaoya suy nghĩ một lúc rồi nói được rồi, tôi phải thay quần áo. 

Tôi pha hai tách cà phê trên máy pha cà phê viên nang trong phòng, rồi ra vườn trước. Đêm qua trời vừa mưa, không khí có chút ẩm ướt. Nắng mùa thu không quá gay gắt, sưởi ấm cơ thể tôi. 

Xiaoya mặc một chiếc áo xuyên thấu, bên trong là một chiếc áo ngực rất quyến rũ và một chiếc váy ngắn không thể ngắn hơn. Toàn bộ đùi của cô ấy lộ ra, và phần mông của cô ấy sẽ lộ ra khi cô ấy hơi cúi xuống. 

Tôi mỉm cười và nói với cô ấy: "Đừng lo bị cảm lạnh. Ngoài trời gió rất lớn." 

Xiaoya ngồi vào người tôi một cách không khách sáo và nói, bạn có đánh giá cao điều đó không? Đây là váy ngắn của Qi X. Tôi mua nó chỉ để mặc cho bạn. Tôi vẫn có thể mặc nó chứ? 

Tôi đã nói là tôi đang để mắt đến nó. Bạn nên thay quần dài nhanh chóng. Nếu bạn bị đông lạnh, bạn sẽ không thể gặp bác sĩ ở Hoa Kỳ. 

Xiaoya ôm tôi thật chặt và hôn tôi, nói rằng mùi cà phê còn đắng hơn mùi thuốc lá. Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy và nói, tôi sắp đi rồi, cô hãy bình tĩnh lại. 

Xiaoya giả vờ không vui và nói rằng tôi không muốn đi vì tôi không quen với nơi này. 

Cô ấy nhéo mặt tôi và nói, nếu anh bảo tôi ở lại thì tôi nhất định sẽ ở lại. 

Tôi lắc đầu nói không, cậu nên ra ngoài học tập chăm chỉ đi. 

Tiểu Á vuốt lưng tôi nói: "Anh đúng là người đàn ông vô tâm, vừa hủy hoại một cô gái xinh đẹp như tôi, bây giờ lại muốn đuổi tôi đi xa ngàn dặm, làm sao có thể yên tâm được?" 

Tôi nói, sao bạn có thể nói việc này là lãng phí thời gian? Tôi chịu trách nhiệm cho tương lai của bạn.

Tay của Tiểu Á vuốt ve cơ thể tôi, nói rằng vì anh khiến tôi thoải mái và dễ chịu nên tôi sẽ không giận anh nữa. 

Nhưng hôm nay anh phải ở bên em và để em trở thành người phụ nữ nhỏ bé hạnh phúc trong một ngày, được không? 

Tôi nói tôi sợ điều đó sẽ không hiệu quả. Buổi chiều tôi có việc phải làm và tối phải bay về nhà. Tôi thậm chí sẽ không thể tiễn bạn vào ngày mai. 

Vẻ mặt Tiểu Á có chút thất vọng, nhưng vẫn ôm chặt tôi nói: “Em muốn nữa, đưa lại cho em đi.” 

Tôi đã nói là cậu lại đi loanh quanh, mẹ cậu sẽ quay lại sớm thôi. 

Xiaoya nói rằng cô ấy sẽ quay lại ngay khi quay lại. Cô ấy đưa tôi và anh tới đây rồi tự mình đi ra ngoài. Mọi việc đều do cô lo liệu nên không có gì phải lo lắng. 

Tôi nói bạn có làm được không? 

Chỉ cần dành một thời gian dài làm việc trên nó. 

Xiaoya cởi cúc áo trên của mình, hóa ra đó là một chiếc áo ngực gần giống như đồ lót khiêu dâm. Cô đẩy sợi dây sang một bên, núm vú đỏ tươi đang lù lù bỗng lộ ra. Cô ấy ưỡn ngực ra và nói, nếu anh ăn vú của tôi, tôi sẽ bị ướt ở dưới đó. 

Tôi kéo quần áo của cô ấy lên và nói điều này không phù hợp. 

Xiaoya dụi mặt vào mặt tôi và nói: "Tình dục thật thoải mái và thú vị. Tôi thực sự muốn nó một lần nữa." 

Vừa nói, cô ấy vừa đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong quần tôi và vuốt ve con cặc của tôi, nói rằng tôi rất thích con cặc của anh trai tôi và nó rất mạnh mẽ và mạnh mẽ khi quan hệ. 

Tôi hơi bị ảnh hưởng bởi con mèo hoang nhỏ gợi cảm này. Tôi bế cô ấy lên và bảo cô ấy đừng ở đây nữa mà hãy quay về phòng. 

Xiaoya vùng vẫy nói không, cô muốn ở đây, nơi có tầm nhìn rộng, không khí trong lành, dù sao cũng không ai khác có thể nhìn thấy cô. 

Những gì cô ấy nói là đúng. Trừ khi có người trên hồ nhân tạo dùng kính thiên văn để quan sát, nếu không bạn thực sự không thể nhìn thấy được. 

Xiaoya nhanh chóng kéo quần của tôi xuống, đưa dương vật cương cứng của tôi vào miệng và bắt đầu nuốt nó một cách nhanh chóng. 

Ăn xong một lúc, cô ấy ngồi vào lòng tôi, vén chiếc váy ngắn lên, phần thân dưới hóa ra là một chiếc quần lót lọt khe. Cô ấy cười khúc khích và nói rằng nó rất tiện lợi, cô ấy chỉ cần di chuyển nó sang một bên. Cô ấy nhấc chiếc dây đeo mỏng lên, cưỡi con cặc của tôi và ngồi xuống. 

Bên trong Xiaoya rất ấm áp, nhưng rõ ràng là chưa đủ ẩm ướt. Để vào được thì hơi khó khăn. Có vẻ như cô ấy đã tích lũy được một số kinh nghiệm và phần thân dưới của cô ấy tương đối thoải mái. 

Âm đạo của cô ấy kẹp chặt cặc tôi, cô ấy cởi quần áo ra và nói "bú vú em đi". 

Tôi vâng lời hôn lên núm vú hơi cương cứng của cô ấy, vuốt ve, xoa bóp mông cô ấy, cảm nhận được nhiệt độ trong âm đạo của cô ấy tăng lên, nước tình không ngừng tuôn ra, âm đạo trở nên mịn màng. 

Xiaoya bắt đầu tự mình lắc eo và mông, rên rỉ liên tục, chạm vào mông tôi, mút ngực và hôn miệng tôi. 

Cô ấy di chuyển một lúc hơi mệt nên tôi chủ động ôm mông cô ấy và di chuyển phần thân dưới của mình nhanh hơn mức cô ấy có thể hiểu được. 

Xiaoya rên rỉ và thở hổn hển, nói rằng tôi rất thích khi bạn làm tình với tôi như thế này. Em di chuyển thoải mái và mạnh mẽ đến mức trái tim nhỏ bé của anh không thể chịu đựng được nữa...

Tôi nói khi làm tình có phải ở dưới đó không? Tại sao trái tim tôi không thể chịu đựng được?

Tiểu Á vùi đầu vào ngực cô ấy nói: "Đồ ngốc, đương nhiên là anh thích em và yêu em trước. Mông của em thuộc về em, anh để cây gậy cứng của em đi vào." 

Tôi vẫn sợ cô ấy bị cảm nên tôi bế cô ấy về giường trong phòng. 

Tiểu Á ngượng ngùng nói, ta đã xuất tinh hai lần rồi, ngươi xuất tinh nhanh được không? 

Tôi hỏi tại sao, Xiaoya nói, không có lý do gì, tôi chỉ thực sự muốn tinh dịch của bạn xuất tinh vào phần trong cùng của tôi, vào tử cung của tôi. 

Tôi tăng tốc, đâm vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của Xiaoya một cách nhanh chóng. Xiaoya ôm chặt tôi và đụ tôi thật mạnh, hét lên. 

Lúc này, cửa bị gõ hai lần, sau đó có tiếng mở cửa, chính là Trương tỷ đi vào. 

Xiaoya và tôi dừng lại. Xiaoya kéo một tấm chăn che thân thể trần trụi của chúng tôi. Tôi muốn rút ra nhưng bị Tiểu Á kéo mông ngăn lại. 

Chị Zhang vừa nói vừa cởi áo khoác ra, hai đứa nhóc, các em không xấu hổ khi làm điều này giữa thanh thiên bạch nhật. 

Tôi định kết thúc một ngày nhưng Xiaoya đã tóm lấy tôi và thì thầm không, tôi phải hoàn thành nó. 

Chị Zhang nói hai bạn nên nhanh chóng trả phòng sau khi nghỉ ngơi. 

Xiaoya nói rằng anh ấy sẽ không bao giờ xuất tinh. 

Chị Zhang đến và nói rằng không dễ xuất tinh. Cô cởi áo khoác, vỗ nhẹ Tiểu Á nói: "Lên trên và tự di chuyển." Trong lúc kéo áo lót xuống, một cặp vú to đầy đặn thọc vào miệng tôi, sau đó cô ấy dùng tay véo núm vú của tôi.

Tôi choáng váng một lúc và cảm thấy ham muốn xuất tinh quả thực đã xuất hiện mờ nhạt. Khi chị Trương nhìn thấy tôi, chị đặt tay tôi lên bộ ngực căng mọng và mềm mại của chị, ngồi cạnh tôi, đưa tay chạm vào hai hòn bi của tôi, vuốt ve và bóp nhẹ chúng. Tay còn lại của cô không nhàn rỗi, chạm vào ngực của Tiểu Á, nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô.

Chị Zhang dạy Xiaoya: "Di chuyển lên xuống nhanh hơn, kẹp và thả lỏng phần dưới, sau đó kẹp và thả lỏng lại." Tiểu Á sắp lên đỉnh, thở hổn hển nói: "Mẹ, con không thể làm được nữa, con không thể khống chế được bản thân." 

Cuối cùng tôi không thể kiềm chế được bản thân trước sự tấn công của hai người. Tôi cố gắng di chuyển phần thân dưới của mình và đẩy vài lần vào âm đạo vốn đã yếu ớt của Xiaoya khi đạt đến cao trào. Tôi cảm thấy một luồng nhiệt trào ra từ âm đạo của cô ấy, và giữa tiếng la hét lơ đãng của Xiaoya, tôi cũng xuất tinh sâu vào âm đạo của cô ấy. 

Sau khi Xiaoya rời khỏi tôi, chị Zhang không ngần ngại nuốt con cặc trộn lẫn tinh dịch và chất dịch màu trắng đục của Xiaoya vào miệng và làm sạch nó một cách cẩn thận. 

Xiaoya ngượng ngùng nói: Mẹ ơi, đồ đạc của con đều ở đó. 

Chị Zhang nói, nếu là của con gái tôi thì có phiền không? 

Sự liếm láp của chị Trương lại khiến tôi cương cứng. Cô ấy mỉm cười cởi quần lót, cưỡi lên người tôi và bắt đầu tập thể dục theo cách quen thuộc. 

Có vẻ như đây là do di truyền. Cả hai mẹ con đều bị ám ảnh bởi phụ nữ ở trên, động tác và biểu cảm của họ đều giống nhau. 

Kỳ thật tôi còn tưởng rằng sau trận giường chiếu này, không biết lần sau khi nào mới gặp lại Tiểu Nha, trong lòng có chút bất đắc dĩ. Tôi ôm lấy Xiaoya, hôn cô ấy vài lần rồi yêu cầu cô ấy ngồi lên ngực tôi và liếm âm hộ hồng hào và mềm mại của cô ấy. Âm hộ của cô gái thực sự có màu trắng như tuyết và hồng hào, không có vết nám hay nếp nhăn nào cả. Nó mềm mại và đầy đặn khắp nơi, chỉ tỏa ra mùi thơm nữ tính và mùi kích thích tố quyến rũ. 

Chị Zhang cưỡi cô ấy mạnh mẽ và khéo léo hơn Xiaoya rất nhiều, nhưng cô ấy đã mệt mỏi sau khi cưỡi ngựa lâu. Tôi yêu cầu cô ấy quỳ trên giường, sử dụng tư thế doggy, ôm cặp mông béo trắng nõn và mềm mại của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh để đạt cực khoái nhiều lần. 

Tiểu Á mặt đỏ bừng, muốn từ phía sau tiến vào, nhưng tôi nghĩ cô ấy vừa mở ra, phía sau sẽ tiến vào rất sâu, sẽ làm cô ấy đau nên tôi từ chối. 

Sau khi khiến cả hai mẹ con lên đỉnh nhiều lần, theo yêu cầu của chị Zhang, tôi đã xuất dòng tinh dịch cuối cùng của ngày hôm nay vào âm hộ mềm mại của Xiaoya. 

Xiaoya kiệt sức nhưng vẫn ôm tôi thật chặt như con bạch tuộc, như thể đang lên đỉnh. 

Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy và nói được rồi, chúng ta đi rửa sạch nhé. 

Xiaoya nói không, cô ấy không biết cuộc gặp tiếp theo sẽ diễn ra khi nào. 

Chị Zhang ngồi gần đó sắp xếp lại quần áo cho cô, nửa đùa nửa thật nói rằng khi cô ấy lớn lên sẽ cưới Xiaoya. 

Khỏi phải nói, ngoại hình của Xiaoya nhà tôi là mỹ nhân đỉnh cao với dáng người và đôi chân dài miên man. 

Xiaoya mỉm cười nhìn tôi và nói: "Ở Mỹ, bạn có thể kết hôn ở độ tuổi của tôi. Bạn có muốn suy nghĩ về điều đó không?" 

Tôi thở dài và nói, tôi là một kẻ cặn bã và không xứng đáng với anh. Tiểu Á tinh nghịch tựa đầu vào ngực tôi nói: "Không sao đâu, chỉ cần sau này cậu cư xử đúng mực là được." 

Tôi không còn cách nào khác ngoài quay lại và nói với chị Zhang: "Đừng bắt Xiaoya phải coi trọng trò đùa của em." Chị Zhang phớt lờ tôi.

Trên đường trở lại xe, chị Zhang đang lái xe, còn tôi và Xiaoya ngồi ở ghế sau. Cô ấy cứ âu yếm tôi, hôn tôi lén lút vài lần, ngẫu nhiên chạm vào tay tôi rồi thọc tay tôi vào sâu trong đùi dưới chiếc váy ngắn của cô ấy. Nhưng đến lúc này thì tôi đã bị phân tâm rồi. 

Tôi cũng biết rằng cô ấy có chút không muốn rời đi. Tôi muốn dịu dàng với cô ấy thêm một thời gian nữa, nhưng tôi không tiến xa hơn nhưng cũng không từ chối cô ấy. 

Tóm lại là giới hạn chỉ là ôm, ôm, hôn thôi. 

Công ty của cha Xinwen nằm trên tầng cao nhất của một tòa nhà cao tầng ven sông. Xinwen đợi tôi ở sảnh, và chúng tôi cùng nhau chạy đến văn phòng của Cathy trên tầng cao nhất. 

Một nửa toàn bộ tầng trên cùng là không gian mở được bao quanh bởi kính suốt từ trần đến sàn được trang trí đẹp mắt. Đứng bên cửa sổ có thể ngắm nhìn toàn cảnh sự phồn hoa của Thành phố S.

Một người phụ nữ xinh đẹp ăn mặc như thư ký với ngoại hình và dáng người nổi bật nói rằng Cathy vẫn đang tham gia một cuộc gọi hội nghị. Xinwen ngắt lời cô và nói, cô đi làm việc của mình đi, tôi sẽ tùy ý quan sát xung quanh.

Mỹ phụ cẩn thận mỉm cười, khen Tân Văn hôm nay thật xinh đẹp, sau đó duyên dáng bước đi. 

Xinwen đích thân pha cho tôi một tách cà phê và cẩn thận điều chỉnh lượng đường và sữa theo ý thích của tôi. Xinwen hôm nay ăn mặc có chút trịnh trọng, có một loại vẻ đẹp tinh xảo đặc biệt. 

Cô ấy có tâm trạng vui vẻ và liên tục kể cho tôi nghe những câu chuyện của cô ấy trong những ngày qua. 

Mười phút sau, Cathy nhanh chóng ra khỏi văn phòng và nhìn thấy tôi và Xinwen đang uống cà phê và trò chuyện. Cô cau mày và gọi Jessee. Xinwen ngăn cô ấy lại và nói rằng tôi đã bảo cô ấy đừng làm phiền cô ấy. 

Với nụ cười chuyên nghiệp trên khuôn mặt, Cathy đưa chúng tôi đến văn phòng của cô ấy.

Văn phòng của cô ấy ở phòng thứ hai từ phòng cuối cùng, với phòng chủ tịch treo ở cuối. Tôi nghĩ nó là để cho cha của Xinwen sử dụng khi ông ấy đến thành phố S.

Cathy nhanh chóng giới thiệu về hiện trạng và văn hóa công ty, nói về lĩnh vực kinh doanh và hiện trạng chính của công ty, sau đó bày tỏ mong muốn tôi gia nhập công ty một cách rõ ràng hơn. 

Tôi xin lỗi và nói rằng thực ra tôi chỉ là một sinh viên đã ra trường cách đây hai năm, không biết gì và đang làm ở một lĩnh vực khác. 

Cathy cho biết điều đó không thành vấn đề, bạn có thể bắt đầu với vai trò trợ lý chủ tịch và bạn sẽ sớm làm quen và hiểu rõ về cơ cấu, các phòng ban và các hoạt động kinh doanh liên quan của công ty. Bạn rất thông minh, sẽ không có vấn đề gì. Tầm nhìn của Xinwen không sai.

Tôi vẫn chưa quyết định. 

Cathy quay sang Xinwen và nói, Xinwen, tôi có thể nói chuyện riêng với anh Chu một lát được không? 

Xinwen vui vẻ đứng dậy nói: "Không thành vấn đề, chị Cathy. Tôi cũng mong anh ấy có thể gia nhập công ty. Cha tôi cũng rất cảm kích anh ấy. Xin hãy cảm ơn tôi thật nhiều." 

Sau khi Xinwen đi ra ngoài, Cathy dường như trở thành một người khác, sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc, cô nói, tôi có thể nhờ cô gọi cho cô Vũ Mỹ được không? 

Tôi nói hơi lạ, vâng, vâng, nhưng tại sao bạn lại tìm cô ấy? 

Cathy mỉm cười và nói, hãy dành chút thời gian và gọi vào điện thoại của cô ấy, bật loa ngoài. 

Điện thoại đã được kết nối và Cathy nói vào điện thoại: "Xin chào, cô Wu, tôi là Cathy. Bây giờ tôi đang ở Thứ Hai." 

Cô Wu ở đầu bên kia điện thoại nói được, chào Cathy, cô chuyển điện thoại cho Tiểu học 1. Tôi nói cô Wu, em đây. 

Vũ Mỹ nói, Xiaoyi, Cathy là một trong số chúng tôi. Bạn sẽ làm việc trên đường dây của cô ấy sau. Cô ấy là người liên lạc và cấp trên của bạn. Bạn hiểu không? 

Tôi đương nhiên rất ngạc nhiên, nhưng cũng không lộ ra ngoài, chỉ đáp: "Được, tôi hiểu." 

Vũ Mỹ nói rằng sau khi bạn và Cathy hẹn hò, mối quan hệ công việc giữa bạn và tôi sẽ chấm dứt. Chúng ta không còn nhu cầu hay khả năng nói chuyện về công việc nữa. Bạn hiểu không? 

Tôi tiếp tục trả lời rằng tôi đã hiểu. 

Vũ Mỹ nói, chúc mừng Cathy, lớp một rất tốt, em phải cố gắng nhé. Cathy và Vũ Mỹ nói vài lời lịch sự rồi cúp điện thoại.

Cathy mặt không biểu tình nói, anh không cần biết quá nhiều về em. Gia đình tôi và gia đình Xinwen là bạn bè thân thiết. Tôi đã làm việc trong nhóm sau khi tốt nghiệp. Tôi đã và đang làm việc tại các chi nhánh ở Đài Loan và Hồng Kông. Bây giờ nhóm đã quyết định tập trung vào kinh doanh đại lục. Cả hai bên đều sa thải nhân viên và giảm quy mô. Tôi được điều động về đất liền để phụ trách công việc ở đây. 

Tôi đã lập gia đình và chồng tôi đã định cư ở Hồng Kông. 

Bây giờ tôi yêu cầu bạn chấp nhận lời đề nghị vị trí này và làm trợ lý cho chủ tịch nhóm. Trong cả hai khía cạnh, bạn sẽ là trợ lý của tôi. 

Hiểu rồi? 

Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu đồng ý, được thôi, nhưng tôi vẫn không biết chính xác người trợ lý đã làm gì. 

Cathy dựa vào ghế nói, Jesse sẽ liên hệ với bộ phận nhân sự để đưa cho bạn bản mô tả công việc và KPI, bạn có thể làm mọi thứ trên đó. Nói một cách đơn giản, bạn đang hỗ trợ tôi trong công việc. Tất nhiên, Jesse sẽ làm công việc hành chính nhiều hơn. Trên thực tế, bạn đang tập trung vào các khía cạnh khác. Đây chỉ là vỏ bọc cho danh tính của bạn, cho bạn đủ thời gian và không gian. 

Tôi đề cập với Cathy rằng tôi muốn nghỉ phép và về nhà, Cathy sẵn sàng đồng ý. 

Xinwen từ chối lời đề nghị sắp xếp chuyến đi cho tôi của Jessee và tự mình chở tôi đến sân bay. Trên đường đi tôi đã nói với cô ấy rằng tôi đã đồng ý làm việc trong nhóm. Xinwen rất vui mừng và nói rằng chị Cathy thực sự rất có năng lực. Tôi thậm chí không có bất kỳ kỳ vọng ngông cuồng nào mà bạn sẽ đồng ý. Tôi biết bạn có thể không thích công việc này. 

Tôi không nói gì, chỉ nói vài câu bình thường. 

Xinwen hỏi kỹ, đến đây làm việc bạn có thấy khó chịu hay khó chịu không? 

Tôi đã nói không có gì đâu, đó chỉ là công việc và tất cả không phải lỗi của bạn. 

Xinwen nói cũng được, nhưng chị Cathy từ nhỏ đã rất duyên dáng. Khi tôi còn rất nhỏ, cô ấy đã cùng bố mẹ sang Malaysia chơi với chúng tôi, lúc đó tôi rất quý cô ấy. 

Trên thực tế, tôi nghĩ rằng mặc dù Cathy rất duyên dáng và đoan trang nhưng trong lòng cô ấy vẫn có cảm giác ưu việt không thể giải thích được mà người Hồng Kông và Đài Loan có, và cô ấy chỉ cố gắng hết sức để che đậy điều đó bằng sự lịch sự. 

Nhưng vì cô ấy là sếp của tôi ở công việc đó nên cứ như vậy đi. 

Máy bay bị hoãn và tôi mãi đến 12 giờ mới bước ra khỏi sân bay. Người đang đợi tôi là dì tôi với khuôn mặt mệt mỏi. Cô ấy vui mừng khi nhìn thấy tôi, chạy tới và ôm tôi thật chặt. 

Thời tiết miền Bắc đã hơi lạnh rồi. Dì hỏi tôi có về nhà tối nay không. 

Tôi đã nói là tôi sẽ đưa em về nhà và tự mình lái xe về. Sẽ chỉ mất chưa đầy hai giờ trên đường cao tốc. Dì tôi nói: “Tốt nhất là dì nên đi cùng con để con khỏi ngủ quên trên đường”. 

Tôi nói tôi rất xấu hổ khi bạn về nhà với tôi vào đêm khuya. Dì tôi nói không sao đâu. Cuối tuần tôi họp lớp và đang định về thành phố H. Tôi nói ồ. 

Dì tôi nói trường cấp 3 của tôi không cao cấp bằng trường cấp 3 của các bạn. Học sinh trường chúng tôi đều là học sinh hư, hiện tại hầu hết đều làm việc ở thành phố Y, những kẻ hèn nhát ở địa phương. 

Tôi vẫn im lặng và không nói. Dì tôi dường như nhìn thấu tâm trí tôi và nói rằng dì chỉ đang cố gắng giữ thể diện cho giáo viên. 

Về đến nhà thì đã hai giờ rồi. Khi nhìn thấy tòa nhà tập thể đã lâu không có trong đêm và ánh đèn đường mờ ảo quen thuộc ngoài cổng, tôi gần như rơi nước mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 35

Khi chúng tôi vào nhà, đèn vẫn sáng, mẹ tôi vừa tỉnh dậy sau khi ngủ quên trên ghế sofa. Dì tôi cứ phàn nàn với mẹ và bảo mẹ đừng đợi, đừng đợi, vì mẹ thức khuya bụng to như vậy mà không sợ hại thân thể. 

Mẹ nhìn thấy tôi, nét mặt vui mừng, nói cơm còn trong nồi, mẹ không ăn cùng con. Vừa rồi tôi vô tình ngủ quên và lưng tôi đau. 

Dì bảo con giúp mẹ vào nhà nghỉ ngơi trong khi mẹ đi hâm nóng đồ ăn. 

Bụng mẹ rõ ràng đã to hơn rất nhiều và ngực cũng có cảm giác đầy đặn hơn. 

Tôi nói đùa, mẹ ơi, mẹ có thai đôi phải không? 

Mẹ tôi thở dài và nói rằng sẽ tốt hơn nếu chúng tôi sinh đôi. Bác sĩ nói thai nhi phát triển quá tốt và quá nhanh, đồng thời yêu cầu tôi sau này chú ý đến chế độ ăn uống để không trở thành những đứa trẻ khổng lồ. 

Dì và mẹ tôi ngủ chung phòng, còn tôi về phòng ngủ. Hôm nay tôi đã rất mệt mỏi. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, mẹ tôi vẫn đang ngủ, còn dì tôi đang tập yoga trong phòng khách chỉ mặc độc chiếc quần lót. 

Tôi nói dì ơi, dì có lạnh không? 

Hãy dậy sớm vào buổi sáng và tập yoga. 

Dì tôi nói rằng tôi đã chạy trên máy chạy bộ được một lúc và hiện đang giãn cơ. 

Máy chạy bộ của bạn bị phủ một lớp bụi dày 2 feet, chỉ để trưng bày thôi. 

Tiểu Dịch, lại đây giúp ta đẩy đi, ta không còn sức lực nữa. 

Tôi đi tới giúp cô ấy bảo vệ eo và ấn xuống, nói khá tốt. Vào thời điểm đó, việc đào tạo của tôi không quá cường điệu như của bạn. Một đoạn kéo dài sẽ đạt đến phạm vi này. 

Dì tôi nói rằng tôi đã già rồi, cơ bắp và xương cốt không còn linh hoạt nữa. Tối qua tôi đã ăn nửa bát mì với bạn. Món ăn mẹ bạn nấu quá nhiều dầu mỡ. Tôi không cần phải tập thể dục nhiều hơn để giảm cân. 

Người dì chuyển sang tư thế quỳ, nâng mông lên và nói: “Xin hãy ấn nhẹ vào eo tôi từ phía sau”. 

Tôi nghĩ tư thế này tương tự như kiểu doggy. Trong quá trình đó, đùi tôi đã chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Dì tôi khịt mũi và nói, đừng tùy tiện chạm vào cô ấy. Bạn sẽ phải chịu trách nhiệm cho bất cứ điều gì xảy ra. 

Tôi nói ai quan tâm? Bạn đổ mồ hôi. 

Dì tôi bật cười và nói rằng mồ hôi của tôi có mùi thơm. 

Cuối cùng, dì tôi nằm ngửa, ôm đầu gối và giơ chân lên, yêu cầu tôi giữ chân dì và ấn chúng vào bên cạnh. 

Tôi tự nghĩ, đây là những tư thế mờ ám, giống làm tình hơn. 

Dì tôi không hề coi trọng mà hài lòng nói: “Ồ, chính là chàng trai trẻ đó, mạnh mẽ như vậy, khiến cho ta cảm thấy rất thoải mái, dễ chịu.” 

Dì ngồi dậy, sờ bụng nói: "Ồ, mấy ngày không vận động tốt, cháu sẽ lại tăng cân." 

Tôi có thể thấy rằng thực ra dì tôi rất bụ bẫm và tròn trịa nhưng bụng dưới của dì vẫn rất phẳng. Tôi không thể không nói rằng dáng người của bạn đã rất đẹp rồi. Rất hiếm phụ nữ ở độ tuổi này có thể duy trì được vóc dáng như vậy. 

Nhưng dì tôi nhìn tôi với ý đồ xấu xa và nói: “Con thấy ở đâu những người phụ nữ khác ở độ tuổi này trước đây không biết nói những lời tử tế? Bây giờ họ mở miệng ra thì có vẻ như họ không huấn luyện con”. 

Dì tôi ngồi cạnh tôi một cách không khách sáo và đưa tay chạm vào háng tôi. Tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy và nói lời tạm biệt với giọng trầm. 

Người dì khịt mũi và nói rằng quả thực có ma. Một thanh niên nóng nảy đã hẹn hò với tôi, người đẹp mặc bikini, đã lâu nhưng không có phản ứng gì từ bên dưới. Dường như không thiếu phụ nữ, cơn giận của anh đã được trút bỏ. 

Dì tôi quay lại chạm vào ngực tôi. Cô vừa sờ vừa nói: “Sao tối qua anh không ở nhà dì em? Sợ em ăn phải không?” 

Mẹ bạn hơn 7 tháng tuổi và gần 8 tháng tuổi. Cô ấy không thể làm điều đó nữa. Vì lợi ích của em bé, bạn không thể hành động liều lĩnh. 

Ăn sáng xong, mẹ nói tôi phải ra ngoài làm một số việc và nhờ Tiểu Nghĩa tiễn tôi. 

Bà cô gật đầu nói: “Con đi về nhà mẹ, nếu chị cả và chị hai đều ở đây thì buổi trưa chúng ta cùng nhau ăn tối ở nhà mẹ mẹ nhé, em út sẽ dễ về.” 

Mẹ gật đầu nói ừ, về sớm xem con có thể giúp được gì, đừng suốt ngày nằm trên ống khói. 

Con dâu của chị thứ hai sắp sinh. Chị hai và anh rể thứ hai chắc đang ở Bắc Kinh. Bạn có thể gọi tôi là chị cả. 

Dì gật đầu nói, đừng nhìn người khác như vậy, ta bây giờ cũng là người có đức. 

Sau khi mẹ tôi lên xe, sắc mặt bà trở nên nghiêm nghị. Cô ấy cho tôi địa chỉ và tôi lái xe tới đó. Đó là đơn vị chưa đăng ký nhưng có người bảo vệ. Cô ấy gọi điện đến phòng liên lạc và người bảo vệ đã cho xe của chúng tôi đi. 

Vừa bước vào tòa nhà văn phòng của đơn vị, tôi đã biết nơi này là đâu. Hai người mỉm cười bước ra chào đón chúng tôi vào, nhưng họ yêu cầu tôi đi qua khu vực kiểm tra an ninh và để lại điện thoại cũng như mọi thứ khác. 

Người đàn ông lớn tuổi vỗ vai tôi và nói, chàng trai trẻ, chúng tôi có chuyện muốn nói với cậu. 

Mẹ tôi không thể vượt qua vòng kiểm tra an ninh bằng tia X vì bụng to nên đã đợi ở phòng chờ bên ngoài. 

Trong một căn phòng họp nhỏ, hai người ở đầu kia bàn hội nghị nhìn tôi như người thẩm vấn. Họ lấy ra một túi đựng tài liệu với vẻ mặt nghiêm túc và đưa cho tôi một bức ảnh của một cô gái. Người này có quen không?

Trong ảnh là Miaojuan. Tôi gật đầu và nói rằng cô ấy trông quen quen. 

Họ còn cho tôi xem một số bức ảnh, hầu hết là của giới trẻ, nhưng tôi không có ấn tượng gì cả. 

Cuối cùng, có một bức ảnh chụp mấy người ngồi cùng một bàn, hai nam hai nữ, trong đó thực sự có cả Miaojuan và bố cô. 

Người đàn ông lớn tuổi rút ra một điếu thuốc nhưng không dám châm lửa. Tôi chỉ nói đơn giản là bạn có thể hút nó, không sao cả. 

Anh ấy ném một chiếc cho tôi và nói: "Thật ra, bạn cũng biết mục đích mời bạn đến đây. Hãy hỏi bạn một điều. Bạn có thấy điều gì kỳ lạ hoặc đáng chú ý trong những lần tiếp xúc trước đây với Miaojuan không." 

Tôi giả vờ dành một chút thời gian để suy nghĩ về điều đó và lắc đầu không. 

Người trẻ ghi chép nhìn tôi sắc lẻm và không hề động bút.

Người đàn ông lớn tuổi rít một hơi thuốc thật sâu và nói: "Hãy suy nghĩ lại." Tôi kể cho họ nghe bản tóm tắt kinh nghiệm và cuộc tiếp xúc của tôi với Miaojuan, đồng thời tôi cũng thú nhận rằng tôi đang nói chuyện với Xinwen về bạn bè.

Người lớn tuổi gật đầu và nói, vâng, chàng trai trẻ, bạn rất trung thực. Những gì bạn nói phù hợp với tình hình hiện tại của chúng tôi. Chúng tôi cũng sẽ mở cửa sổ trần cho bạn nói chuyện thẳng thắn. Một số người đàn ông và phụ nữ trong bức ảnh bị nghi ngờ là gián điệp. Ngoại trừ Miaojuan, những người còn lại đều là người Trung Quốc. 

Một trong những mục tiêu của họ có lẽ là cha của bạn. Chắc hẳn bạn biết rằng bố bạn đang tham gia vào các dự án bí mật, nhưng bạn không biết công việc hoặc chi tiết cụ thể phải không? 

Tôi nói có. Người đàn ông lớn tuổi nhìn tôi chằm chằm, có chút nghi ngờ hỏi: “Hai chuyện này hình như em không ngạc nhiên phải không?” 

Tôi nhìn thẳng vào mắt anh ta và nói rằng đối với một vụ án quan trọng như vụ án gián điệp, trước khi điều tra xong, anh đã tiết lộ cho tôi quá nhiều điều. Cậu không sợ tôi tiết lộ à? 

Chàng trai trẻ có lẽ không hài lòng với thái độ của tôi. Anh ta đặt bút xuống và nói: "Đừng lo lắng về cách chúng tôi làm việc, những gì có thể và không thể nói với bạn, vụ án đang ở giai đoạn nào. Bạn không cần phải lo lắng về điều đó. Chỉ cần trả lời các câu hỏi một cách nghiêm túc." 

Người đàn ông lớn tuổi nheo mắt trong làn khói thuốc và nói rằng bạn hơi quá bình tĩnh. Nếu bạn nói rằng bạn đã được đào tạo về chống điều tra, tôi sẽ tin điều đó. Nếu tôi nghi ngờ bạn cũng có liên quan đến một tổ chức phi pháp, bạn sẽ nghĩ sao? 

Tôi cười nói rằng nếu có bằng chứng thì có thể giam giữ, giam giữ và thẩm vấn tôi. Nếu đó không chỉ là phỏng đoán thì tôi không đồng ý với suy đoán của bạn. 

Người đàn ông lớn tuổi hơn cũng mỉm cười đáp lại: Tôi đã đọc hồ sơ của bạn và bạn có khá nhiều tiền án. Nhưng qua tiếp xúc với ngươi, ta cảm thấy ngươi không đơn giản. Ngoại trừ vụ mại dâm mấy năm trước, những vụ án gần đây bạn dính líu đều là những vụ án chưa được giải quyết, chưa được giải quyết, liên quan đến nhiều vụ án, một số vụ được giữ bí mật. 

Chúng tôi mời bạn đến đây hôm nay vì chúng tôi thực sự muốn thảo luận về khả năng hợp tác với bạn. Nếu bạn có thể giúp chúng tôi vào thời điểm thích hợp, điều đó cũng sẽ giúp ích cho đất nước. Chúng tôi sẽ biết ơn sự đóng góp của bạn.

Tôi nói tôi chưa hiểu ý bạn lắm. Trưởng lão thở dài nói, ngươi lại giả vờ bối rối rồi. Tôi thấy bạn ngày càng thú vị hơn. 

Anh cả đưa cho tôi một tấm danh thiếp, trong đó không có gì ngoài tên Lưu Hồng Nghị và số điện thoại. 

Anh ấy nói tôi vẫn cần một lời từ bạn. Những gì chúng ta nói hôm nay không thể nói với ai, kể cả bố mẹ bạn. Đây cũng là trách nhiệm của họ. 

Tôi nói có. 

Sau đó, đàn anh nói, khi nào em ra ngoài lấy lại điện thoại di động, em có thể thêm tài khoản WeChat của tôi và tôi sẽ liên lạc với em. 

Tôi ngước nhìn họ và nói rằng tôi không hứa sẽ giúp đỡ hay làm bất cứ điều gì cho bạn. Tôi không có khả năng. 

Chàng trai trẻ dường như lại có chút mất kiên nhẫn và nén một tiếng thở dài. 

Người đàn ông lớn tuổi quay lại nhìn anh mỉm cười và nói rằng anh Chu chắc chắn đã gặp phải những trải nghiệm bất thường nào đó. 

Tác động của những trải nghiệm này đối với mọi người là hầu hết mọi người sẽ trở nên rụt rè và sợ hãi, một số ít sẽ trở nên tê liệt và một số rất ít sẽ trở nên cảnh giác và bình tĩnh. 

Nói xong, anh ấy nhìn tôi với ánh mắt xuyên thấu và nói rằng nếu có cơ hội, nếu bạn sẵn lòng nói cho tôi biết suy nghĩ và nghi ngờ của mình, tôi sẽ đặc biệt hoan nghênh bạn. Ngoài ra, tôi chắc chắn sẽ là người mà bạn có thể tin tưởng. 

Tôi nói, anh đặc biệt đến đây để thẩm vấn tôi phải không? 

Chàng trai nói rằng ban đầu chúng tôi định nói chuyện với bạn ở thành phố S, nhưng bạn đột nhiên trở về quê hương. Tình cờ là chúng tôi cũng định nói chuyện với mẹ bạn. Chúng tôi đã nói chuyện với cô ấy ngày hôm qua. 

Tôi biết họ sẽ không khó để tìm ra nơi ở của tôi nên tôi gật đầu. 

Anh cả nói thêm: “Có một điều tôi có thể thẳng thắn nói với cậu là cuộc nói chuyện của chúng ta với mẹ cậu không có mục đích gì, cho nên rất nông cạn. Đây cũng là xét đến tình trạng thể chất hiện tại của bà ấy, cậu có thể yên tâm.” 

Nhắc mới nhớ, gia cảnh của bạn cũng rất tốt, có bố mẹ tốt.

Tôi sẽ tiếp tục mong chờ kết quả suy nghĩ nghiêm túc của bạn. 

Tôi gượng cười và nói lời cảm ơn, đồng thời giải thích rằng tôi không muốn gây rắc rối hay đối đầu. Mặc dù tôi vô tội và có lương tâm trong sáng nhưng sự thật là tôi đã bị thẩm vấn nhiều lần. Tôi không muốn những phát ngôn hay lời nói của mình gây rắc rối cho mình. Xin hãy tha thứ cho tôi.

Người đàn ông lớn tuổi giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ và nói, hôm nay chỉ vậy thôi. Chúng tôi sẽ liên hệ với anh ấy qua WeChat sau. Nếu có chuyện khẩn cấp thì cứ gọi là được.

Sau khi ra ngoài, tôi thấy mẹ đang trò chuyện với một người quen ở cơ quan bên cạnh. Cô ấy đang nói và cười. Có vẻ như cô ấy không bị thẩm vấn. Tuy nhiên, tôi biết không nên lao qua cửa nên tôi hút thuốc ở bên ngoài. Đợi chưa đầy 5 phút thì mẹ tôi cũng bước ra. Đánh giá từ biểu hiện của cô ấy, có vẻ như không có chuyện gì xảy ra. Nó khá tự nhiên.

Khi lên xe, tôi hỏi cô ấy những gì người khác đã nói với cô ấy. Mẹ tôi nói rằng bà đã hỏi thăm về bạn và bố bạn. Cô ấy nói rằng bố bạn chịu trách nhiệm về những nhiệm vụ khoa học và công nghệ quốc phòng quan trọng. Một cuộc kiểm tra gia đình định kỳ đã được tiến hành. Cô ấy nói năm sau bố bạn có thể không về nhà được, đơn vị sẽ đóng cửa hoàn toàn không cung cấp thức ăn và chỗ ở. 

Tôi hơi lo lắng và nói, bố tôi có phạm tội gì không? 

Nó có liên quan gì tới chúng ta không? 

Mẹ nói một cách vô cảm, con quên chính sách bảo mật rồi à? 

Đừng hỏi những gì không nên hỏi, đừng nói những gì không nên nói. 

Tôi nói ồ, nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu và muốn hỏi. Mẹ quay lại nhìn tôi nói, câu con muốn hỏi thì phải hỏi cấp trên chứ không phải hỏi mẹ. 

Tôi nói chúng ta có thể đi gặp bố tôi được không? 

Mẹ nói điều này có thể được nhưng con phải đặt lịch trước. 

Sau khi đến nhà bà ngoại, tôi dùng điện thoại di động của mẹ gọi cho đội Yang trước bữa tối và báo cáo chi tiết tình hình. Đội Yang nói rằng chúng tôi đã nắm bắt được tình huống mà bạn đề cập, nhưng Miaojuan là một con tôm nhỏ, thậm chí không thể lừa được con mắt của Guoan nên sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô ấy. 

Sẽ không có vấn đề gì lớn với bố cậu đâu. Nếu có tôi sẽ thông báo cho bạn. Tôi không loại trừ khả năng Cục An ninh Quốc gia đang sử dụng bạn để câu cá. 

Tôi nói đây không phải là câu cá, điều này khiến con rắn cảnh giác. Họ không biết danh tính của tôi. Nếu tôi là kẻ xấu thì sao? 

Đội trưởng Yang cho biết, đôi khi bạn chỉ cần đánh lừa để dụ con rắn ra khỏi hang. Ai xử lý vụ này thì phải lo. Tại sao bạn quan tâm nhiều như vậy? 

Danh tính của bạn là một bí mật, dù họ có đoán ra cũng không thể xác nhận được, vì vậy đối với họ, bạn sẽ không phải là người chủ chốt, vì vậy đừng lo lắng, đừng hoảng sợ và hãy tiếp tục là đứa cháu hạnh phúc của bạn. 

Trước khi cúp điện thoại, tôi ngượng ngùng nói rằng lần này tôi vội về nhà nên không kịp chào anh. Tôi xin lỗi. 

Đội trưởng Yang cười nhẹ ở đầu bên kia điện thoại và nói rằng thật tốt nếu anh ấy có thể nghĩ ra cách nói điều này. Chỉ cần chăm sóc bản thân mình.

Chúng tôi dùng bữa ở nhà bà tôi vào buổi trưa. Mọi người đều rất vui mừng khi thấy tôi trở lại. Trên bàn ăn còn có một thói quen khác là cầu hôn, tôi lẩm bẩm lẩm bẩm. 

Tôi uống chút rượu rồi dì chở tôi và mẹ về nhà. Sau khi ăn mặc cẩn thận một lúc lâu, dì tôi bước ra ngoài và nói rằng buổi họp lớp hôm nay là buổi họp lớp. Tôi nói, họp lớp chẳng phải chỉ là tiệc tối thôi sao? Về việc đi ra ngoài với vẻ ngoài cầu kỳ như vậy vào lúc 2 giờ? 

Dì tôi nói bạn không biết rằng bây giờ họp lớp đều chỉ có một điểm, bắt đầu từ quán cà phê, rồi quán trà, rồi chơi mạt chược, rồi ăn uống, cuối cùng là hát karaoke. 

Tôi nói, ồ, các bạn sinh năm 70 hung hãn hơn những bạn sinh năm 90.

Dì tôi ra đi như một cơn gió. Mẹ nhìn tôi, có chút xấu hổ nói: Tiểu Nghị, con giúp mẹ tắm được không? Tất nhiên là tôi gật đầu nhanh chóng. 

Tôi vào phòng tắm bật vòi hoa sen nóng lên và kiểm tra nhiệt độ nước. Mẹ tôi bước vào với bộ quần áo để thay. Cô ngượng ngùng nói rằng giờ bụng cô đã to nên không dám cử động nhiều. Cô ấy thường có một người dì giúp đỡ nhưng tôi rất tiếc vì điều đó quá rắc rối. Một lần xả đơn giản sẽ được tính. Hãy giúp mẹ tôi lau lưng cho cô ấy ngày hôm nay. 

Trong lòng tôi vẫn còn hơi đau. Cha tôi không có ở bên cạnh. Mẹ tôi thường chỉ có một người cô cùng đơn vị làm việc giúp nấu ăn và dọn dẹp nhà cửa trong ngày. Mẹ tôi có tính cách xấu và luôn cố gắng hết sức để ra lệnh cho những người xung quanh. Cô ấy chắc chắn tự mình làm hầu hết công việc.

Tôi sợ mẹ mệt nên lấy một chiếc ghế tròn cho mẹ ngồi, rồi giúp mẹ cởi đồ bà bầu, để lộ thân hình bụ bẫm của mẹ trước mặt tôi. 

Sau khi mang thai, làn da của mẹ trắng và mềm mại hơn trước rất nhiều, thân hình vốn gầy gò của mẹ cũng ngày càng tròn trịa hơn, đặc biệt là bộ ngực bỗng trở nên to hơn rất nhiều. 

Tôi không khỏi khen ngợi mẹ, da mẹ bây giờ đẹp quá. Mẹ mỉm cười nói rằng người ta nói rằng có con gái sẽ khiến làn da của mẹ đẹp hơn. Có vẻ như bạn sắp có một em gái.

Tôi bật máy sưởi trong phòng tắm và cảm thấy hơi nóng. Mẹ tôi nói, Tiểu Nghị, con nên cởi quần áo ra đi. Nó sẽ làm bạn lạnh nếu bạn bị ướt. Dù sao ở nhà cũng không có người, dì của ngươi tận khuya mới về.

Tôi giúp mẹ gội đầu. Cô đã cắt tóc ngắn vì có thể chăm sóc nó tốt hơn khi mang thai. Tôi cẩn thận xoa đầu cô ấy một lúc rồi kiên nhẫn thoa sữa tắm lên người cô ấy rồi dùng khăn xơ mướp lau cẩn thận. Mẹ tôi có chút xấu hổ nói: “Đừng cẩn thận quá, trước đây mẹ cũng xấu hổ không dám làm phiền Tiêu Thần (tên bảo mẫu), con đi quá xa rồi, đâu phải mấy năm rồi mẹ không tắm đâu.”

Ngoại trừ phần bụng nhô cao ra thì vóc dáng của mẹ tôi không hề bị đầy hơi chút nào. Ngược lại, làn da của cô ấy thật sự rất mỏng manh, trắng mịn, ngực sưng tấy và nặng nề rất nhiều, màu quầng vú cũng trở nên sậm màu hơn, núm vú cũng to hơn trước rất nhiều. Tôi nhẹ nhàng ôm ngực cô ấy từ phía sau và dùng ngón tay xoa nhẹ núm vú. Mẹ tựa đầu vào ngực tôi rên rỉ sung sướng, núm vú của mẹ từ từ dựng lên và cứng lại. 

Để theo kịp chiều cao của mẹ, tôi cứ nửa quỳ, con cặc cứng ngắc của tôi dính chặt vào cặp mông mềm mại và dịu dàng của mẹ. Mẹ tôi tự nhiên đưa tay tới vuốt ve nó hai cái rồi nói: “Lại đây, mẹ lau cho con.” 

Tôi nói không, tôi có thể tự giặt. 

Mẹ bóp dương vật của tôi và nói không, tôi đừng lo, phải rửa thật sạch. 

Tôi đứng trước mặt mẹ. Cô ấy cẩn thận đổ sữa tắm vào phần dưới cơ thể của tôi và thêm một ít chất khử trùng đặc biệt. Cô mở bao quy đầu và cẩn thận lau sạch mặt sau của quy đầu. Con cặc của tôi đã cương cứng rồi. 

Mẹ tự nhiên mở miệng và nuốt cặc tôi vào. Cô ấy lăn con cặc của tôi ra vào bằng lưỡi và vuốt ve hai hòn bi và đáy chậu của tôi. Tôi đưa tay xuống chạm vào hai bộ ngực to tròn đầy đặn của cô ấy. Mẹ nói mơ hồ, chạm từ từ và đừng bóp mạnh.

Ăn được một lúc thì mẹ ói ra ngoài và nói mẹ hơi mệt. Bây giờ cô ấy rất dễ mệt mỏi. 

Tôi đỡ mẹ dậy, đặt một chân lên chiếc ghế thấp và cẩn thận lau chùi phần thân dưới của mẹ. Màu môi âm hộ của cô không còn hồng hào nữa nhưng vẫn có cảm giác rất mỏng manh. 

Tôi dùng ngón tay chạm vào bên trong cô ấy, nhưng cô ấy ngăn tôi lại và nói rằng ngón tay của tôi bẩn và cô ấy sẽ không bị nhiễm trùng. 

Sau khi gội và sấy khô cho cô ấy, tôi giúp cô ấy sấy tóc. Tôi ôm mẹ trần truồng và hôn mẹ. Mẹ tôi có vẻ rất thích thú và nói: “Con ơi, mẹ nhớ con”. 

Tôi hôn má và tai cô ấy và nói với cô ấy những gì tôi nghĩ. 

Mẹ dùng tay bóp cặc tôi và nói mẹ nhớ điều này lắm. 

Tôi hơi lo lắng hỏi, bây giờ tôi có thể làm được không? 

Mẹ tôi do dự và nói rằng điều đó chỉ có thể thực hiện được trong vài ngày, nhưng sau này có thể sẽ không thực hiện được. 

Tôi ôm mẹ ngã xuống chiếc giường lớn của mẹ, hôn mẹ say đắm một lúc. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng và nói hôm nay mẹ phải cho con ăn. Bình thường nghĩ đến, tôi chỉ có thể tự mình chạm vào, nhưng càng chạm vào lại càng khó chịu. 

Tôi hôn cô ấy trong khi xoa bóp mạnh mẽ bộ ngực đầy đặn và sưng tấy của cô ấy. Mẹ bảo tôi phải nhẹ nhàng. Nếu bạn dùng lực quá mạnh, chúng sẽ bị ép ra ngoài. 

Tôi cúi đầu nhìn kỹ vào thứ nước trắng chảy ra từ núm vú của cô ấy và nói rằng tôi sẽ ăn chúng. 

Mẹ ôm chặt đầu tôi nói hồi nhỏ con chỉ bú sữa của mẹ có mấy ngày. Bạn có thể ăn nó ngay bây giờ nếu bạn muốn. 

Tôi mút mạnh núm vú của mẹ nhưng không có nhiều sữa non, chỉ hơi tanh và có mùi thơm sữa thoang thoảng. 

Mẹ rên rỉ một cách quên lãng, bóp chặt chân con. 

Cô thở hổn hển nói: "Anh ăn thịt anh làm tôi ngứa ngáy quá. Anh cứ nằm xuống đi, tôi sẽ ăn anh." 

Mẹ tôi quỳ giữa hai chân tôi, vuốt ve dương vật của tôi và nói: “Con ngoan lắm, nhìn cái bụng to như con mà mất dáng cũng có thể cương cứng”. 

Tôi chống tay, tự hào nói: “Ngực và mông của chị bây giờ đã đầy đặn và tròn trịa hơn trước rất nhiều. Nhìn rất ngon và hấp dẫn. Chị có thể đừng vất vả được không?” 

Mẹ tôi cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng một lúc. Cặc tôi dính đầy nước bọt của cô ấy. Cô ấy đứng dậy và nói, trong khi tôi vẫn còn chút sức lực, tôi sẽ lên trên trước. Cô ấy đặt âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của mình quanh cặc tôi và từ từ ngồi xuống. 

Tôi vuốt ve cái bụng tròn của cô ấy và nói: “Không ảnh hưởng gì đến em bé đâu.” 

Mẹ nói sẽ ổn thôi nếu con không dùng quá nhiều sức. Tôi sẽ ở trên và tôi sẽ kiểm soát nó. 

Tôi chạm vào bộ ngực to đầy đặn của cô ấy và nói không biết em gái tôi có phản đối hay không. 

Mẹ mỉm cười và nói, có lẽ con bé là cô con gái yêu tinh đáng yêu của mẹ. 

Tôi đã nói dù thế nào đi chăng nữa, dù sao thì tôi cũng là do bạn sinh ra. 

Mẹ nói ừm, dù là em gái hay con gái của bạn thì nó cũng do tôi sinh ra, nó là con gái của tôi. 

Vừa lắc eo, lật cái mông tròn trịa lên xuống nuốt cặc của tôi, mẹ tôi vừa nói tôi đã sinh được một đứa con trai kháu khỉnh. 20 năm trước anh ta giống như một con chuột nhỏ, hôm nay anh ta đút con cặc cứng rắn của mình vào nơi mình sinh ra. 

Tôi ôm cái mông đầy đặn của mẹ, cảm nhận âm hộ ấm áp của mẹ đang kẹp lấy cặc tôi và lắng nghe những lời khiêu gợi của mẹ. Tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Mẹ cưỡi trên đó một lúc và cảm thấy mệt mỏi. Cô ấy bước xuống nằm xuống, ôm tôi hôn một lúc rồi bảo em hãy vào từ phía sau. Tôi lo lắng nói, từ phía sau tiến vào có phải hơi sâu không? 

Mẹ nhéo cặc tôi và nói khi nó vào sâu thì di chuyển chậm và đừng đánh mạnh vào con. 

Mẹ đang quỳ trên giường, hai chân hơi dang rộng. Do mang thai nên âm đạo của cô hơi nhô ra ngoài. Âm hộ giữa hai chân của cô ấy đặc biệt rõ ràng. Môi lớn đặc biệt đầy đặn và mềm mại, môi bé đặc biệt thanh tú và xinh đẹp. Tôi nhịn không được hôn vào âm đạo của mẹ và nói: “Mẹ ơi, ở đây mẹ đẹp quá”. 

Thân thể mẹ run lên, mẹ nói: “Đừng trêu mẹ nữa, đút cặc của con vào nhanh đi, mẹ muốn, mẹ muốn lắm”. 

Tôi vuốt ve cặp mông trăng tròn của cô ấy, nhắm cặc của mình vào môi âm hộ của cô ấy rồi từ từ đưa vào. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy ngay lập tức kẹp lấy cặc tôi. Mẹ tôi rên rỉ hài lòng và bảo hãy đụ tôi nhanh lên.

Con nói mẹ ơi, hôm nay mẹ rất quyến rũ. Mẹ cười và nói mẹ thật gợi cảm. Tôi muốn cặc của bạn giảm ngứa cho tôi.

Tôi cúi xuống, thọc sâu vào âm hộ nhỏ của cô ấy và bóp thật mạnh bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Mẹ hét lên hai lần, lấy mảnh giấy lau núm vú, nói nhẹ nhàng rồi vắt hết sữa ra giường. 

Tôi theo tiếng rên rỉ và tiếng hét của mẹ, đẩy sâu và nhịp nhàng trong hơn mười phút. Ở đoạn giữa, mẹ tôi rõ ràng đã lên đỉnh hai hoặc ba lần. Cô thở hổn hển và nói: "Hãy đẩy mạnh hơn nữa, tôi sắp đến rồi." 

Tôi tăng tần suất lên nhưng không dám vào quá sâu, cũng không dám để cặc mình đẩy quá sâu. Sau một lúc thúc đẩy cuồng nhiệt, mẹ tôi hét lớn hai tiếng, âm đạo căng cứng rồi giãn ra ngay lập tức, một dòng nước tình từ sâu trong phun ra. Tôi rút cặc ra, nước tình của mẹ trào ra, như tiểu không tự chủ, thấm ướt cả một mảng lớn ga trải giường. 

Mẹ ngã xuống giường thở hổn hển và bảo hãy lại đây ôm mẹ đi. 

Tôi bước tới ôm cô ấy thật chặt, cô ấy hôn tôi và nói rằng những lần vừa rồi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy.

Tôi nói nước của bạn đang phun ra. 

Người mẹ chớp mắt nói: "Mang thai khiến toàn thân tôi nhạy cảm hơn. Nếu bạn chạm và hôn tôi, nước sẽ đột nhiên chảy ra từ phần dưới cơ thể của tôi. Bạn chỉ làm một vài động tác đột ngột, và tôi cảm thấy như mình không thể giữ được bất cứ thứ gì, bất kể là nước tiểu hay bất cứ thứ gì khác. Tôi chỉ muốn tống ra ngoài những thứ tích tụ lâu ngày ở phần dưới cơ thể." 

Nằm nghỉ một lúc, mẹ sờ con cặc cứng ngắc của tôi nói: “Con chưa xuất tinh, mẹ ăn ra cho con”.

Tôi nói không và một lúc sau tự đi xuống. 

Mẹ cười khúc khích nói, con hôn miệng, sờ ngực sờ mông, phần dưới có mềm không? 

Không sao, anh sẽ đút cho em ăn, nhưng anh hơi mệt, không cử động được. Hãy đến và nhét nó vào miệng của tôi.

Tôi cẩn thận quỳ xuống mẹ, đặc biệt chú ý không ấn vào bụng mẹ. Mẹ tôi giữ mông tôi và cho cặc tôi ra vào miệng mẹ. Tuy nhiên, mặc dù cô ấy vuốt ve đáy chậu và bi của tôi rất mạnh và dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi nhưng tôi vẫn không có ý định xuất tinh. Ăn được một lúc thì tôi rút ra và nói rằng tôi rất thoải mái. Mẹ ơi, đừng mệt mỏi.

Mẹ hít một hơi rồi nói không sao, giúp mẹ thay ga trải giường, mẹ đi nghỉ, mẹ thực sự hơi mệt. 

Tôi thay ga trải giường và đắp chăn cho mẹ. Có lẽ cô ấy buồn ngủ nên đã ngủ quên sau khi nói vài lời với tôi. 

Tôi tắm rửa sạch sẽ, sau đó lấy khăn nóng giúp mẹ lau thân dưới và ngực, mặc quần áo rồi đi vào thư phòng. Tôi mở điện thoại lên và đã có rất nhiều tin nhắn. Chị Zhang nói với tôi rằng Xiaoya và Kỳ Tân Nhĩ đã khởi hành vào buổi sáng và gửi một bức ảnh hai người họ vẫy tay chào tạm biệt cô ấy.

Cuộc trò chuyện của Xiaoya thậm chí còn gây sốc hơn. Cô ấy gửi cho tôi một vài bức ảnh chụp cuộc sống hàng ngày của cô ấy, sau đó là một vài bức ảnh khỏa thân, một số từ ngày hôm đó, và rõ ràng là mới chụp hôm nay, sau đó là một vài biểu cảm gợi tình, nói rằng nếu bạn nhớ tôi, chỉ cần xem những bức ảnh này để thỏa mãn cơn thèm của bạn, và bạn có thể gửi video cho tôi bất cứ lúc nào. 

Shanlong gửi cho tôi một tin nhắn WeChat mời tôi đi uống nước và đưa tôi đi gặp các cô gái. Tôi không biết ý định của anh ấy là gì nên anh ấy nói dạo này tôi đang ở quê và từ chối. Sơn Long nói rằng anh ấy sẽ đợi cho đến khi bạn quay lại và gặp bạn ở đó. 

Mẹ tôi thức dậy sau một thời gian không ngủ. Cô ngáp một cái, nói hiện tại cô không thể ngủ nhiều được, nếu không buổi tối cô sẽ không ngủ được. 

Cô ấy đứng dậy và muốn làm bữa tối cho tôi. Tôi nói tôi có thể tự làm được. Quan trọng là bạn muốn ăn gì, tôi sẽ nấu cho bạn. 

Mẹ bảo không sao, mẹ bảo, con làm đi.

Trong khi trò chuyện với mẹ ở nhà hàng, tôi đã nấu một bữa ăn dưới sự hướng dẫn của mẹ. Mẹ tôi nói rằng kỹ năng nấu ăn của bạn vẫn chưa được cải thiện. Có vẻ như bạn không tự nấu ăn. Hãy nói cho tôi biết, loại phụ nữ nào đang chờ đợi bạn.

Tôi ậm ừ không trả lời, mẹ tôi lại đổi chủ đề, hỏi chuyện của chú Dư. Tôi kể ngắn gọn về chuyện của gia đình chú Yu, bao gồm việc chú Yu qua đời, việc mẹ tôi nằm viện và việc dì tôi từ chức để lập nghiệp riêng. 

Mẹ thở dài nói rằng gia đình dì con đều là những người rất tốt, nhưng luôn có những điều tiếc nuối khi mọi thứ không hoàn hảo. Gia đình họ không có đàn ông, điều đó cũng rất khó khăn. Nếu có thể, hãy giúp đỡ càng nhiều càng tốt. 

Dì của bạn thông minh, có năng lực và hiền lành, nhưng chú của bạn là một con lợn và không xứng đáng với bà. 

Nhưng tôi không nghĩ việc chú của bạn để lại tài sản của gia đình cho bạn là phù hợp, vì vậy tốt hơn hết tôi nên giữ nó và trả lại cho bạn khi đến thời điểm thích hợp. 

Tôi gật đầu và nói tất nhiên, tôi cũng không thèm muốn điều này. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi nói, dì và con có chút tình cảm với nhau. Tôi biết điều đó trong trái tim tôi. Dù sao thì họ cũng đã ly hôn nên không sao cả. Tất cả chúng ta đều như vậy, và tôi không thể nói được bạn thế nào. Bạn phải kiểm soát cảm xúc của chính mình. Phụ nữ cần được yêu thương và trân trọng. Nếu không thể cho người khác địa vị thì hãy quan tâm đến họ nhiều hơn và hết lòng coi họ như những thành viên trong gia đình. 

Ăn tối xong tôi cùng mẹ đi dạo. Khi trở về, tôi làm theo sự chỉ dẫn của mẹ và chuyển một đống đồ đạc từ tầng hầm lên. Đó là thịt cừu, trái cây, v.v. do người khác tặng. Mỗi hộ gia đình trong tòa nhà chung cư của chúng tôi đều có tầng hầm, về cơ bản có chức năng như một nhà kho nhỏ. Tòa nhà của tôi là tòa nhà kiểu cũ không có thang máy nên phải nhờ người khiêng. 

Mẹ tôi đặt một tấm thảm tập yoga trong phòng khách và đang tập yoga cho bà bầu trên TV. Thực sự thì tôi không tin vào mấy thứ này lắm. Phụ nữ nghĩ rằng nó có thể giảm cân và cải thiện ngoại hình của họ. Tôi ngồi cạnh cô ấy và cho cô ấy một cái gì đó để dựa vào khi cô ấy gắng sức chơi điện thoại di động của tôi. 

Đột nhiên điện thoại di động của tôi reo lên, có giọng nói yếu ớt của dì tôi nói rằng dì đã uống hơi nhiều và đang ở một khách sạn nào đó và nhờ tôi đến đón. Sau đó, giọng nói trên điện thoại trở nên rất ồn ào và cô cúp máy. 

Mẹ tôi vừa tạo dáng vừa nói rằng chìa khóa xe nằm trên đĩa ở quán bar. Hôm nay dì của bạn không lái xe. Có ai đó đã bế cô ấy lên. Bạn nên lái xe của cô ấy. 

Tôi lái xe nhanh về khách sạn và gọi cho dì nhưng dì không trả lời. Tôi gọi lại nhưng cô ấy vẫn không trả lời. 

Lúc này, có mấy nam nữ đứng ở cửa, bước chân bồng bềnh nói lời tạm biệt. Họ đã nói lời tạm biệt rất lâu và họ không hề động đậy. 

Tôi thấy họ trạc tuổi dì tôi nên bước đến gần và hỏi, đây có phải là buổi họp lớp cấp hai không? 

Những người này nói có mà không do dự. 

Tôi hỏi lại dì tôi đó là ai? 

Cô ấy nhờ tôi đón cô ấy. 

Những người phụ nữ đó vừa nghe đến tên dì tôi liền cười nói rằng dì đã bị hoàng tử quyến rũ của mình bắt đi. Một người khác nói thêm rằng còn có người bảo vệ hoa và họ đến đưa cô về nhà. 

Tôi thực sự không thích vẻ ngoài béo ngậy và phù phiếm của họ nên tôi gật đầu và rời đi. 

Khi về đến nhà và trước khi xuống xe, tôi gọi điện cho mẹ. Mẹ tôi nói dì tôi vẫn chưa tới. Tôi tiếp tục gọi cho dì nhưng dì vẫn không trả lời. 

Tôi cảm thấy có chút xấu hổ, đột nhiên lại lo lắng hai hoàng tử chim kia có thể không phải là người tốt. 

Tôi hơi tiếc vì đã không hỏi số điện thoại của mấy gã béo đó. Tôi thậm chí không thể liên lạc với họ bây giờ. 

Tôi đợi dưới lầu năm phút và hút một điếu thuốc, nhưng anh ấy vẫn không quay lại. Tôi cảm thấy thực sự khó chịu. 

Tôi nghĩ về chức năng theo dõi điện thoại di động trong ứng dụng đặc biệt của mình. Tôi hơi may mắn khi điện thoại di động của dì tôi không bị tắt. Tôi nhập số của cô ấy và tọa độ được trả về. Mẹ kiếp, thật là vô nhân đạo. 

May mắn thay, ứng dụng cải trang này có chức năng theo dõi vị trí hiện tại của người đưa thư trên bản đồ. Tôi nhớ lại những gì đã được dạy trong quá trình đào tạo và xây dựng một chức năng ẩn như tùy chỉnh chuyển phát nhanh. Vị trí của dì tôi đã được hiển thị trên bản đồ.

Vị trí của dì tôi di chuyển chậm rãi, rõ ràng là hướng ra xa nhà tôi. Tôi vội vứt tàn thuốc đi rồi đi theo bản đồ. 

Cuối cùng, vị trí của dì tôi dừng lại ở một chỗ. Các địa danh của thành phố nhỏ của chúng tôi trên bản đồ bị hỏng này hoàn toàn không được cập nhật. Tôi mở Amap ra so sánh thì thấy đó là một khách sạn năm sao. Chết tiệt, tôi cảm thấy lo lắng. Vấn đề này rất nghiêm trọng. Nếu tôi không cẩn thận thì dì tôi sẽ gặp rắc rối. 

May mắn thay, khoảng cách không xa, tôi lái xe thẳng tới cửa khách sạn với tốc độ 100 dặm. Tôi đỗ xe và lao vào sảnh. Không có dấu vết của dì tôi bên trong, và chỉ có một vài người đăng ký. 

Tôi lại chạy ra ngoài và nhìn thấy một chiếc ô tô đang mở cửa sau trong bãi đậu xe. Có người bước ra khỏi xe một cách quanh co, rồi quay lại xe để kéo thứ gì đó. Tôi nhìn kỹ hơn và chắc chắn, dì tôi trong bộ váy dạ hội đang nằm nửa người trong xe. Người bước ra trước dường như đang giúp đỡ anh ta. 

Tôi tiến lên kéo người say rượu ra và nói đừng chạm vào dì tôi. 

Người đàn ông sững sờ một lúc rồi đẩy mạnh tôi xuống dưới ảnh hưởng của rượu và bảo tôi hãy lo việc của mình. 

Tôi nắm lấy cổ tay anh, dùng giọng bình tĩnh nhất có thể nói với anh, anh say rồi, tôi không quan tâm đến anh, đây là dì của tôi, tôi sẽ đưa cô ấy về nhà. 

Người đàn ông giãy giụa một lúc, nhìn chằm chằm vào tôi, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Cô là một người bán quần áo hôi hám, sao lại tuyệt vời với tôi như vậy? Để tôi đi nhanh." 

Tôi rời nhà sau khi bắt đầu học. Mặc dù thành phố của chúng tôi nhỏ nhưng tôi đoán anh ấy sẽ không nhận ra tôi. Tôi đoán có lẽ anh ấy coi tôi như anh họ Kỳ Tam của dì hai tôi, chủ một cửa hàng quần áo. 

Mặc dù anh ấy có chút kiêu ngạo nhưng tôi không muốn tranh cãi với anh ấy. Tôi buông cổ tay anh ấy ra, đi giúp dì nhưng người đàn ông đó chặn cửa xe và nói dì của bạn uống hơi nhiều. Chúng tôi sẽ mang cho cô ấy một ít trà để cô ấy tỉnh táo và đưa cô ấy trở lại sau. Bạn có thể quay lại một mình.

Tôi phớt lờ anh ấy và đến giúp dì nhưng dì chỉ nói rằng dì bị đau đầu. 

Lúc này, một anh chàng gầy gò khác đi tới và nói rằng phòng đã có sẵn. 

Nhìn thấy tôi có mặt, anh ta sững sờ một lúc, người say rượu hỏi cháu trai của ai, chủ một cửa hàng quần áo. 

Người đàn ông gầy gò nói không, người này không phải là Tề San. 

Tôi giải thích Kỳ San là em họ của tôi, nhưng hai người lại nói một cách ranh mãnh: "Anh bạn trẻ, anh có chuyện gì đó, anh không giả vờ làm xã hội đen. Tại sao chúng tôi lại không biết cô ấy có một đứa cháu như vậy?" 

Người say rượu lại kiêu ngạo hơn một chút. Anh ấy vỗ vai tôi và nói, chàng trai trẻ, tôi không quan tâm bạn là thật hay giả. Hôm nay là ngày họp lớp của chúng ta. Chúng tôi đã thống nhất sẽ gặp lại những người bạn cũ và chơi suốt đêm cho đến khi say khướt. Bạn quay lại và đảm bảo rằng bạn được an toàn. Sáng mai chúng tôi sẽ đưa dì của bạn về nhà sớm. Tất cả chúng ta đều là người lớn. Đừng lo lắng, không thiếu thứ gì cả. 

Nói đến đây, anh ta cười một cách tục tĩu. 

Người đàn ông gầy gò giúp đỡ và nói, Anh Duẩn cũng là một người thành công trong số các bạn cùng lớp của chúng tôi. Không có gì phải sợ hãi khi chúng ta ở cùng với Anh Duẩn. 

Hai tên ngốc lại cười lớn.

Tôi cảm thấy rất không vui và nhìn quanh. Tôi thấy camera giám sát ở lối vào khách sạn là loại camera kiểu súng kiểu cũ ở phía nơi ánh sáng không chiếu tới được. Nó hướng về phía lối vào chính, là một điểm mù. 

Tôi nhìn thẳng vào mắt họ và nói, đừng nói nhảm nữa, chúng ta cùng nhau thư giãn, tôi đưa dì đi. 

Người say rượu túm lấy cổ áo tôi không nói một lời, nhưng người đàn ông gầy gò bất ngờ ôm lấy eo tôi từ phía sau. May thay, tôi kịp giơ tay lên ngăn anh ấy cũng ôm lấy tôi. Tôi chịu đựng được cú đấm của người say rượu. 

Tôi tự nghĩ rằng hai đứa cháu này thực sự không tốt với nhau. Họ tấn công phủ đầu mà không nói một lời. Họ dường như có kinh nghiệm, rất hợp tác và khéo léo. 

Tên say rượu dường như không nhận ra rằng tôi phản ứng đủ nhanh để đỡ cú đấm của hắn, và choáng váng trong giây lát. 

Lúc này ta cho rằng tên gầy yếu này yếu đuối nên xử lý hắn trước. Tôi ngay lập tức quay sang một bên và giáng một đòn mạnh vào sườn phải của anh ấy bằng khuỷu tay phải của mình. Người đàn ông gầy gò kêu lên một tiếng, bàn tay đang ôm tôi cũng lỏng ra. Tôi nắm lấy cổ tay giống như móng gà của anh ấy và ngay lập tức ném anh ấy qua vai tôi. Tên ngốc ngã xuống đất như một túi mì.

Người say hít một hơi khí lạnh, như không thể tin được rằng người đàn ông gầy gò chỉ mới vài giây đã nằm xuống. Anh rụt rè lùi lại nửa bước. Tôi đấm mạnh vào bên trái mặt hắn. Tôi nghe thấy tiếng răng và xương gãy bên trong với cú đấm này. Nó thực sự rất sảng khoái. Anh ta bịt mặt và không thể đứng thẳng. Tôi móc chân anh ấy và đẩy nhẹ anh ấy ngã xuống đất đánh rầm. Tôi bước tới ấn vào lưng anh ấy, lục soát phần dưới cơ thể anh ấy như một thói quen, đề phòng trong cơ thể anh ấy có giấu dao nên bất cẩn. 

Thực ra tôi đã lấy ra một con dao bấm từ trong túi quần. Tôi mở nó ra và chạm vào nó. Lưỡi dao khá sắc bén. 

Tôi thử con dao với thắt lưng của anh ấy, và quả nhiên, nó cắt thành hai mảnh chỉ bằng một nhát cắt. Tôi rút thắt lưng của anh ấy ra và ném nó xuống cỏ. Anh chàng vẫn đang nói về chuyện đó nên tôi quay mặt anh ta lại và nói, sau này anh sẽ thông minh hơn. Hãy kẹp chặt lỗ đít của bạn và trở thành một người tốt. 

Anh ấy vẫn im lặng và chỉ ậm ừ. 

Tôi lục soát điện thoại di động của họ và buộc họ tắt máy. Khi tôi đi lấy chìa khóa xe ra, tôi tìm thấy điện thoại di động của dì ở bảng điều khiển trung tâm. Tôi hơi bực mình nên ném chìa khóa xe và điện thoại di động của Gouri vào cốp xe rồi khóa lại. 

Dì tôi đã tỉnh táo một chút, đành ép mình ngồi ở ghế sau. Khi tôi đỡ cô ấy xuống, cô ấy ôm chặt tôi, nghẹn ngào nức nở và nói Tiểu Di...

Tôi nói không sao, họ say rồi, tôi không quan tâm đến họ, đi thôi. 

Dì tôi nói rằng bà không thể tìm thấy điện thoại di động của tôi và tôi nói rằng tôi có nó. 

Khi đi ngang qua hai người đang nằm trên mặt đất, tôi đá vào người đàn ông gầy gò và nói: “Anh không say, lát nữa anh sẽ chở anh ta đến bệnh viện khám răng. Anh ta ngã hơi mạnh, có thể gãy mất răng cửa.” 

Người đàn ông gầy gò vặn vẹo và ngâm nga vài lần. 

Sau khi lên xe, tôi nói với dì rằng những người bạn cùng lớp này là kẻ cướp và kẻ biến thái. 

Dì nói người say tên là Thôi Quân. Gia đình anh ta có một mỏ, và anh ta là người của mỏ thực sự. Người gầy đi theo anh khắp nơi nhưng anh đã ở rất xa. Hai người họ khá là gangster. 

Tôi có nói là bạn tỉnh táo nhanh như vậy không? 

Dì tôi nói rằng dì không say hẳn mà chỉ chóng mặt, nhức đầu và không còn sức nữa. 

Bạn đang đánh nhau ở bên ngoài và điều đó làm tôi sợ đến mức tỉnh dậy. 

Tôi đã nói là bạn không say mà bị đánh thuốc mê. 

Sau khi tôi về đến nhà và xuống xe, dì tôi chạy tới chạm vào mặt và tay tôi dưới ánh đèn hành lang, hỏi tôi có bị thương không. Tôi kể rằng khi tôi ném tên ngốc đó ra trước mặt, cánh tay của tôi đã va vào xe và trầy xước da một chút. 

Dì tôi chạm vào chỗ bị thương của tôi và hỏi có đau không. Tôi đã nói nó không dễ vỡ đến thế và nó vẫn ổn. 

Dưới ánh đèn, tôi nhận thấy tóc và phần trên của dì tôi có chút lộn xộn. Vừa đi tôi vừa nói, dì ơi, dì không gặp bất lợi đâu. Người dì mỉm cười ngọt ngào và nói, nếu bị thua lỗ, con có thấy tiếc không? 

Dì tôi đã cố gắng hết sức để tự mình đi lại nhưng rõ ràng là cơ thể bà rất yếu. Tôi nghiến răng bế cô ấy trở lại xe trong cái ôm kiểu công chúa. Người đàn ông gầy gò đã đỡ người phụ nữ say rượu lên xe. Khi thấy tôi nhìn thẳng vào họ, người đàn ông gầy gò cố tình tránh ánh mắt của tôi và chỉ nói chuyện điện thoại và gửi tin nhắn WeChat. 

Sau khi trở về nhà, thật khó để cõng dì tôi như vũng bùn lên lầu. Người dì tôi rất nóng, mặt đỏ như lửa đốt nhưng chẳng còn chút sức lực nào. Mang cô ấy lên tầng bốn chắc chắn sẽ không có tác dụng. Tôi nghiến răng nghiến lợi ôm lấy chân cô ấy rồi cõng cô ấy trên vai. 

Chiếc tất đen dưới váy dài của dì tôi bị rách vài chỗ. Tôi cay đắng nghĩ rằng chắc chắn chính bọn khốn đó đã làm việc đó. 

Dì tôi đang nằm trên vai tôi, cảm thấy khó chịu. Cô thì thầm: “Lần sau anh về có thể ở lại nhà em được không?” 

Phòng thang máy, sàn phẳng rộng, có thể chứa 10 người mà không vấn đề gì, không cần phải leo cầu thang. 

Tôi tình cờ nói với cô ấy rằng tôi phải đi cùng mẹ. 

Dì nói ngắt quãng, con hãy bế mẹ con qua, mẹ con bụng to lên xuống cầu thang sẽ phiền phức. 

Trên thực tế, nhiều đồng nghiệp của tôi ở nơi làm việc của bố mẹ tôi không sống trong ký túc xá nơi làm việc và đã mua căn hộ thương mại có thang máy. Bố mẹ tôi từng nói khi tôi bắt đầu đi làm và kiếm được tiền nuôi sống bản thân, họ cũng sẽ mua một dãy căn hộ có thang máy để ở, giúp việc lên xuống dễ dàng hơn. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy mình thật bất tài. Ở tuổi này bố mẹ vẫn phải lo lắng cho tôi. Đơn vị làm việc của họ là Thanh Thuỷ Á Môn, và số tiền tiết kiệm của hai vợ chồng được dùng để trả trước cho căn nhà của tôi ở Thành phố S. Tôi cảm thấy rất khó chịu và mắt tôi hơi ẩm. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã đợi rất lâu. Cô có chút nhẹ nhõm khi thấy dì mình vẫn ổn. Cô ấy nói rằng có nước trong bồn tắm. Bạn có thể ném dì của bạn vào để tắm cho cô ấy. Nhìn khắp người cô ấy có mùi hôi, tôi nấu cho cô ấy một ít súp lê và cháo kê, đợi cô ấy ra ngoài cho cô ấy uống một ít. 

Tôi nói cô ấy có thể tắm như thế này được không? Đặt nó vào bồn tắm để bạn không bị chết đuối. Mẹ tôi cười nham hiểm, véo tai tôi nói, sao con lại giả làm tỏi ngoại? Bạn đi tắm rửa cho cô ấy, nhưng suy nghĩ của bạn phải trong sáng và giải pháp nhanh chóng. 

Tôi dìu dì vào phòng tắm và nhanh chóng cởi quần áo của dì. May mắn thay, mặc dù chiếc áo ngực bị xoắn vặn nhưng không có dấu vết bị chạm hay véo trên ngực cô. Ngay cả chiếc tất ở phần dưới cơ thể của cô cũng bị rách thành nhiều mảnh. Không biết có bị trầy xước hay rách không.

Hình dáng của dì tôi vẫn còn rất tốt. Hôm nay tôi nhìn thấy các bạn cùng lớp của cô, những người lớn hơn dì tôi vài tuổi về ngoại hình và cách ăn mặc, lại mang đậm hương vị quê hương. 

Tôi bế dì khỏa thân duyên dáng của mình vào bồn tắm. May mắn thay, cô ấy cao nên không có khả năng bị rơi xuống và chết đuối. 

Dì tôi thực sự khó chịu và không muốn cử động khi nằm. 

Lần đầu tiên tôi ra giúp mẹ đi ngủ và nghỉ ngơi, đưa cho mẹ một chậu nước để ngâm chân rồi ngồi xổm ở đó để rửa từng ngón chân cho mẹ thật kỹ. Mẹ sờ đầu tôi không biết nói gì. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mắt mẹ hơi đỏ nên hôn lên mặt mẹ và nói: Mẹ đi ngủ trước đi, con sẽ chăm sóc dì. 

Mẹ lưỡng lự một lúc rồi nói sao lâu thế mới về. Chắc hẳn phải có điều gì đó kỳ lạ. 

Tôi gãi đầu nói, đồng thời cũng thẳng thắn bày tỏ sự lo lắng của mình, nếu dì tôi thực sự là mẫu người mà tôi và bạn mong muốn trở thành thì sao? Mẹ tôi lắc đầu bảo không phải vậy đâu. Dì của bạn tuy không hạnh phúc trong hôn nhân nhưng lại rất trong sạch và tự lập. Thực ra, nơi nhỏ bé của chúng tôi không bằng thành phố lớn. Ăn mặc quá khêu gợi chắc chắn sẽ khiến mọi người hiểu lầm. 

Tôi lắc đầu và nói rằng không phải vậy. Dì tôi có quyền tự do ăn mặc theo cách mình muốn, điều đó không có nghĩa là người khác có thể xâm phạm dì. 

Mẹ nói những nguyên tắc lớn lao này con nói cũng vô ích, ăn vặt cũng không có hại gì. Hôm nay nếu đánh người, khó tránh khỏi sẽ đến tìm phiền toái. Tôi nghĩ bạn nên quay lại sau một hoặc hai ngày. Nếu họ không thể tìm thấy bạn, hãy quên nó đi. 

Tôi hỏi liệu họ có đến gây rắc rối cho gia đình chúng tôi không. Mẹ hỏi tôi, một phụ nữ đang mang thai, tôi phải sợ điều gì? 

Sau khi nghe điều này, tôi càng lo lắng hơn. 

Tôi kỳ cọ khắp người bà dì nửa tỉnh nửa mê của mình như một đứa bé. Dì tôi có thân hình rất đẹp. Cô kết hợp nét thanh tú của một cô gái với sự bụ bẫm của một người phụ nữ trưởng thành. Đặc biệt là bộ ngực căng mọng, săn chắc, trắng trẻo và thanh tú không thua kém gì siêu mẫu. 

Điều tương tự cũng xảy ra với một đôi chân dài vừa tầm tay, mềm mại và mịn màng. Giữa hai chân, màu sắc của môi âm hộ và môi lớn vẫn rất dịu dàng, không hề có màu đen. Toàn bộ âm đạo đầy đặn như một quả đào mềm mại. 

Khi tôi giúp cô ấy lau phần dưới cơ thể, cô ấy cố gắng mở rộng chân để tôi có thể chạm vào nhưng cô ấy chỉ nhắm mắt và chỉ ậm ừ. 

Mặc dù phần thân dưới của tôi vẫn cảm thấy phản ứng khi tôi nhìn thiên thể này, nhưng lúc này tôi không có tâm trạng như vậy. Tôi lau sạch sẽ cho cô ấy rồi bế cô ấy lên giường. Dì tôi đã tỉnh táo và bối rối một lúc. Tôi không biết cô ấy đã được tiêm loại thuốc gì. Cô cảm thấy khó chịu nhưng không thể ngủ được. 

Sau khi uống một bát lớn cháo kê, cô cảm thấy mình khỏe hơn một chút. Cô ấy nắm lấy tay tôi và nói, bây giờ tôi cảm thấy hơi khó chịu. Bạn có thể ôm tôi và đợi cho đến khi tôi ngủ say rồi mới rời đi được không? 

Tôi nằm xuống cạnh cô ấy, cô ấy lập tức ôm tôi thật chặt, đặt môi hôn lên môi cô ấy, tôi ngoan ngoãn bảo cô ấy ngủ đi, nhưng cô ấy đã làm như vậy rồi mà còn làm phiền tôi. 

Dì tôi lười biếng nói, nhưng tôi cảm thấy khó chịu. 

Tôi hỏi tại sao bạn lại cảm thấy khó chịu, dì tôi nhìn thẳng vào tôi và nói, môi, ngực và phần dưới của tôi cảm thấy khó chịu. 

Tôi nói chỉ cần chuyển sự chú ý của bạn và nghĩ về những thứ khác, đặc biệt là những thứ nhàm chán. 

Dì tôi vặn vẹo người nói, sao con không chủ động? Chiều nay cậu có quan hệ với mẹ cậu không? 

Tôi nói ừ, cô ấy bĩu môi nói không sao, hôm nay tôi sẽ để anh đi nhưng anh phải hôn và chạm vào tôi cho đến khi tôi ngủ. 

Tôi tự nghĩ, liệu mình có còn ngủ được sau ngần ấy nụ hôn và đụng chạm này không? Tôi nói không sao, cậu đợi tôi một lát, tôi đi rửa bát trước. Người dì gật đầu và nói có. 

Tôi cố tình rửa bát và dọn dẹp nhà bếp một cách chậm rãi. Khi tôi đi ngang qua, dì tôi đã ngủ rồi. 

Trong bữa sáng ngày hôm sau, dì tôi nhìn điện thoại một lúc, sắc mặt tái mét, nhấc máy, chắc tối qua đã gọi cho Thôi Quân, mắng người kia không biết xấu hổ, sau đó tức giận cúp điện thoại. 

Mẹ tôi hỏi có chuyện gì thì dì tôi nói rằng tên ngốc đó hôm qua đã đăng ảnh lớp Một đánh nó lên nhóm bạn cùng lớp, còn nói lại rằng họ có lòng tốt cho tôi về nhà nhưng Tiểu học lại bị đánh bừa bãi, bà muốn một lời giải thích. 

Mẹ muốn nói gì? 

Dì nói Tiểu Dịch nên đến nhà xin lỗi, đồng thời còn nói sẽ thanh toán chi phí thuốc men, nếu không sẽ không xong. Nếu anh ta không đồng ý, họ sẽ gọi cảnh sát. 

Tôi nhớ đến một người bạn học cấp hai làm việc trong cảnh sát. Tôi cảm thấy xấu hổ vì trước đây tôi có rất ít hoặc không có tình bạn với anh ấy, nhưng tôi vẫn đủ can đảm để gọi cho anh ấy. Anh ta tình cờ phụ trách các vụ án an ninh công cộng. Bạn cùng lớp hỏi tôi đã đánh ai, và tôi kể cho bạn ấy biết đặc điểm của anh ấy. 

Anh ta nói: Ồ, chính Thôi Quân là người bị đánh. Đứa trẻ này không phải là một thứ gì đó, nhưng nó có nền tảng và nghị lực tuyệt vời. Nếu anh ấy muốn đến gặp tôi để báo cáo vụ việc, tôi sẽ cố gắng hết sức để thương lượng thỏa thuận. Nếu không làm được thì phải tìm cách. 

Không phải tôi đã nói anh ta là thế hệ thứ hai giàu có bẩn thỉu sao? 

Bạn cùng lớp của tôi nói rằng ngày nay, người giàu thế hệ thứ hai nào lại không sớm có người thân tương đối quyền lực? Anh rể của người đàn ông này rất cứng rắn và bạn không thể gây rối với anh ta. Nếu anh ta vào hệ thống tư pháp thì nói thì dễ, nhưng nếu anh ta muốn theo bạn ra đời thì bạn sẽ gặp rắc rối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 36

Ăn tối xong, dì vào bếp rửa bát, tôi qua phụ giúp. 

Dì tôi liếc nhìn tôi rồi nói: “Quân tử xa bếp, con hiểu không? Đàn ông là phải làm việc lớn chứ không phải làm nồi chảo”. 

Tôi mỉm cười và nói, vậy thì tôi sẽ giúp. 

Nhưng dì tôi vặn eo nói, nếu muốn giúp đỡ thì hãy ôm mẹ một cái. 

Tôi do dự một lúc rồi ôm lấy eo dì từ phía sau, phần thân dưới của tôi tự nhiên dính vào cặp mông săn chắc của dì. 

Dì tôi rất hữu ích. Cô ấy khẽ run lên, nhấc mông lên xoa xoa phần dưới của tôi, không quay đầu lại hỏi, sao tối qua anh không làm tình với em? 

Tôi vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của cô ấy qua bộ đồ ngủ và nói hôm qua em say quá. 

Dì khịt mũi nói: "Ta đã nói với ngươi là ta không có say, chỉ là hơi choáng váng thôi. Nếu ta không choáng váng, làm sao có thể để ngươi đi?" 

Khi anh bế tôi ra xe, phần dưới cơ thể tôi ướt đẫm. Tôi ước gì bạn có thể làm gì đó với tôi ngay lập tức. 

Tôi không ngờ bạn lại rụt rè như vậy, nhỉ! 

Rửa bát xong, dì tôi lau tay sạch sẽ. Cô ấy quay lại và nhìn tôi từ mũi này sang mũi khác. Cô ấy thò tay vào bộ đồ ngủ của tôi và bóp chặt dương vật của tôi. Tôi chưa kịp phản kháng thì cô ấy đã nhanh chóng rút tay ra nói: Hôm nay cô không được phép chạy trốn và phải cho tôi ăn. 

Mẹ cậu sẽ ra ngoài sau và chúng ta có nhiều thời gian. 

Tôi ngạc nhiên nói, ra ngoài, cái gì ra ngoài. 

Dì của tôi nói rằng bạn vừa ở đây gửi tin nhắn WeChat, và bạn không nghe thấy mẹ bạn nói rằng buổi sáng bà sẽ đi làm. Dường như có một số hoạt động đoàn thể hoặc buổi biểu diễn. 

Cô ấy vỗ nhẹ vào mặt tôi nói: “Đừng căng thẳng, công ty đã cử xe đến đón cô ấy, cô không cần phải đi theo tôi.” 

Khi tôi trở lại phòng khách, mẹ tôi đã mặc quần áo đầy đủ. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ gần 7 tháng rồi, mẹ đừng đi loanh quanh nữa”. 

Mẹ tôi cười rạng rỡ và nói rằng tôi sẽ từ chối những người khác. Lần này, một số lãnh đạo cũ của đơn vị đã trở về, tôi phải gặp họ. 

Đừng lo lắng quá, chỉ là một bữa tiệc trà bình thường, trò chuyện uống trà rồi dùng bữa thôi. Tôi sẽ không tham gia các hoạt động của họ vào buổi chiều, và họ đương nhiên sẽ gửi tôi về. 

Một lúc sau, người đón mẹ tôi cũng tới. Họ là chú Tiểu Hổ và dì Tiểu Ngưu. Tôi đã quen thuộc với cả hai người, điều đó làm tôi yên tâm phần nào. 

Họ cẩn thận dìu mẹ đi. 

Trước khi tôi đi, mẹ tôi có ý dặn dò tôi rằng ở nhà hãy chăm sóc tốt cho dì, kiểm soát dì, đừng để dì chạy lung tung khiến mọi người lo lắng. 

Dì tôi đang ngồi trên ghế sofa ăn khoai tây chiên với hai chân bắt chéo. Cô uể oải nói mẹ anh nhờ anh kỷ luật tôi, anh kỷ luật tôi thế nào đây. 

Tôi đã nói là người lớn chỉ có thể dựa vào sự tự giác. Dì tôi ra hiệu cho tôi ngồi cạnh dì, nói nếu tôi bất tỉnh thì sao. 

Tôi không biết làm thế nào để trả lời tốt. Dì tôi kéo cổ áo tôi, lại gần khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của dì, nói rằng ngươi có thể làm cho tôi yếu ớt toàn thân, chân tôi sẽ yếu đi, tôi sẽ không chạy lung tung nữa. 

Dì tôi đang mặc một trong những chiếc váy ngủ bằng lụa của mẹ tôi. Đường viền cổ áo không quá thấp nhưng vừa vặn và không quá béo. Điều này khiến thân hình thanh tú của cô đặc biệt dễ thấy, đặc biệt là cặp ngực đẩy chiếc váy ngủ mỏng manh lên như hai đỉnh núi nhỏ. 

Tôi đang nghĩ về vụ tống tiền của bạn cùng lớp của dì tôi. Vẻ mặt của tôi có lẽ không được tự nhiên cho lắm, tôi hoàn toàn thờ ơ trước những lời khiêu khích của dì. Khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy khịt mũi và nói điều gì đó thật kinh ngạc để hù dọa bạn như thế này. 

Tôi là trưởng lão của bạn. Tôi đã đảm nhận vấn đề này. Đừng lo lắng, tôi sẽ lo việc đó. Đừng sợ. Hơn nữa, ngày hôm qua anh đã anh dũng cứu được một mỹ nhân. Tôi cũng nên biết ơn bạn. 

Dì kéo tôi vào lòng, đôi môi thơm ngát đã nhếch lên. Cô ấy chạm vào mặt tôi và nói, Chết tiệt, Xiaoyi, sáu tháng qua em đã không nhớ tôi. 

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và nói không, em là phụ nữ đã có gia đình và anh không dám nghĩ tới. 

Đôi mắt hình quả hạnh của dì tôi mở to và nói: “Bây giờ con cũng lém lỉnh và không trung thực”. 

Dì ôm đầu tôi hôn như bão, nói lấy thiện báo ác. Anh không nghĩ đến em mà em cứ nghĩ đến anh, thật tệ. 

Tôi cúi xuống vén váy ngủ của cô ấy lên, phát hiện xúc tu chính là cặp mông mềm mại và mịn màng của cô ấy. Dì tôi không mặc quần lót nên phải dùng máy hút bụi. 

Tôi vỗ mông cô ấy nói, cô ở đây khỏa thân à, có lạnh không? 

Dì tôi vặn vẹo trong vòng tay một cách quyến rũ và nói trời lạnh. Tất nhiên là lạnh lùng, nhưng để quyến rũ em và khiến em thích anh, anh đã chịu đựng. 

Dì tôi chạm vào phần dưới cơ thể tôi và cảm thấy dường như tôi đã có phản ứng. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, quỳ xuống thảm, kéo quần tôi xuống và dùng cả hai tay ôm lấy cặc tôi. 

Cô ấy đến gần con cặc của tôi, nhìn nó và nói: "Con cặc của bạn đã trở nên sẫm màu hơn. Chắc hẳn bạn đã bận rộn trong thời gian này." Cô ấy giả vờ thở dài và nói rằng cô ấy không thể làm gì được. Tôi vẫn thích lắm nên cô ấy ngậm nó vào miệng. 

Dì tôi thổi kèn cho tôi rất chăm chú. Chiếc lưỡi khéo léo của cô liếm hầu hết mọi phần của con cặc, tập trung vào quy đầu. Con cặc của tôi bị kích thích đến mức cực kỳ khoái cảm. Nó cương cứng và cứng như một thanh sắt. 

Trong lúc đang thổi kèn cho tôi, dì tôi đã mở cổ áo và yêu cầu tôi cho tay vào cổ áo và vuốt ve ngực dì. 

Là một thiếu nữ 30 tuổi chưa có con, ngực của dì tôi săn chắc và tròn trịa, núm vú nhỏ nhắn, dễ thương. Tôi chạm và véo chúng và không thể đặt chúng xuống. 

Mặt dì tôi đỏ bừng. Cô ấy nhổ con cặc của tôi ra, úp mặt vào đùi tôi và dùng tay di chuyển con cặc của tôi và nói rằng con cặc của bạn to và cứng quá. Phần thân dưới của tôi ướt đẫm, sắp chảy ra thảm. 

Tôi bế dì lên và ngồi lên đùi mình. Âm đạo của dì tôi cọ vào đùi tôi. Cảm giác vừa nóng vừa ẩm khiến tôi hưng phấn. Dì tôi thở hổn hển và nói, đừng cử động, tôi muốn cưỡi lên cặc của bạn. 

Điện thoại di động của dì reo lên mà không bỏ lỡ cơ hội nào. Người dì sửng sốt một chút, nhìn lại ID người gọi, lập tức vẻ mặt chuyển sang chán ghét. Nghĩ nghĩ, cô nhấc điện thoại lên, lạnh lùng gọi. 

Qua nói chuyện với dì tôi biết hôm qua là gã say rượu gọi điện. Dì tôi lại cãi nhau nảy lửa với ông ấy trên điện thoại và giận dữ cúp máy. 

Tôi ôm chặt dì, dì lặng lẽ tựa đầu vào lòng tôi, chạm vào núm vú của tôi và nói: Tiểu Di, con sẽ bảo vệ mẹ chứ? 

Tôi nói tất nhiên. 

Dì tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi nói, tên khốn đó bảo tôi đến bệnh viện thăm nó và nói nếu tôi đi thì ông có thể trả một nửa số tiền. Ở với anh ấy vài ngày thì tiền và lời xin lỗi cũng được. 

Tôi hơi tức giận và nói chết tiệt, anh ta là ai mà kiêu ngạo như vậy?

Dì tôi cười nói, hôm qua cô đánh tôi không hề nhẹ nhàng. Cô ấy nói rằng cô ấy đã mất vài chiếc răng và hàm bị nứt.

Tôi tự nghĩ, nếu thật sự lừa được hắn, ba chiêu có thể giết chết hắn. Điều này sẽ được coi là nhẹ nhất.

Nhưng đứa cháu trai này rõ ràng đã lừa dối tôi như thế này, nhưng vấn đề là tôi không sợ nó, cứ việc bỏ đi. Ông ấy có thể không dám quấy rầy dì tôi khi dì về tỉnh lỵ, nhưng mẹ tôi vẫn phải sống ở đây một mình nên phải cân nhắc.

Dì tôi dường như hiểu được tôi đang nghĩ gì. Cô thở dài và nói hãy quên nó đi. Mọi người có thể uốn cong và kéo dài. Tôi sẽ đến gặp anh ấy, xin lỗi anh ấy, nói chuyện với các bạn cùng lớp và giải quyết chuyện này.

Tôi tức giận và nói không, tôi không thể nhượng bộ việc này. Dù anh ta có tài giỏi đến thế nào, tôi cũng sẽ không chấp nhận những chiêu trò của anh ta, và tôi sẽ không bao giờ cho phép anh ta chạm vào một sợi tóc của bạn. 

Dì tôi mơ màng nhìn tôi và nói, Xiaoyi, con thật tuyệt vời. Với trái tim của bạn, tôi sẽ hài lòng. 

Hôm qua bạn là một anh hùng và cứu được người đẹp. Tôi nóng lòng muốn cam kết với bạn ngay lập tức. Xiaoyi, anh thật đẹp trai và là một người đàn ông tốt khi bảo vệ em. 

Nhưng ban đêm nhìn thấy ngươi ngủ, ta nhịn không được, lén ăn ngươi hồi lâu, ngươi cũng không biết, haha. 

Dì tôi đã gửi cho người đàn ông đó một tin nhắn WeChat, nói rằng tôi chưa thanh toán hết tài khoản với anh vì hôm qua là một tên xã hội đen. Ngươi đáng bị cháu trai ta đánh! Người ở bên kia đáp: "Tốt, cứ chờ xem." 

Dì tôi ném điện thoại đi, quàng tay qua cổ tôi và nói, Bây giờ em là người phụ nữ của anh, em muốn anh, em muốn con cặc của anh, em muốn con cặc của anh đụ em thật mạnh. 

Dì ngồi lên đùi tôi, ôm lấy cặc tôi rồi từ từ ngồi xuống. Có vẻ như đã lâu cô không có nó, bên dưới rất chật. Cô cau mày, nhưng vẻ mặt lại rất vui vẻ. Cô ấy ôm tôi thật chặt và nói rằng điều đó thật khó khăn và tôi cảm thấy trong lòng thật thoải mái. 

Người dì cởi quần áo, để lộ bộ ngực săn chắc và đầy đặn rồi di chuyển lên xuống. Tôi ôm mông cô ấy và mút núm vú hồng hào dễ thương của cô ấy một cách tham lam. Tiếng rên rỉ của dì ngày càng to, âm đạo trở nên nóng và nhớp nháp. Tôi ôm mông cô ấy và đẩy mạnh từ dưới lên trên. Chạm vào âm hộ của dì, hết lần này đến lần khác, dì tôi vặn vẹo tôi như một con rắn xinh đẹp, núm vú của dì trở nên cứng và cương cứng. Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt và liên tục của tôi, cô ấy hét lên và đạt cực khoái lần đầu tiên. Một luồng hơi nóng ùa ra từ âm đạo của cô ấy, run rẩy và làm ướt sũng cặc tôi. 

Sau khi đạt cực khoái, mặt dì tôi đỏ bừng. Cô ấy liếm núm vú của tôi và hôn tôi một cách ngọt ngào. Cô nói: "Anh là người xấu. Anh sẽ không bao giờ quên cảm giác đụ em đến cực khoái mỗi lần". 

Bạn có thích đụ âm hộ nhỏ của tôi không? 

Tôi gật đầu và nói tất nhiên là có. 

Dì tôi nhéo tôi và nói chỉ cần tôi muốn đụ anh thì tôi sẽ tiếp tục đụ anh. 

Tôi lấy một tờ giấy lau sạch nước tình chảy ra từ phần dưới của dì tôi. Dì tôi nói thế thì xấu hổ quá. Mỗi lần tiến vào Vong Thanh đều không nhịn được. Tôi thích vị trí này nhất. Bạn có thể thâm nhập vào âm hộ của tôi, chạm vào mông tôi và bú ngực tôi cùng một lúc. Anh có thể ôm em thật chặt và nhìn thấy ngực mình bị ăn và âm hộ của em bị xuyên thủng. Tôi rất phấn khích về mặt tinh thần và thể chất. 

Tôi nói dì ơi, phần dưới của dì mỏng manh quá, dì thấy chúng ít được sử dụng. 

Dì tôi vặn vẹo người nói vâng, sức khỏe của chú con gần đây đã khá hơn, nhưng nhìn chung thì chú vẫn chưa ổn. Anh ta đã làm điều này với tôi trong nửa năm và có thể đếm được trên đầu ngón tay. 

Tôi bảo nghĩ lại thì phải làm sao, dì tôi bảo còn biết làm gì nữa, cứ tự mình giải quyết. 

Cô ấy nhìn tôi chớp mắt nói: "Thằng nhóc, em hiểu nhầm ý tôi rồi à? Tôi có thể nói rõ với em rằng tôi là người rất kín đáo. Tôi thà dùng máy rung ở nhà còn hơn để người đàn ông khác chạm vào mình." 

Con yêu của mẹ, dì của mẹ hằng đêm đều nhớ đến con, mong chờ con cặc của con có thể xâm nhập vào âm hộ đói khát của mẹ, và hôm nay mẹ đã đạt được ước muốn của mình. 

Khi cô tôi lấy lại bình tĩnh, dì ôm ngực cho tôi ăn và hỏi: “Ngực của mẹ bây giờ có to hơn ngực của tôi không?” 

Tôi ậm ừ, dì tôi nói hôm qua hai người đã làm vậy. Khi tôi quay lại và nhìn thấy nước da của mẹ bạn, tôi biết rằng nếu một người phụ nữ được thỏa mãn tình dục, bà sẽ đặc biệt rạng rỡ, thanh tú và tươi sáng. 

Dì nhẹ nhàng nâng mông lên chơi đùa với dương vật của tôi vài lần rồi nói, lần trước đến thành phố S, vốn dĩ tôi muốn có một đứa con, nhưng cậu lại quan tâm đến mẹ ruột của tôi hơn. 

Tôi không thể tha cho bạn ngày hôm nay. Bạn phải để lại một hạt giống cho tôi. Tôi muốn anh là cha của con tôi. 

Tôi cau mày và nói điều này quá đột ngột. Hơn nữa hôm qua ngươi say rượu, thể chất không tốt. 

Dì tôi vuốt ve cơ ngực và cánh tay của tôi rồi nói, con nhỏ của tôi khỏe lắm, con cũng không say, sợ gì? Hôm qua tôi đã uống quá nhiều nhưng nó không ảnh hưởng đến quá trình rụng trứng và sinh sản bình thường của tôi. 

Dù sao đi nữa, hôm nay là một ngày tốt lành. Bạn không biết tôi thích trẻ con đến mức nào đâu. Dù thế nào đi nữa, bạn phải cho tôi một đứa con khỏe mạnh và mạnh mẽ. 

Những gì dì tôi nói khiến tôi có cảm giác phần còn lại của giới tính sẽ là một nghi lễ với sứ mệnh sinh sản con cháu. 

Cách đây một năm, lẽ ra tôi sẽ hơi lo lắng nhưng hôm nay, với tiền lệ của mẹ tôi, của mẹ tôi, tôi cảm thấy an tâm hơn. 

Tôi vỗ mông cô ấy nói muốn có thai thì phải thay đổi tư thế, tư thế này không phù hợp. 

Cô tôi ôm mặt tôi hôn tôi, nói con tôi là cha nó, tôi là người phụ nữ của anh, tôi sẽ nghe lời anh. 

Tôi đặt dì vào tư thế truyền thống, giơ hai chân dài và cân đối của dì lên rồi đưa vào âm đạo đầy đặn của dì. Lông mu của cô ấy không quá nhiều cũng không quá ít, trên mu mu có một cụm lớn lông đen mỏng và mềm, nhưng môi âm hộ vẫn sạch sẽ ngay từ đầu. Môi lớn và môi lớn rất mỏng manh và đầy đặn, phần thịt mềm ở cửa âm đạo chảy nước. Nó cảm thấy rất tốt để chèn nó. Tôi không khỏi ngưỡng mộ và nói, dì ơi, dì thật sự rất gợi cảm. Em là người phụ nữ quyến rũ và xinh đẹp nhất mà anh từng gặp. 

Dì tôi giúp đỡ rất nhiều nhưng vẫn nói một cách nũng nịu: "Em gợi cảm sao không nhanh lên đụ em đi? Sự gợi cảm của em đều là dành cho anh, một tên chồng biến thái." Đừng thương hại tôi, hãy cố gắng hết sức, tôi có thể chịu đựng được. 

Sau cú đẩy tốc độ cao, dì tôi lại xuất tinh vui vẻ. Cô thở hổn hển, rên rỉ nói, giá như có mẹ anh ở đây, một mình em sẽ không mệt mỏi như vậy...

Tôi đợi cô ấy nghỉ ngơi rồi để cô ấy quỳ xuống ghế sofa. Dì tôi hiểu ý liền nâng cao cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình, dang rộng hai chân để lộ ra âm hộ đầy đặn và mềm mại của mình rồi nói: “Được rồi, lần này chỉ cần dùng con cặc cứng rắn của ngươi để đổ tinh trùng vào tử cung của ta. Nếu ta có thể chịu đựng được cơn cực khoái dữ dội như vậy, ta sẽ không thể làm được nữa. Ta sẽ hoàn toàn kiệt sức.” 

Tôi nằm trên háng cô ấy và liếm âm hộ nóng bỏng của cô ấy. Không ngờ dì tôi kêu lên và kẹp chân lại. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và tiếp tục dùng lưỡi liếm qua liếm lại âm hộ của cô ấy. Kiểu kích thích này khiến dì tôi cảm thấy kích thích mạnh hơn cả việc đụ âm hộ của bà. Cô ấy vặn vẹo phần thân dưới một cách điên cuồng, co giật và lên đỉnh nhanh chóng, nước tình trong âm đạo của cô ấy nhỏ giọt khắp miệng và mặt tôi. 

Dì tôi đã nằm trên sofa, thở hồng hộc, nhưng vẫn đẩy mạnh cặp mông xinh đẹp của mình lên nói: "Nào con, cho mẹ một đòn cuối cùng. Hãy bơm hết âm hộ nhỏ của con vào, lấp đầy tử cung của mẹ, làm cho mẹ có thai, làm cho mẹ có thai, để mẹ sinh cho con một đứa con trai to béo." 

Tôi giữ mông cô ấy và nhét nó vào. Phong cách doggy là hoàn hảo để sử dụng lực. Tôi di chuyển mạnh mẽ vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Giữa những tiếng rên rỉ và khóc lóc cuồng loạn của dì, tôi cảm thấy như mình đã cho dì bốn năm đợt cực khoái cỡ trung bình. Cuối cùng, tôi đã phóng một lượng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo và tử cung của cô ấy. Trong lúc thổi kèn, dì tôi đạt đến cao trào hưng phấn nhất. Cơ thể trần trụi của cô trở nên đỏ bừng, các ngón chân đều bị siết chặt, và âm đạo của cô run rẩy vì run rẩy và co giật. Không thể kiềm chế được nước tình và tinh dịch suýt phun ra ngoài. Dì tôi ngây ngất hét lên: “Con chết rồi, con chết rồi, con chết mất,” và dì gần như ngất đi. 

Khi tôi rút ra, một đống dịch tiết của cô ấy và tinh dịch của tôi chảy ra. Dì tôi nhanh chóng nhấc mông lên để tinh dịch đọng lại bên trong một lúc. Cô ngã gục xuống ghế sofa cho đến khi không còn sức lực. 

Nghỉ ngơi một lúc, dì ôm cổ tôi hôn một lúc, có chút ngượng ngùng nói, tôi cảm thấy lần này, tôi thật sự sắp mang thai đứa con của cậu.

Tôi mỉm cười và nói rằng nó không thể nhanh như vậy được. Dì tôi nói đó chỉ là cảm giác thôi. Tôi cảm thấy thứ của bạn đang ở trong tôi và trứng của tôi sắp bén rễ và nảy mầm. Tôi đã rất hạnh phúc và tôi sắp được làm mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc da thịt của cô ấy để giúp cô ấy dần bình tĩnh lại. Dì ôm tôi thật chặt và nói: Phá Di Di, con người của tôi, trái tim của tôi, âm đạo của tôi và tử cung của tôi đều là của bạn. Đứa con tương lai trong bụng anh cũng sẽ là của em. Tôi sẽ truyền lại dòng dõi gia đình cho bạn. 

Từ bây giờ anh phải bảo vệ tôi. 

Tôi bế dì lên phòng, dùng khăn lau sạch cho dì, đắp chăn cho dì và nói dì nên nghỉ ngơi. Dì tôi đỏ mặt nói: Thôi, thứ Hai tôi phải bảo vệ hạt giống mà gia đình đã gieo cho tôi và để tôi ngủ một lát. 

Bữa trưa, dì tôi dậy nấu cơm cho tôi, tôi giúp dì. Thực ra dì tôi cũng rất có đức và nhanh trí. 

Nhìn vòng eo duyên dáng và cặp mông tròn trịa của dì, dì dùng thìa rán đánh tôi và nói: Đừng mù quáng đến đây, mẹ con sẽ quay lại sớm thôi. 

Ăn xong, dì nói mệt rồi lại đi ngủ nhưng tôi hơi lo lắng cho mẹ. Đã gần đến lúc phải quay lại. Trời bên ngoài trở nên nhiều mây nên tôi gọi điện cho mẹ. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ rời đi ngay sau khi ăn xong. 

Gạch lát sàn đang được sửa gần lối vào ký túc xá của chúng tôi, ô tô không vào được. Tôi lo mẹ mắc mưa nên cầm ô đi xuống lầu đón mẹ ở cửa.

Tôi hút thuốc với người gác cửa Lão Đinh ở cửa phòng tiếp tân. Dì tôi đã gọi cho tôi. Cô ấy nói với giọng lo lắng rằng những người đó có thể đến nhà gây rắc rối và cô ấy bảo tôi hãy cẩn thận.

Tôi liếc nhìn ông già Đinh gầy gò, nghĩ rằng mong ông chặn xe là viển vông nên hỏi ông ở đây có người tự vệ không. Lão Đinh ở góc tường lẩm bẩm. Có rất nhiều vũ khí chống bạo loạn ở đó. Tôi nhặt một cây gậy chống bạo động và cầm nó trên tay. Lão Đinh uống trà, chậm rãi nói người trẻ tuổi không nên xúc động. Hù dọa kẻ trộm thì được, nhưng đừng thực sự làm tổn thương người khác.

Xe của chú Tiểu Hổ đã tới. Tôi đi đón mẹ và đang định về nhà thì một chiếc xe tải lao tới. Bốn người bước ra khỏi xe. Người đứng đầu là một người đàn ông gầy gò. Anh ta liếc nhìn tôi và nói với những người khác rằng chính anh Mã bị cậu bé đó đánh.

Bầu không khí đột nhiên trở nên căng thẳng. Bác Hồ đang định rời đi đã thấy có gì đó không ổn. Anh ta bước ra khỏi xe, dừng lại trước mặt nhóm người và nói các bạn định làm gì. Người đàn ông gầy gò đẩy bác Hồ ra và nói, hãy tìm cậu bé đã làm tổn thương ai đó để bình luận.

Chú Tiểu Hổ là một cựu chiến binh. Anh ta cắt cánh tay của người đàn ông gầy gò ra sau lưng và giữ anh ta trước đầu xe. Anh ta nói: "Anh không thấy một phụ nữ có thai à? Anh đang tìm cái chết." 

Lúc này, người mẹ hét lên yêu cầu Tiểu Hồ thả cậu bé ra và không được làm gì cả. Hợp lý thì được, nhưng không phải ở đây. Bạn có thể gọi cảnh sát và nộp đơn kiện. Đến cửa nhà bạn để gây rắc rối là bất hợp pháp. 

Người đàn ông gầy gò được bác Hồ buông ra cười toe toét, động đậy tay chân, nói rằng nguyên tắc của chúng tôi là không làm phiền dư luận càng nhiều càng tốt. Dì của bạn cũng là bạn cùng lớp với chúng tôi. Chúng ta nên thân thiện và đi riêng tư. Sẽ thật tuyệt nếu không gây rắc rối cho nhau. Thực ra cô ấy không hề có ý định rời đi.

Tôi đứng ở cửa, cầm dùi cui chống bạo động và nói, chúng ta hãy đi cùng nhau. Bốn người các bạn sẽ đánh tôi một cái. Dù có đau khổ đến thế nào, tôi cũng sẽ thừa nhận và nó sẽ được đền đáp cho bạn.

Nhưng tôi không nhìn ai mà không có mắt khi đánh trả. Điều này sẽ rõ ràng ngày hôm nay.

Nếu còn dám quấy rối tôi, đừng trách tôi tàn nhẫn. 

Bốn người nhìn nhau một lúc. Người đàn ông gầy gò nhìn tư thế của tôi và chú Hồ đang háo hức nhìn bên cạnh. Anh cúi đầu xuống và suy nghĩ một lúc. Anh ấy nói: "Đừng kiêu ngạo, nhóc. Có cách chữa khỏi cho em." Anh ta giơ tay và dẫn mọi người đi.

Chú Tiểu Hổ vỗ vai tôi nói: “Quả nhiên là con trai của chị Liễu, em đừng lo lắng. Nếu bọn chúng còn gây rắc rối thì cứ nói với chú, một lát nữa sẽ có vài tên lưu manh địa phương xử lý bọn chúng.” 

Tôi tạm biệt chú Tiểu Hồ, khi tôi đang dìu mẹ đi bộ về thì xảy ra tai nạn. Việc xây dựng đường trên mặt đất không bằng phẳng và trời mưa một chút. Mẹ tôi bị trượt chân. Do bụng to nên cơ thể cô đột nhiên mất thăng bằng. Khi ngã xuống, cô sợ bụng mình sẽ bị đè lên. Cô đẩy mạnh bên hông, eo cô đập mạnh vào gạch xi măng. Tôi thấy sắc mặt mẹ tôi tái nhợt, rõ ràng là đang chịu đựng cơn đau, mồ hôi to chảy ra.

Dì chở mẹ con tôi tới Bệnh viện Nhân dân thành phố H. May mắn thay, mẹ tôi quen rất nhiều người trong bệnh viện nên nhanh chóng được gọi vào chụp X-quang. Cô được cho biết đó là do chấn thương gãy xương cột sống thắt lưng. Dù tương đối nhẹ nhưng vì là thai phụ lớn tuổi nên cô phải nhập viện để theo dõi và kiểm tra thêm.

Các khoa chỉnh hình đều kín chỗ nên tôi được nhận vào khoa sản phụ. Sau khi làm xong các thủ tục, mẹ nói với tôi rằng đã gần đến giờ con đi làm lại rồi. Đó không phải là một vấn đề lớn đối với tôi. Tôi chỉ có thể ở lại bệnh viện vài ngày rồi về nhà để hồi phục. Đừng trì hoãn công việc của bạn.

Việc bạn nghỉ phép và về nhà ngay sau khi tìm được việc làm là không còn phù hợp nữa, và việc ở lại đây mãi mãi là điều vô lý.

Tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi biết mẹ tôi không bao giờ có thể sống thiếu ai đó. Nếu tôi rời đi, anh họ và các dì sẽ phải chăm sóc tôi. Hơn nữa, còn có một mớ hỗn độn với họ Ma. Tôi nghĩ đi nghĩ lại và quyết định thử nghỉ phép để ở với mẹ.

Cathy hơi ngạc nhiên khi tôi lại gọi điện xin nghỉ phép nhưng cô ấy lịch sự đồng ý và nhờ tôi chăm sóc mẹ thật tốt.

Tôi gọi lại cho đội trưởng Yang để báo cáo tình hình và nói rằng tôi sẽ ở lại quê nhà một thời gian. Đội trưởng Yang chỉ nhẹ nhàng nói rằng như đã đề cập ở trên, không có yêu cầu nhiệm vụ nào đối với bạn, vì vậy bạn nên cố gắng hết sức để trở thành một đặc vụ chìm. Mọi chuyện sẽ phải chịu sự sắp đặt của tổ chức địch.

Nói cách khác, bạn có thể làm bất cứ điều gì kẻ thù sắp xếp cho bạn. Tùy bạn có muốn làm điều đó hay không. Không có yêu cầu tổ chức.

Dì tôi vốn muốn ở lại chăm sóc mẹ nhưng mẹ đã thuyết phục dì về tỉnh lỵ làm việc. 

Bác sĩ nội trú khoa chỉnh hình của mẹ tôi tên là Li, bà khoảng 27 hoặc 8 tuổi. Cô gái trẻ này có khí chất rất tốt và thái độ tốt bụng nhưng lại luôn có vẻ ngoài lạnh lùng và băng giá. Nói một cách logic thì chúng ta nên xuống lầu gặp cô ấy, nhưng lần nào cô ấy cũng chủ động lên, điều này khiến mẹ tôi rất biết ơn cô ấy. 

Khi tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy luôn trông như đang mặc một chiếc áo khoác trắng, nhưng tôi có cảm giác rằng cô ấy có dáng người mảnh khảnh nhưng tôi không thể phân biệt rõ ràng.

Mẹ tôi muốn ở lại vài ngày rồi về nhà dưỡng sức nhưng lãnh đạo đơn vị công tác của bà đến yêu cầu ở lại cho đến khi bà bình phục hoàn toàn mới về, đồng thời cũng liên lạc với phường cao cấp. 

Nói đến chuyện này, tôi vẫn hơi tức giận vì nữ bác sĩ phụ trách chuyện này ở văn phòng bệnh viện có lẽ lớn hơn dì tôi vài tuổi. Cô ấy luôn có vẻ ngoài hung dữ và thái độ bất hợp tác, đồng thời luôn cố gắng tìm ra lỗi trong mọi việc mình làm.

Dì, dì hai và hai anh em họ thường xuyên đến bệnh viện giao cơm và giúp đỡ để tôi không bị mệt mỏi. 

Ngày thứ ba mẹ tôi nằm viện, dì hai mang đến tin dữ, nói rằng cửa hàng do anh họ tôi mở hôm qua đã bị sở công thương niêm phong và đưa ra thời hạn phải dọn ra ngoài.

Anh họ tôi lúc nhỏ rất nghịch ngợm nhưng sau đó anh ấy bị bắt vì tội trộm cắp vặt. Anh không tìm được việc làm và phải mở cửa hàng riêng.

Tôi hỏi một cách kỳ lạ rằng cửa hàng này đã mở được bao nhiêu năm và tại sao lại đóng cửa. Dì hai thở dài nói lần này bà thực sự không biết, đang tìm phiền phức. Họ lấy tiền và quà để đi dự sự kiện. Mọi người nói rằng anh ta có thể đã xúc phạm ai đó. 

Tôi hiểu ngay toàn bộ câu chuyện của anh họ tôi. Đây chắc chắn lại là lỗi của Cui. Bạn cùng lớp của tôi cũng gọi điện và nói rằng Thôi đã đến đồn công an để trình báo vụ việc. Đồn cảnh sát yêu cầu anh ta đến đồn cảnh sát để kiểm tra vết thương và nói rằng anh ta sẽ cố gắng hòa giải sau khi mọi việc xong xuôi. Bạn cùng lớp bảo tôi hãy chuẩn bị tinh thần và có thể một hoặc hai ngày nữa tôi sẽ phải đến đó. 

Khoa chỉnh hình rảnh rỗi một hoặc hai ngày nên chúng tôi xuống tầng dưới và trò chuyện với bệnh nhân. Bệnh nhân cho biết, người phụ nữ mặt hôi ở phòng bệnh viện có chồng là lãnh đạo mới được thăng chức của thành phố và rất nổi tiếng. Vì vậy, người vợ này cũng rất kiêu ngạo và không nhìn ai một cách nghiêm túc. Ngay cả trưởng khoa cũng phải nhượng bộ. Điều thú vị hơn là bác sĩ Lý tên là Lý Nam, thực ra cô ấy là chị dâu của cô ấy.

Tuy nhiên, người ta nói rằng mối quan hệ giữa chị dâu và chị dâu rất bình thường, hai người cũng không đối xử với nhau nhiều lắm.

Các bệnh nhân đều khen ngợi bác sĩ Lý, nói rằng cô có tay nghề y tốt, tính tình dễ gần nhưng lại lạnh lùng. Ngoại trừ việc gặp bác sĩ, cô ấy không bao giờ trò chuyện với bất kỳ ai, cũng như với y tá hay các bác sĩ khác. Khi rảnh rỗi, cô chỉ chơi điện thoại di động và đọc sách. 

Vết gãy của mẹ tôi không nghiêm trọng nên đã được cố định để vết thương lành dần. Nhưng đối với mẹ tôi trong ba tháng cuối của thai kỳ, điều đó khá đau đớn. Ngoại trừ việc về nhà tắm và nheo mắt một lúc, những lúc khác tôi đều ở bên cô ấy. 

Lý Nam thường làm việc ca đêm, chúng tôi thỉnh thoảng cũng làm quen với anh ấy, nhưng chúng tôi chỉ gật đầu và không bao giờ trò chuyện với anh ấy.

Tôi đã được đồn cảnh sát gọi đến một lần và ông Cui đã ở đó. Cảnh sát cho rằng nếu bạn đánh chết ai đó, nếu người kia không tha thứ cho bạn thì ít nhất bạn có thể gây rắc rối, hoặc tệ nhất là bạn có thể cố ý gây thương tích. Bạn sẽ luôn gặp rắc rối. Tốt nhất là bỏ tiền ra để mua sự bình yên và giải quyết sự việc.

That Cui rất tự hào và nói rằng nếu bạn không nhận cơ hội được trao cho bạn, bây giờ tôi sẽ tăng giá gấp đôi, bỏ tiền ra và giải quyết mọi chuyện.

Nếu bạn không thể trả tiền, bạn sẽ phải ngồi tù. Nếu bạn muốn phản đối, tôi sẽ không nói chuyện với bạn và để dì của bạn cầu xin tôi.

Tôi rất tức giận nhưng không có giải pháp tốt. 

Bạn cùng lớp của tôi bước ra giải quyết ổn thỏa mọi việc và nói rằng chúng ta nên suy nghĩ kỹ càng, thà tiêu diệt kẻ thù còn hơn là kết liễu chúng nên gần như đã giải quyết xong. 

Khi trở lại bệnh viện, tôi bị bao bọc bởi cảm giác bất lực sâu sắc này. Tôi đứng dưới nhà hút vài điếu thuốc. Lý Nam đang bắt kịp sự thay đổi ca làm việc của mình. Cô mặc một chiếc áo len màu vàng và quần jean bó sát. Cô ấy trông đặc biệt trẻ trung và xinh đẹp, và dáng người của cô ấy trông rất tuyệt. Đặc biệt là chiếc quần jeans, tôn lên cặp hông xinh đẹp và đường cong chân rất duyên dáng của cô. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy không mặc áo khoác trắng, tôi thực sự rất ngạc nhiên. 

Lý Nam nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó và nói: "Tiểu Châu, anh có thể cho tôi đi nhờ được không?" Hôm nay tôi không lái xe tới đây. 

Đây là lần đầu tiên Lý Nam nói chuyện với tôi về chuyện khác ngoài việc chữa bệnh, đồng thời nhờ tôi giúp đỡ nên tôi không còn cách nào khác là phải đồng ý. 

Tôi biết Lệ Nam không thích nói chuyện nên cũng không chủ động bắt chuyện với cô ấy. Hai người im lặng lái xe đến nhà cô. Nhà cô nằm trong khu biệt thự cao cấp, ven khu phát triển. Môi trường ở đây đặc biệt tốt, nhưng ban đêm lại có rất ít người, thực sự rất đáng sợ. 

Lúc chuẩn bị xuống xe, Lý Nam suy nghĩ một chút rồi nói: Không biết anh có biết Thôi là người yêu của anh không. 

Câu nói này khiến tôi choáng váng, không khỏi quay đầu lại, ngơ ngác nhìn cô ấy, chờ cô ấy nói tiếp. 

Lệ Nam cắn môi nói: "Nhưng cậu đừng lo lắng, tôi vẫn có điểm mấu chốt cơ bản là làm người và làm bác sĩ, tôi chủ động nói với cậu chuyện này để trấn an cậu. Nhưng cậu đang làm gì vậy? Yên tâm đi, mẹ cậu sẽ không bị ảnh hưởng gì đâu." 

Tôi im lặng không lên tiếng, nhưng Lý Nam lại mỉm cười nói rằng tôi nói với anh điều này vì tôi tin anh. Sau những ngày ở bên bạn, tôi cảm nhận được bạn không phải là loại người xấu, dũng cảm và hung hãn. Chuyện của gia đình tôi khó diễn tả nên tôi sẽ không nói thêm. 

Các bạn hãy quay lại nhanh nhé, cẩn thận kẻo trễ nhé. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi đưa Lý Nam về nhà. Hai người làm quen và trò chuyện thoải mái. Tôi biết Cui đã đến Bắc Kinh để phẫu thuật thẩm mỹ. Tôi thấy Lý Nam trông hơi lạnh lùng, nhưng cô ấy là một người phụ nữ rất xinh đẹp và hấp dẫn, dáng người rất chuẩn và khí chất rất tốt. Sau khi học xong đại học, cô về quê làm việc vì gia đình khó khăn, bố mẹ sức khỏe yếu.

Tôi nói đùa rằng bạn không sợ những gì tôi sẽ làm với bạn. Bác sĩ Lý nói rằng ông không sợ hãi. Giữa em và chồng anh, em vẫn có thể phân biệt được ai là người tốt, ai là kẻ xấu.

Cui sẽ trở lại trong vài ngày tới. Lý Nam sẽ không về nhà nếu ca làm việc của cô ấy kết thúc muộn. Cô ấy sẽ sống trong ký túc xá của đơn vị làm việc nên tôi không cần phải tiễn cô ấy. 

Cách duy nhất chúng tôi tương tác là trò chuyện ngẫu nhiên trong văn phòng của cô ấy khi cô ấy không bận. Vì sống trong ký túc xá nên sau ca làm việc, Lý Nam sẽ ở lại phòng y tế một thời gian, thậm chí còn thay mặt người khác. Cô ấy chăm chỉ đọc sách và cho biết đang chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh sau đại học nên tôi dành nhiều thời gian để trò chuyện với cô ấy hơn. 

Hai tuần trôi qua như thế. Cathy gọi điện hỏi thăm tình hình thế nào và tôi đã kể lại sự việc một cách trung thực.

Cathy rất không vui. Cô ấy cao giọng ở đầu bên kia của điện thoại và nói: "Anh có biết rằng anh rất vô trách nhiệm không? Anh thậm chí còn không có một ngày làm việc vui vẻ. Anh suốt ngày nói với tôi về chuyện gia đình. Anh biết mình sẽ bị sa thải ở Đài Loan hoặc Hồng Kông nếu hành động như vậy."

Tôi cũng khá thiếu kiên nhẫn, và tôi không thể giúp được. Tôi đã bị lừa và tôi vẫn không thể trả tiền. Chẳng phải tôi đang cố nghĩ ra giải pháp sao?

Cathy nói rằng tôi thực sự sẽ thua bạn. Ban đầu tôi đã sắp xếp để bạn đến và nói rằng bạn là người táo bạo và cẩn thận, nhưng bây giờ có vẻ như bạn đang làm mọi việc một cách cẩu thả và bất cẩn. Làm sao tôi vẫn có thể tin tưởng bạn? 

Tôi không muốn tranh cãi với cô ấy và nói rằng dù sao đây cũng là tình huống hiện tại của tôi. Cathy nói rằng bạn nên cố gắng hết sức để quay lại sớm nhất có thể. Tôi vẫn còn có việc cho anh làm ở đây. 

Cô ấy hỏi lại tôi, họ tống tiền anh bao nhiêu tiền? 

Tôi nhắc đến một con số, Cathy chửi rủa, nói rằng nó đủ để mua chuộc mạng sống của anh ấy.

Tôi đã nói quên nó đi và đừng gây rắc rối. Khi anh ấy bình tĩnh lại, tôi nghĩ mình có thể tìm được người giải quyết vấn đề. Nếu tôi thực sự phải trả tiền, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó. 

Cathy nói, bạn có thể làm được điều này không? 

Nếu không được, cô ấy sẽ xử lý và yêu cầu tôi đừng hành động hấp tấp trong giai đoạn này chứ đừng nói đến hành động một mình và đảm bảo luôn xuất hiện trước mắt công chúng. Khi tôi nghe cô ấy nói điều này, trái tim tôi như ngừng đập. 

Tôi ở bệnh viện gần như 24 giờ một ngày và tôi rất quen thuộc với các y tá trực. Bệnh viện Nhân dân ở đây là bệnh viện tốt nhất trong thành phố, và tất cả những ai có thể đến làm y tá đều có mối quan hệ nào đó. Ngoại trừ một người kết hôn sớm và rõ ràng là mũm mĩm, những người còn lại ít nhất trông cũng khá ổn. 

Người dì ở giường bên thường trò chuyện với các y tá, hỏi thăm về thu nhập của họ và liệu họ đã kết hôn chưa. Đây là những câu hỏi mà các bé gái rất ghét nghe và luôn bị bỏ qua. 

Khi tôi quay lại, dì tôi liên tục nhắc nhở tôi một cách nghiêm túc, một số y tá đang nhìn bạn và nói, đừng cản đường họ. 

Những người này có trình độ học vấn thấp, làm việc mệt mỏi và không có tương lai. Họ không được kết hôn ở nhà. 

Mẹ luôn cười trừ.

Có lần, dì cũng nói điều tương tự trước mặt Lý Nam. Cô khen Lý Nam là bác sĩ và có thể kết hôn tốt đẹp. Đồng thời, cô cũng chế nhạo y tá. Lý Nam cau mày một chút, nhưng cô vẫn nói công bằng với các y tá trước khi bịt miệng người dì. 

Có một chị y tá tên Yuanyuan, người làm món thịt kho tại nhà và thường mang cho tôi nhiều loại thịt kho. 

Một ngày nọ, đèn trong phòng bệnh tắt, Viên Viên lại mang thêm mấy lon bia vào. Nói thật, tôi theo bệnh viện hơn mười ngày, thực sự rất bối rối nên lẻn vào phòng khách ăn khuya. 

Lúc này Lý Nam vừa mới bàn giao ca, cô nhìn thấy giọng nói và giọng nói nghiêm khắc chỉ trích cô sao có thể uống rượu khi đang làm nhiệm vụ. Yuanyuan nhanh chóng nói rằng chúng tôi không muốn ăn và đó là dành cho học sinh tiểu học. 

Lý Nam cho biết người nhà bệnh nhân cũng không được phép làm điều đó. Nếu phàn nàn thì phải làm sao nhưng anh ấy liền nói rằng bạn nên hành động nhanh chóng để không ai phát hiện ra.

Điều bi thảm là chị dâu của Lý Nam, trợ lý của trưởng khoa, đang trực tuần tra và bắt gặp ba người chúng tôi trong phòng. 

Sắc mặt tái nhợt, cô gọi Lý Nam đến giảng bài, sau đó mắng cô y tá trẻ hãy tự mình từ chức thay vì chờ bị sa thải. 

Viên Viên đi ra ngoài khóc. 

Tôi nhanh chóng can ngăn cả hai, nhưng Thôi Yến lại nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường và không hề coi thường tôi. Cô ấy nói rằng bệnh viện có nội quy của bệnh viện và mọi chuyện xảy ra với họ đều là do bạn gây ra. Bạn nên nhận thức được tác hại mà bạn gây ra ở bất cứ nơi nào bạn đi. Sau đó, cô ấy bỏ đi.

Mẹ tôi biết chuyện này và nhờ tôi cầu thay cho Yuanyuan. Tôi thở dài và nói, bạn có biết Thôi Yến này là ai không? 

Cô ấy là em gái ruột của người tôi đánh. Thật tốt khi cô ấy không trả thù tôi. Liệu cô ấy có còn nghe lời tôi nói không? 

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi nói rằng tình trạng của tôi hiện đã ổn định và tôi có thể ngủ ngon vào ban đêm. Những cô y tá bé nhỏ này đã chăm sóc tôi rất chu đáo vì lợi ích của bạn. Bạn có thể quay lại và ở lại qua đêm. Trong vài tuần nữa, tôi nghĩ mình có thể xuất viện và về nhà nghỉ ngơi. 

Tôi nói, ý bạn là gì, vì lợi ích của tôi? Người dì bên cạnh ngắt lời và nói rằng bạn thật ngu ngốc. Một số y tá và chị em đang cố gắng làm hài lòng bạn và đặc biệt quan tâm đến mẹ bạn. Bạn không thể nói được. Lời khuyên trước đây của tôi dành cho bạn là vô ích. 

Mẹ bạn nói đúng, bạn nên quay lại vào buổi tối. Nếu bạn tiếp tục như vậy, sớm muộn gì một vài con cáo nhỏ cũng sẽ dụ dỗ bạn bỏ đi. 

Một đêm nọ khi tôi chuẩn bị rời đi, Lý Nam bảo tôi đưa cô ấy đi cùng. Tôi nói, bạn không sống ở ký túc xá à? 

Lý Nam không trả lời mà chỉ nói rằng Cui sẽ lại đến Bắc Kinh trong một hoặc hai ngày nữa và nói rằng cuộc phẫu thuật được thực hiện thành hai giai đoạn và anh ấy sẽ phải thực hiện giai đoạn thứ hai. 

Tôi đang thắc mắc tại sao gần đây anh ấy không đến quấy rối tôi. Lý Nam dường như đã nhìn thấu được suy nghĩ của tôi, cười nói: “Em không định để anh nói một câu tử tế với em sao?” 

Tôi gượng cười nói quên đi, tôi tự gây ra rắc rối, tôi sẽ tự mình suy nghĩ.

Lý Nam cho biết hiện tại anh có một mặt và hai mặt lớn. Anh ấy đã được phẫu thuật và không thể nói chuyện dễ dàng. Anh ấy không có thời gian để khiêu khích bạn. Khi nào có thời gian sau ca phẫu thuật, anh ấy sẽ đến gặp bạn để đòi nợ. 

Tôi nói, không phải anh ta định kiện tôi và ngồi tù vài ngày sao? 

Lý Nam nói bạn thật ngây thơ. Tại sao phải gặp rắc rối khi bạn có thể tống tiền hai đô la? Tôi có thể cầu thay cho bạn, nhưng tôi không thể đảm bảo rằng tôi có thể làm điều đó đúng cho bạn. 

Trên đường đi, điện thoại của Lệ Nam đột nhiên vang lên. Đó là Thôi Yến. Thôi Yến cho biết xe của cô bị hỏng trên đường và nhờ Lý Nam gọi người đến đón. 

Lý Nam đặt điện thoại xuống và hỏi bạn có muốn đi cùng tôi không. Tôi đã nói rằng gia đình bạn rất quyền lực và có vô số người đang cố gắng nịnh nọt bạn. Tôi có địa vị đặc biệt, vậy tại sao tôi lại phải làm người khác không vui? 

Lý Nam nói đừng nói nhảm nữa, tạo cơ hội cho anh bán ân cho em gái tôi là không tốt, và anh cũng vậy, Muyu Head. 

Xe của Thôi Yến bị hỏng trên đường quốc lộ tới tỉnh lỵ. Nó tình cờ ở giữa một nơi hoang vắng và đậu cạnh một trạm bơm nước trống rỗng. 

Thôi Yến nhìn thấy tôi đến, có vẻ rất không vui và trừng mắt nhìn Lý Nam. Lý Nam nói, tại sao anh lại đi tỉnh lỵ vào ban đêm mà không đi đường cao tốc? Bạn thật lén lút. 

Thôi Yến tức giận nói: "Tôi không muốn rời đi?" 

Đường cao tốc bị chặn bởi sương mù dày đặc và chúng tôi đang lái xe giữa đường. Ánh sáng ở đây không tốt nên tôi vô tình cán phải một mảnh bê tông rác và nổ lốp. 

Lý Nam hỏi tại sao anh lại lo lắng về điều gì đó. Thôi Yến liếc nhìn tôi và nói, đừng hỏi. Anh rể của bạn đang họp ở thủ phủ của tỉnh và nhờ tôi chuyển một thứ cho anh ấy. Thật là một điều đáng tiếc. 

Tại sao bạn lại mang thứ Hai đến? Thôi Quân không cử ai được à? 

Lý Nam nói, ngươi không vội sao? 

Hỏi người khác quá muộn sẽ mất nhiều giờ làm việc. 

Tôi nói, bạn vẫn đi tỉnh lỵ qua đêm phải không? 

Nếu bạn đi tôi sẽ thay lốp cho bạn. Thôi Yến nhìn đồng hồ và nói, hãy cố gắng hết sức. 

Tôi lấy kích ra giúp cô kích xe lên, tháo lốp ra rồi lắp lốp dự phòng vào. Ngay khi cái kích bị lỏng, chết tiệt, lốp dự phòng đã bị xẹp. 

Thôi Yến chán nản và mắng mỏ người phụ trách bệnh viện của họ. 

Lý Nam nói đừng bận tâm, thứ Hai bạn có thể làm việc chăm chỉ và tiễn em gái tôi qua đêm được không? 

Tôi đã nói tôi có thể làm được. Bạn có thể hướng dẫn các y tá của bạn giúp tôi chăm sóc mẹ tôi. 

Thôi Yến lấy một chiếc túi nặng từ trong xe và lên xe của tôi.

Trên đường đi, Lý Nam chủ động nói chuyện xử lý Viên Viên. Thôi Yến chán ghét nói rằng tôi ghét sự bồn chồn khi làm việc của y tá. Lý Nam nói, chị ơi, chị phụ trách tài chính và bảo hiểm y tế. Mọi người luôn cảm thấy không thoải mái nếu bạn liên hệ với Phó chủ tịch Wu để giải quyết các vấn đề của bệnh viện. 

Thôi Yến nói, bạn có định cầu thay cho cô bé đó không? 

Lý Nam liếc nhìn tôi và nói, Chị Cui, thực ra, Yuanyuan làm việc rất chăm chỉ và rất tốt bụng và ân cần với bệnh nhân. Hơn nữa, người mắc lỗi là tôi chứ không phải họ. Chính người nhà bệnh nhân đã gây rắc rối một cách vô lý. Cô ấy không thể đổ lỗi được. Thà chỉ trích cô ấy và cho cô ấy một cơ hội, còn hơn là để cô ấy mất việc. 

Thôi Yến nói này, cô ấy tốt với bệnh nhân, tôi nghĩ cô ấy chỉ tốt với mẹ của bạn. Cô bé này rất nghịch ngợm và chưa bao giờ ngoan ngoãn vì công việc kinh doanh của bố quá lớn. Hơn nữa, cha anh kinh doanh nước muối lớn nhất thành phố, anh sợ cô ăn không nổi. 

Khi họ đang nói chuyện thì xe đã vào tỉnh lỵ và đèn bắt đầu bật sáng. Thôi Yến thở phào nhẹ nhõm và nói, dù thế nào đi nữa, tôi chỉ có thể cầu xin một người, hoặc tôi có thể thay bạn nói một lời tốt đẹp với Thôi Quân, hoặc để Yuanyuan đi, bạn có thể chọn. 

Tôi nói không chút do dự, hãy để Viên Viên đi và việc của tôi sẽ tự giải quyết. 

Thôi Yến khịt mũi, tôi nghĩ bạn là một đứa trẻ hiếu thảo, bạn được giáo dục tốt và bạn mềm lòng. Nếu bạn không đánh giá cao nó, bạn phải tự giải quyết nó. Làm thế nào để giải quyết nó? Tại sao bạn không đánh anh trai tôi một lần nữa? 

Bạn xem liệu hai chúng tôi có đồng ý hay không. 

Lý Nam lạnh lùng nói, Thôi Quân gần đây đã gây đủ rắc rối rồi, lần này tốt nhất nên dạy cho hắn một bài học. 

Thôi Yến nói: Sao bạn có thể nói như vậy về chồng mình? Tôi vẫn là em gái ruột của anh ấy. Anh ấy bị bạn bè dẫn đi lạc lối nhưng anh ấy không phải là người xấu. 

Bạn cũng nên kỷ luật anh ấy nhiều hơn và trói anh ấy ở nhà thường xuyên hơn. 

Lý Nam cho biết một khi cha anh qua đời, không ai trong gia đình có thể kiểm soát được anh. Tôi có nên kiểm soát anh ấy không?

Sẽ thật tốt nếu tôi không bị anh ta đánh bại. 

Thôi Yến thở dài và nói, dù sao thì khi quay về, cậu cũng nên luôn nhắc nhở Thôi Quân. Dù ra ngoài có làm gì thì cũng đừng tùy tiện gọi tên anh rể. Anh rể của bạn hiện đang ở thời điểm quan trọng để thăng chức, anh ấy luôn cẩn thận để tránh gây thù chuốc oán và khiến mọi người bàn tán. 

Bạn thấy đấy, tôi thậm chí còn không dám gọi ai để giao đồ. Tôi phải thực hiện một chuyến đi vào lúc nửa đêm. 

Khi xe đến khách sạn Tỉnh ủy, người bảo vệ chặn tôi lại và nói rằng mấy ngày nay sẽ có cuộc họp quan trọng và không ai được phép vào. 

Thôi Yến nói rằng tôi đang đưa đồ cho người yêu nhưng lính canh nói rằng đồ đạc có thể để xuống và nhân viên sẽ đến lấy sau nhưng không ai được phép vào. 

Thôi Yến có chút lo lắng khi nhìn chiếc túi trong xe. Tôi biết rất rõ hình dạng của chiếc túi cô ấy đang mang. Tôi mở cốp xe và nói rằng trong xe của tôi có một chiếc vali kéo. Bạn chỉ cần cho túi vào, khóa bằng mật khẩu và báo mật khẩu qua WeChat. Thôi Yến nhìn tôi với vẻ biết ơn nhưng cũng không để tôi giúp. Cô cho chiếc túi vào, khóa lại rồi đưa cho người gác cửa. 

Lúc đó đã hơn 11 giờ tối. Thôi Yến và Lý Nam bàn tính ở lại một đêm và trở về vào ngày mai. Tôi đưa họ về khách sạn và nói rằng tôi sẽ không ở đó nữa và sẽ quay lại qua đêm. Thôi Yến bị sốc và hỏi chúng tôi sẽ quay lại bằng cách nào. 

Tôi mỉm cười và nói tôi chỉ đùa thôi. Tôi sẽ đến sống ở nhà dì tôi, cách đó không xa. Tôi có thể tiết kiệm tiền thuê phòng. Tôi sẽ đón bạn vào sáng mai. 

Chú tôi đang ở nhà và cả hai người đều chưa ngủ. 

Dì tôi muốn làm gì đó cho tôi ăn, nhưng chú tôi nói rằng cô chỉ nên nấu ít đồ ăn nhẹ cho tôi và Tiểu Dịch uống để chúng tôi có thể ngủ. 

Dì tôi ném thìa và nói uống, uống, uống. Cô ấy biết uống rượu. Hãy nhìn xem bạn say như thế nào. 

Chú tôi thở dài nói, bây giờ tôi chịu không nổi sao? Hôm nay tôi chỉ đi cùng Tiểu Di. 

Thực ra, tôi biết chị dâu tôi đã bị bệnh nặng cách đây một thời gian. Cuối cùng anh ấy đã khá hơn, nhưng anh ấy vẫn cảm thấy khó chịu. Anh ấy không thể hút thuốc, nhưng anh ấy không thể sống thiếu rượu. 

Dì tôi dù rất bất mãn nhưng vẫn mở chai rượu, nấu vài món, muốn uống bao nhiêu thì uống. Nó còn tốt hơn là hút thuốc và ngủ với một người phụ nữ. 

Người chú không dám trả lời, thở dài rồi uống hết trong một ngụm. 

Sau vài ly, chú tôi bắt đầu thấy đắng. Khi còn trẻ, anh ta chơi đùa quá điên cuồng và dính vào nội dung khiêu dâm, cờ bạc và ma túy. Kết quả là anh ta bị mất chức vụ công và bị lừa gạt trong kinh doanh. Bây giờ anh ấy chỉ có thể đăng ký vào công ty của anh trai mình và nhận một ít tiền lương. Anh trai anh rất tốt với anh, trả hết nợ, lo liệu đủ tiền và cho anh phần lớn tài sản của ông già. 

Anh đổi chủ đề và nói điều duy nhất khiến ông già bị liệt trên giường và không thở được là việc ông không có con. Anh trai anh lớn hơn anh nhiều tuổi và có hai cô con gái. Anh chưa bao giờ có thể ôm con trai mình và dựa vào nó. Anh mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục và nghiện ma túy. Dì của anh đã ngủ ở phòng riêng với anh. Trước khi lâm bệnh, anh đã thực hiện thụ tinh trong ống nghiệm. Bây giờ sau nhiều lần thử nghiệm, bác sĩ cho biết chất lượng tinh trùng của anh không còn khả năng sinh sản nữa. Tuy nhiên, anh không dám nói với anh trai và bố vì sợ gia đình sẽ bị ảnh hưởng quá nặng nề. 

Tôi không thể gợi ý gì về vấn đề này, tôi chỉ có thể uống với anh ấy hai ly.

Chú tôi nói hơi buồn nhưng dì tôi rất yêu trẻ con. Tôi đã khóc vì điều này rất nhiều lần. Nghĩ đi nghĩ lại, mẹ chỉ có thể đến ngân hàng tinh trùng để thụ tinh nhân tạo, nhưng dì của con lại không muốn làm vậy. Cô cảm thấy mang thai đứa con của người lạ chẳng khác nào bị cưỡng hiếp, cô sẽ cảm thấy bất an suốt quãng đời còn lại. 

Nói xong, anh nhìn thẳng vào tôi, ngập ngừng nói. 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, nghĩ rằng đây hoàn toàn là một phép lạ, và dì tôi sẽ không nói với chú tôi những chuyện như vậy. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất an của tôi, chú tôi khẽ mỉm cười nói: "Con nói đúng. Cha đang nghĩ cách nói cho con biết, hôm nay lại xảy ra chuyện như vậy." 

Nếu có thể làm được điều này cho chú mình thì chẳng phải sẽ tốt hơn nếu cả nhà xích lại gần nhau hơn sao? 

Da đầu tôi tê dại và tôi nói: “Làm sao tôi có thể làm được điều đó? Chuyện này đã kết thúc rồi.” 

Chú tôi chúc mừng tôi và nói không có gì không phù hợp cả. Trước đây khi tôi thảo luận với dì của bạn, dì của bạn nói rằng bà sẽ chỉ quan tâm đến một người đàn ông như bạn, nhưng bạn biết rằng tất cả các ngân hàng tinh trùng đều giữ bí mật thông tin, và dì của bạn cho rằng họ đều là người ngoài nên không hẳn là ghê tởm. 

Có vẻ như vấn đề này không ai khác chính là của bạn. 

Nhìn bề ngoài, tôi vẫn phải kiên quyết không đồng ý. Chú tôi nói: "Hãy đặt mình vào vị trí của tôi. Tôi có thể nghĩ ra giải pháp nào tốt hơn không?" 

Chỉ làm như vậy sẽ ít gây rắc rối nhất và ít tổn hại nhất cho mọi người, đồng thời là điều dễ chấp nhận nhất về mặt tâm lý theo quan điểm của dì và tôi. 

Tôi lưỡng lự rồi nói, liệu tôi có cần đến bệnh viện để thực hiện thủ thuật đó không? 

Chú tôi vỗ vai tôi và nói rằng tôi không thể chịu đựng được việc đến bệnh viện, và chúng tôi sẽ trở thành trò cười lớn nhất trên thế giới. 

Cứ sống cuộc sống bình thường như một cặp vợ chồng với một người phụ nữ. 

Tôi nói điều này là quá cường điệu. Mọi người có thể chịu đựng được về mặt tinh thần không? 

Chú tôi uống hết trong một ngụm và nói rằng tôi không khuyên cậu nên tự uống. Tôi đã nói với bạn rằng trước đây tôi rất vô liêm sỉ. Tôi không biết mình đã ngủ với bao nhiêu phụ nữ. Tôi thấy tiếc cho dì của bạn ở rất nhiều nơi. Tôi cảm thấy rất có lỗi. Không có vấn đề gì với tôi cả. 

Về phần cậu và dì, hai người thân nhau như vậy nên lễ phép không có vấn đề gì. 

Dì tôi đã tắm xong và bước ra ngoài trong bộ váy ngủ. Cô ấy đang dọn dẹp và nói, đừng uống nữa và đi ngủ. Cô ấy sẽ không đi làm vào ngày mai. 

Dì tôi bảo chú tôi mang chăn và gối vào phòng tôi và nhường phòng cho đứa nhỏ ở. Tôi sẽ đổi cho nó ga trải giường và gối. 

Chú tôi nháy mắt với tôi và nói được rồi, được rồi, tôi sẽ tự làm. 

Dì tôi vừa dọn đồ xong thì chú tôi chạy vào phòng nằm lên giường. Anh ấy không thể di chuyển. Dì tôi đẩy anh ấy nhưng anh ấy chỉ nói là say. Dì tôi nhờ tôi giúp anh ấy đứng dậy. Chú tôi nói đừng chạm vào tôi. Bây giờ tôi vẫn có thể giữ nó. Nếu bạn di chuyển, tôi sẽ nôn. 

Dì tôi bất lực nói rằng tôi sẽ qua ngủ với bạn và để Tiểu Di ở trong phòng của chúng tôi. 

Tôi nhanh chóng nói không, tôi chỉ có thể ngủ trên ghế sofa. Ghế sofa của bạn lớn đến mức tôi có thể ngủ trên hai chiếc, rất thoải mái. 

Dì đã sắp xếp và tự mình đi ngủ. 

Chú tôi đứng dậy và nói, thà đi tắm nắng còn hơn chọn một ngày khác. Xiaoyi, nếu bạn không phiền, hãy tấn công khi bàn ủi còn nóng tối nay. 

Tôi ngập ngừng nói, điều này có ổn không? 

Chú tôi bảo tôi đừng viết mực nữa. Tôi đã nói rõ trước đó. Tôi đã chán việc phải luộm thuộm nữa rồi. Anh đẩy tôi ra ngoài rồi đóng cửa lại và khóa lại.

Tôi ngơ ngác nằm trên ghế sofa một cách đạo đức giả, nghĩ rằng mình có thể qua đêm trên ghế sofa. Biết đâu chú tôi say rượu và ngày mai sẽ hối hận.

Lúc này, dì tôi mở cửa bước ra với chiếc khẩu trang trên mặt. Cô đi đẩy cửa phòng chú mình thì thấy cửa đã bị khóa. 

Lúc này, chú tôi đột nhiên mở cửa và nói, nhân tiện, vòi hoa sen ở phòng tắm thứ hai của chúng tôi bị hỏng. Tiểu Nghị, em cần đi tắm rồi lên phòng ngủ chính. 

Dì nhìn chằm chằm vào anh, nói khi nó bị hỏng, cô không nói sửa sao? 

Chú tôi ngáp dài và nói ngày mai sẽ sửa nhưng tôi không đứng nổi nữa và lại nằm xuống. 

Dì tôi sửng sốt một lúc, nhìn tôi nói: “Mau giặt đi, rửa xong dì sẽ đi ngủ.

Tôi vừa mới bắt đầu tắm rửa thì dì tôi mở cửa bước vào. Tôi vội quay mặt vào tường. Dì tôi cười đạo đức giả, ngươi giặt quần áo của ngươi đi, ta sẽ đem quần áo của ngươi đi giặt, phơi khô để sáng mai có thể mặc.

Sau khi gội đầu, dì tôi bước vào mặc bộ đồ ngủ cho tôi và nói tôi sẽ sấy tóc cho bạn. Ở đây ban đêm rất lạnh, cẩn thận kẻo bị cảm lạnh.

Viền váy ngủ của dì tôi rất ngắn nhưng phần trên lại rất chật. Chỉ có đôi vai và xương quai xanh trắng nõn lộ ra nhưng bộ ngực đầy đặn của cô ấy cao đến mức tôi có thể mơ hồ nhìn thấy chỗ phình ra. Tôi quá xấu hổ để ngừng nhìn cô ấy.

Dì tôi vừa thổi vừa nói: “Đừng suy nghĩ nhiều, nghĩ lung tung quá thì làm sao mà ngủ được.” 

Tôi nhìn đôi chân thon dài trắng trẻo dưới váy của cô rồi nói: “Dì ơi, dì có lạnh không?” 

Dì tôi nói thứ nhất, chân phụ nữ không sợ lạnh, thứ hai là tôi chuẩn bị chui vào chăn, trời chỉ lạnh một lúc thôi nên không sao cả.

Thổi xong, dì cất máy sấy tóc rồi ngồi lên đùi tôi nói rằng vì sự thành thật của cháu nên dì sẽ tặng cháu một nụ hôn.

Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và hôn lên miệng tôi.

Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và cảm nhận sự đụng chạm từ cặp đùi mềm mại của cô ấy. Nghĩ đến đã hơn nửa tháng không có chuyện đó, tôi không khỏi cứng người.

Dì tôi dường như cảm thấy phần thân dưới của tôi đang cương cứng và áp vào bụng dưới của bà. Cô ấy đưa tay xuống che háng tôi và nói: "Đừng cương cứng. Hôm nay đừng cho tôi quan hệ. Nếu anh khiến mình phấn khích, anh có thể tự mình xử lý."

Tôi lưỡng lự một lúc rồi kể lại cho dì nghe mọi điều dì nói.

Dì tôi có vẻ mặt ngạc nhiên. Cô ấy đột ngột đứng dậy và tránh xa tôi. Đôi mắt cô đầy bối rối và sốc.

Cô im lặng một lúc rồi đứng dậy đi mở cửa, như muốn tranh cãi với chú mình, nhưng lại sững sờ trước cửa, cuối cùng cũng không mở cửa.

Cô ấy cắn môi dưới và nói rằng ban đầu tôi muốn nhờ anh ấy giải thích. Đây là lý do tại sao hôm nay anh ấy cư xử rất bất thường. Có vẻ như anh ấy không muốn nói rõ nên tôi tôn trọng anh ấy và chúng ta hãy làm điều đó. 

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, thì thầm và bế tôi lên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 37

Tôi bế dì lên giường trong cái ôm công chúa. Dì tôi đứng dậy, lấy điện thoại di động và duyệt một lúc. 

Tôi nói với dì tôi, nửa tháng trước chúng ta không có chuyện tương tự sao? 

Hay là hôm nay quên đi, dì liếc nhìn tôi nói, con sợ ông ấy hối hận sao? 

Tôi không nói gì. 

Dì thở dài nói, con nhớ nhầm ngày rồi. Lần cuối cùng tôi nói chuyện với bạn, ngày đã sai. Tuần trước tôi có kinh và vừa mới rời đi vào ngày hôm kia. 

Bằng cách này, hôm nay cũng là một khoảng thời gian an toàn. Hôm nay dù có bận đến mấy cũng sẽ vô ích. 

Tôi muốn đứng lên và nói rằng tôi nên đợi đến thời điểm thích hợp. 

Nhưng cô tôi đã dùng chân móc tôi lại và nói: “Sau khi chúng ta vào nhà, cháu còn muốn chạy. Vì cháu đã tuân theo mệnh lệnh nên hôm nay ta không thể để cháu đi dễ dàng được. Về vấn đề thụ thai, cháu đang xem ngày tốt của cung hoàng đạo. Bác yên tâm, cháu sẽ chọn ngày tốt để đứa bé có thể sống lâu khỏe mạnh và sau này giàu có”. 

Dì đưa điện thoại cho tôi, chỉ vào hàng chà là được khoanh đỏ và nói, những ngày này đều là thời kỳ rụng trứng, chúng ta hãy chọn một ngày tốt. 

Tôi nói tôi không hiểu và không tin. 

Dì trợn mắt nhìn tôi nói: “Thôi, làm đi. Mấy ngày đó con đưa cho ta mỗi ngày, hai lần một ngày trong tám ngày liên tiếp. Ta không quan tâm đến ngày tháng thì cứ bắn phá bừa bãi cho ta để tăng tỷ lệ thành công”. 

Dì tôi đưa tay chạm vào phần dưới của tôi và nói: Hôm nay dì sẽ cho con quan hệ một lần, sau đó con sẽ kiêng quan hệ trong năm ngày tiếp theo. Tôi không được phép hút thuốc và uống rượu. Bạn sẽ sạc lại pin của bạn. Trong những ngày đó, bạn sẽ ra trận và cố gắng giải quyết vấn đề ngay lập tức.

Tôi chỉ gật đầu.

Dì tôi đặt điện thoại xuống và bắt đầu buộc tóc. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Nào, anh chàng đẹp trai, cởi quần áo của người phụ nữ xinh đẹp ra."

Tôi cởi dây vai áo ngủ của dì và kéo nó xuống. Cặp vú to như con thỏ trắng nõn nhô ra, hai núm vú nhỏ nhắn như quả anh đào dựng đứng trên búi tóc trắng to lớn, run rẩy theo hơi thở. 

Dì tôi nói rằng đột nhiên dì trở thành sa di. Cô cởi bỏ quần áo và bàng hoàng. Hãy đến và hút sữa.

Tôi đến gần ngực nàng, tham lam ngửi mùi hương tươi rồi đưa một đầu vú của nàng vào miệng mút. Dì tôi nắm tay tôi sờ vào ngực còn lại của dì nói, sờ mạnh vào, ngực của dì đang đợi cháu ăn mà sờ. 

Dì tôi đưa tay xuống phần thân dưới của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc đang cương cứng và những quả bóng đầy đặn của tôi. Cô thở hổn hển nói: "Ồ, anh chàng này thật tốt, anh ta đã tích trữ nhiều hạt giống như vậy, đáng tiếc hôm nay trứng của tôi không có ở đó, nên tôi chỉ có thể để anh du hành trong cơ thể tôi." 

Tôi đổi bên ngực, đồng thời nhào nặn và véo ngực cô ấy thật mạnh. Mỗi lần dùng sức, tôi đều nghe thấy cô ấy rên rỉ vô cùng thoải mái, nói: “Em yêu, anh nhéo nhẹ một chút.” 

Núm vú và quầng vú của cô càng đỏ hơn do hưng phấn, tắc nghẽn, núm vú cũng nhô lên cao, dựng đứng cao trên đầu ngực. Chúng cực kỳ đẹp và kích thích. 

Dì tôi đứng dậy và vồ lấy tôi, quỳ xuống háng tôi và bắt đầu thổi kèn cho tôi. Cô ấy liếm nó rất cẩn thận và cẩn thận, thậm chí còn liếm cả những quả bóng ở dưới đó, đến nỗi cặc và những quả bóng của tôi đều phủ đầy nước bọt ấm áp của cô ấy. 

Cô ấy trèo lên hôn tôi và nói thế nào, mùi vị thế nào? 

Tôi nói ồ đừng làm điều này. 

Nhưng dì tôi mỉm cười và nói rằng tôi nghĩ mùi vị rất ngon. Mỗi lần hôn em và nếm trải sự nam tính của em, anh cảm thấy hạnh phúc đến nỗi nước từ bên dưới phun ra. 

Cô ấy lại lặn xuống, nhấc chân tôi lên và dùng đầu lưỡi chạm vào hậu môn tôi. Hậu môn của tôi thắt chặt và tôi run rẩy khắp người. Tôi nói lời tạm biệt, nó bẩn và mất vệ sinh.

Dì tôi phớt lờ tôi và bắt đầu liếm mạnh hơn. Cũng may tôi đã tắm rửa sạch sẽ trước mặt nhưng cô ấy vẫn vui mừng khôn xiết trước niềm vui choáng váng này. Thành thật mà nói, nó khiến tôi nhớ đến cuộc phục vụ của cô gái ở Đông Quan ba năm trước, nhưng cô gái đó là một quy trình hoàn toàn được cơ giới hóa, và nụ hôn của dì tôi tràn đầy yêu thương và cảm xúc. 

Hôn dì đã chán nên tôi đẩy dì xuống và vén gấu váy ngủ của dì lên. Bên dưới là một chiếc quần lót cotton màu hồng nhạt. Cuối cùng hai chân dài trắng nõn, nàng quấn lấy rừng đen và hố hoa đào của mình. Tôi liếm quần lót của cô ấy và cảm thấy xuyên qua lớp vải này, bên trong đã nóng, mịn và ẩm ướt. 

Tôi nhanh chóng cởi quần lót của cô ấy ra, để lộ phần thân dưới thanh tú của cô ấy. Cánh hoa đã hơi hé mở, hơi ẩm bên trong gần như đã thấm đẫm. Môi âm hộ đầy đặn hơi run lên như cánh hoa lộ ra, âm vật cũng lộ ra một đầu nhỏ màu hồng từ bao quy đầu. 

Tôi ngậm âm vật của cô ấy vào miệng và liếm, tôi cảm thấy những cánh hoa của cô ấy co lại và siết chặt, cơ thể cô ấy vặn vẹo. Dì tôi thở hổn hển và nói ồ, chờ đã, chờ đã, v.v. 

Tôi dừng lại, nhưng dì tôi đã kéo gấu váy xuống, nhìn tôi rồi chỉ vào góc tường. 

Tôi chợt hiểu ý của dì và nhớ ra trong phòng dì có một chiếc camera. Điều này khiến tôi choáng váng và có chút hụt hẫng. 

Dì tôi nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, kéo tôi vào lòng rồi nói, chiếc máy ảnh này không có micro nên tôi không nghe rõ mình nói gì, lại được điều khiển trong phòng làm việc, nhưng tôi nghĩ vì trước đây chúng ta đều đã ăn thịt lẫn nhau và đều bị chụp ảnh nên không sao cả. 

Tôi nói nếu bạn muốn tôi đến phòng nghiên cứu và đóng cửa lại. 

Dì lắc đầu nói, quên đi, tắt đi sẽ chỉ che giấu sự thật. 

Hôm nay cứ thoải mái và đừng đi quá xa. 

Ngoài ra, hãy cố gắng hôn càng ít càng tốt. 

Tôi gật đầu, dì ôm mặt tôi nói: “Bữa ăn hôm nay của con thấy thế nào?” Tôi nói có, nó rất thoải mái. 

Dì tôi nói, cậu xuất tinh nhanh được không? Rốt cuộc anh vẫn ở bên cạnh. Đừng thực sự để tôi làm điều đó cho đến khi bình minh. Nó không cảm thấy tốt. 

Tôi nói tôi cũng không biết, hãy cố gắng hết sức. 

Dì đỏ mặt nói: "Mẹ gây rắc rối cho con đấy." Tốt hơn hết bạn nên làm điều đó ở một vị trí cho đến hết. Đừng nằm xuống và đi xe. Tâm lý của hắn có tốt đến đâu, nhất định sẽ không chịu nổi. 

Tôi nói ừm, được thôi. 

Dì tôi dang chân ra, vươn tay ôm lấy cặc tôi và nói: "Dù sao hôm nay cũng không phải chính thức, đến lần sau của con, mẹ sẽ để anh ta đi tắt màn hình. Con muốn làm gì thì làm. Vào đi." 

Tôi nâng con cặc cực kỳ cương cứng của mình lên và từ từ đưa nó vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp của cô ấy. Dì véo tôi hai cái, nói rằng dưới đó vẫn còn chật. 

Tôi nói có. 

Dì ôm lưng tôi, tận hưởng cảm giác con cặc to lớn của tôi lấp đầy âm đạo của dì. Chỉ cần cho tôi biết bạn muốn tôi làm gì để xuất tinh nhanh hơn, tôi sẽ làm điều đó nhưng đừng di chuyển quá nhiều. 

Tôi đã nói là bạn không được thực hiện bất kỳ động tác nào nên bạn có thể la hét dâm đãng hơn nhưng dù sao thì nó cũng sẽ không được ghi âm. 

Dì nhéo mông tôi bảo phải gọi tôi là anh hay anh, chồng hay con. 

Tôi đã nói bất cứ điều gì bạn muốn. 

Dì tôi nói, hãy gọi anh là con trai + chồng. 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, dì tôi mừng đến mức run lên vì sung sướng. Bà run giọng nói: “Con trai, mẹ đã muốn làm mẹ từ lâu rồi, con có thể gieo cho mẹ một hạt giống để mẹ mang thai bằng xương bằng thịt của con.” 

Trong khi đang bú sữa cho cô ấy, tôi di chuyển phần thân dưới của mình, đẩy từng cái một vào âm hộ ấm áp của cô ấy. Dì tôi ôm ngực cho tôi bú. Cô ấy thường hỏi sữa mẹ tôi có tốt hay không. Tôi có bộ ngực lớn như vậy chỉ để nuôi con trai mình. 

Tôi liếm núm vú nóng bỏng của mẹ và nói rằng mẹ không có sữa. Dì hôn lên trán tôi và nói nếu chăm chỉ cặc thì vài tháng nữa là có sữa tươi. 

Tôi nói nếu sữa không đủ cho bé và tôi thì dì tôi nói nên cho bé ăn trước. Nếu bạn không đủ ăn, tôi sẽ cho bạn nước từ dưới lên. Ống nước bên dưới là đủ. 

Tôi bắt đầu tăng tốc độ đẩy, dì dang rộng hai chân, ôm lấy eo tôi và nói ở dưới đó sướng quá, con trai đụ mẹ ngon quá. 

Em ơi, cặc của em to quá, dày quá và cứng quá. 

Tôi có nói là tôi thích con cặc của con trai tôi không? 

Dì tôi đỏ mặt nói: Thích quá, thích quá, nóng lòng muốn cho vào mà không lấy ra. 

Tôi đã nói rằng đó không phải là việc kéo dài phần dưới. Dì tôi bẽn lẽn nói, sinh con sẽ dễ dàng hơn. Liệu sau này con bạn có bớt đau đớn hơn không? 

Tôi nói: Mẹ ơi, sức khỏe của mẹ tốt như vậy, tại sao mẹ không cân nhắc việc sinh mổ? 

Dì lắc đầu nói không, trẻ con sinh ra tự nhiên là thông minh. Tôi muốn đứa bé được sinh ra từ nơi bạn chọc vào. Lồn phụ nữ là để bạn chọc vào, xuất tinh rồi sinh con.

Tôi ôm chặt dì và nhanh chóng ra vào âm đạo vốn đã ướt át của dì. Dì tôi gầm lên và đạt cực khoái lần đầu tiên. Tôi định đi chậm lại để cô ấy đi chậm lại, nhưng dì tôi quấn chân quanh người tôi và nói, đừng dừng lại, lại nữa, mạnh hơn nữa, tôi muốn con cặc to của bạn tiếp tục đụ tôi, đụ tôi thật mạnh, cho đến khi tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, và tôi ngây ngất.

Tôi ôm chặt cô ấy và tiếp tục đẩy. Dì tôi thở hổn hển và hôn tôi, nói rằng không sao đâu, tôi muốn hôn chồng và con tôi. Bạn làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái khi bạn làm tình với tôi. Em là người phụ nữ của anh, và em sẽ chết vì anh nếu anh yêu cầu. 

Dưới những lời nói dâm đãng của dì, tôi cảm thấy quy đầu của mình ngày càng đau nhức và tê dại, các động tác đẩy của phần dưới cơ thể trở nên tự động và máy móc. Dì tôi đã đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp và cơ thể bà vặn vẹo như một con cá. Mẹ mơ màng nhìn vào mắt tôi và nói: “Em ơi, hãy vào nhanh đi, hãy xuất tinh vào âm đạo và tử cung của mẹ anh, để anh mang thai một đứa con cho em, và để anh được làm một người mẹ hạnh phúc”. 

Tôi ôm lấy cặp mông mềm mại của cô ấy, duỗi thẳng người và chạy nước rút cuối cùng. Tôi có thể cảm thấy một dòng tinh dịch lớn tràn từ tinh hoàn và ống dẫn tinh đến quy đầu và xuất tinh với một lực mạnh. Niềm khoái cảm tột độ lúc này khiến tôi gần như bất tỉnh, tôi chỉ có thể đụ người phụ nữ dịu dàng và bụ bẫm theo bản năng, tiêm DNA của mình vào trái tim, tử cung và bộ phận sinh dục đã chờ đợi từ lâu của cô ấy, hoàn thành nghi thức giao phối và sinh sản của cuộc sống. 

Sau khi đạt cao trào, thân thể dì cong cong như cây cầu, thân dưới duỗi thẳng để hợp tác với tôi, âm đạo của dì như nuốt chửng hết cặc tôi, cắn và hút hết tinh dịch ra ngoài. 

Sau khi đạt cực khoái, dì tôi tóc bù xù, mặt và ngực đều đỏ bừng quyến rũ, cánh hoa ở phần dưới cơ thể đỏ bừng vì quá phấn khích. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi cửa âm đạo của cô, chảy xuống phía trên đùi đến đáy chậu và gần hậu môn. 

Tôi lấy khăn giấy và cẩn thận lau phần thân dưới của cô ấy. Dì tôi đứng dậy bảo rửa sạch rồi kéo tôi vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm cô nháy mắt nói ở đây không có camera, tôi muốn ăn tinh dịch của anh. 

Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống đất và đưa con cặc của tôi vào miệng, cẩn thận nếm thử một lúc. Con cặc của tôi có phản ứng một chút nên cô ấy nhanh chóng nhổ ra và nói lời tạm biệt. Tôi sẽ rất xấu hổ nếu hôm nay phải làm điều đó hai lần. 

Nhưng khi hai người đi tắm, phần dưới vẫn cứng ngắc đến vô vọng. Dì lo lắng hỏi lần này có kéo dài được không. 

Nếu nhanh mình sẽ đưa lại cho bạn. Tôi không thể nói với bạn điều này. 

Dì tôi nghiến răng nghiến lợi quỳ xuống thổi kèn cho tôi. Nàng nhéo ngực một hồi, nói: "Từ phía sau tới." Cô ấy cúi xuống vịn vào tay vịn rồi giơ cặp mông tròn trịa đầy đặn về phía tôi. Cô ấy khá cao và âm đạo của cô ấy cũng ở cùng vị trí với cặc của tôi nên tôi không phải khuỵu chân. Phong cách doggy cho cảm giác đặc biệt tốt và mạnh mẽ. Tôi ngưỡng mộ cặp mông xinh đẹp của cô ấy lăn tròn dưới cặc tôi theo từng đợt, và cặc có thể đi vào sâu hết lần này đến lần khác một cách trơn tru. Nó cảm thấy rất tốt.

Một lúc sau, dì tôi không đứng nổi nữa nên bảo tôi ngồi ở mép bồn tắm. Cô ấy bước tới, quấn lấy tôi, ôm mặt vào cổ tôi và rên rỉ như một đứa con trai và một người chồng. Ở tư thế này dì tôi dễ đạt cực khoái nhất. Cô ấy lắc lư trong hơn mười phút và lên đỉnh hai hoặc ba lần. 

Mình nghĩ cũng gần như vậy nhưng mình vẫn cảm thấy cường độ kích thích hơi kém khi xuất tinh. 

Dì tôi thở dài, quỳ xuống trước mặt tôi và mút cặc tôi thật mạnh. Cô ấy dùng tay vuốt ve cặc tôi một cách mạnh mẽ, mút một lúc rồi vuốt ve đầu cặc. Sau ba bốn phút, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và nói rằng tôi sắp xuất tinh. Dì tôi ngậm nó trong miệng và nói, xuất tinh cho tôi, tôi muốn ăn thịt cậu. 

Tôi không khỏi dùng tay ôm đầu cô ấy và đụ qua lại miệng cô ấy một cách mạnh mẽ, cuối cùng một dòng tinh dịch bắn vào cổ họng cô ấy. 

Dì tôi nghẹn ngào và ho. Cô ấy nhéo mạnh vào đùi tôi và nói anh thật độc ác! Cô ấy đứng dậy và ngay lập tức ôm tôi thật chặt và hôn tôi ướt át. 

Chúng tôi tắm lại lần nữa và tôi cẩn thận liếm phần dưới cơ thể của cô ấy cho đến khi nó hoàn toàn sạch sẽ. 

Dì ôm tôi thật chặt và nói: Tiểu Nghị, mẹ yêu con đến chết mất. Bạn đã được Chúa gửi đến cho tôi. Con người và cơ thể của tôi thuộc về bạn. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

Đã hơn một tiếng rưỡi tôi mới lên giường nhìn đồng hồ nên nhanh chóng tắt đèn đi ngủ. Sau khi tắt đèn, dì tôi nhặt chăn lên, rồi lén ôm chặt lấy người tôi rồi ngủ thiếp đi. 

Tôi thức dậy muộn vào buổi sáng và tôi là người duy nhất ở nhà. Tôi đứng dậy và ăn vội bữa sáng do dì chuẩn bị.

Có một hộp các tông lớn ở cửa. Khi tôi mở nó ra, tôi thấy nó chứa đủ loại thực phẩm và sản phẩm dinh dưỡng. Trên đó còn có một tờ ghi chú, đó là danh sách nội dung bên trong. Tôi không thể không cười. Ngoài ra còn có một chiếc túi ở góc, trên đó có ghi quần áo mới mua cho tôi. 

Mong muốn bị đè nén suốt hai tuần có lẽ đã được dì tôi giải quyết. Thôi Yến, Lý Nam và chị dâu trông không còn quyến rũ như những ngày đầu. Về cơ bản tôi đã không nói chuyện với họ trên đường trở về. Thôi Yến dường như nghĩ rằng tôi hơi bất thường, và có lẽ cô ấy nghĩ tôi lại lo lắng cho Thôi Quân. Cô ấy giả vờ rộng lượng và bảo tôi đừng lo lắng. Cô ấy sẽ nói chuyện với Thôi Quân khi cô ấy quay lại. Chúng ta hãy tìm một nơi để chia tay nhau. Không sao đâu. 

Dì tôi gọi điện hỏi thăm mẹ tôi thế nào rồi. Tôi nói cô ấy không sao nhưng cô ấy vô tình bị trẹo eo và phải nhập viện. Dì tôi nói mọi chuyện ở đó đã gần xong rồi, dì bảo tôi đừng lo lắng và hãy ở lại với mẹ trước khi về. 

Sau chuyến đi đến tỉnh lỵ như vậy, tôi thấy ấn tượng của Thôi Yến về tôi đã thay đổi rất nhiều, nhưng cô ấy rõ ràng rất kiêu ngạo và muốn nhận tôi làm em trai mình, như thể cô ấy đã cho tôi một cơ hội như vậy để nịnh nọt cô ấy. 

Tôi thực sự ghê tởm không nói nên lời, nhưng mẹ tôi vẫn đang nằm viện và không thể gặp rắc rối được. 

Nhưng Lý Nam rõ ràng có chút xa cách với tôi, ánh mắt nhìn tôi có chút phức tạp. 

Tôi không biết là Lý Nam hay Thôi Yến đã tiết lộ với Yuanyuan rằng tôi đã cầu thay cho cô ấy. Yuanyuan những ngày này đã hết lòng phục vụ mẹ tôi, quan tâm hơn cả phục vụ mẹ ruột của mình. 

Ngày mẹ tôi xuất viện, đích thân ông chủ đơn vị công tác đến đón bà và tìm thấy một người dì luôn ở nhà 24/24. Ông chủ nói rằng bố tôi đang phục vụ đất nước và không thể trở về nhà. Anh ấy là một anh hùng dân tộc và họ có nghĩa vụ cung cấp hậu cần tốt và loại bỏ những lo lắng.

Ngày hôm sau khi tôi về nhà, Yuanyuan đang làm ca đêm. Cô ấy mời tôi ăn trưa vào buổi trưa và nói muốn cảm ơn nhưng tôi từ chối. Cô ấy không biết tâm lý của mình là gì, nhưng lại gọi Lý Nam vào, tôi đành phải đi. Sau bữa tối, cô ấy ép tôi xem phim. 

Chúng tôi, một sự kết hợp kỳ lạ giữa một nam và hai nữ, đang ngồi trong rạp xem "I'm Not Pan Jinlian". Hiển nhiên Lý Nam có thể hiểu được, nhưng Viên Viên lại gần như có hứng thú. Cô ấy đã chán sau khi xem nó một lúc. Có lẽ cô đã mong đợi đây là một bộ phim hài, lãng mạn giải trí nhưng không ngờ Phạm Băng Băng lại gây rắc rối như Khưu Cúc trong đó. Lý Nam đắm chìm trong đó. 

Đi được nửa đường, Viên Viên lén đưa tay ra nắm lấy tay trái của tôi. Tôi không dám cử động vì sợ làm phiền Lệ Nam. Yuanyuan duỗi lòng bàn tay ra và nắm lấy nó bằng những ngón tay của tôi, dùng ngón tay cái vuốt ve qua lại trong lòng bàn tay tôi. 

Tôi phải giả vờ cử động cổ nhìn cô ấy, muốn giết cô ấy bằng ánh mắt nhưng cô ấy làm bộ mặt vui tươi và siết chặt tay mình hơn. 

Sau khi xem phim, Lý Nam nói rằng anh phải rời đi trước và nhắc nhở Yuanyuan đừng bỏ lỡ ca làm việc của cô vào buổi tối. 

Yuanyuan đưa tôi đến một quán cà phê gần đó ngồi một lúc và nói có chuyện muốn nói với tôi. 

Sau khi ngồi xuống, Viên Viên thần bí nói, ngươi biết không? 

Thực ra chị Lý Nam cũng có ấn tượng tốt với bạn. 

Tôi đã nói, phải không? 

Tôi không cảm thấy nó. 

Viên Viên nói: "Này, anh không biết cô ấy đâu. Cô ấy thường đeo kính gọng đen và ăn mặc rất cổ hủ. Từ khi anh đến bệnh viện, trang phục của cô ấy mỗi ngày đều thay đổi. Quần áo của cô ấy trở nên thời trang và gợi cảm hơn. Cô ấy không còn đeo kính nữa mà thay vào đó là kính áp tròng. Cô ấy thường xức nước hoa cao cấp." 

Tôi nói, tôi không cảm thấy điều đó. Viên Viên thở dài nói, anh là người thẳng thắn, nhìn thấy con gái là không rời mắt. Làm thế nào bạn có thể quan tâm đến điều này? Chị Lý Nam cách đây hai ngày có chút chán nản. Những người khác không biết tại sao, nhưng tôi có thể nói. Cô ấy có chút hờn dỗi vì bạn không trả lời. 

Tôi nhớ tới mấy ngày trước Lệ Nam đúng là có chút kỳ quái, không nghĩ tới đây chính là nguyên nhân. 

Tôi nói, sao cô ấy vẫn có thể đùa giỡn sau khi mọi người đã nhìn thấy? 

Viên Viên lắc đầu nói: "Cái đó thì khác. Trong lòng ta thích ngươi, cho nên ta đặc biệt chú ý đến từng cử chỉ, lời nói, hành động của ngươi. Cho nên ta mới quan sát thái độ của chị Lý Nam, nếu không để ý thì người khác làm sao nhìn ra được." 

Tuy nhiên, tuy có ý định này nhưng cô đã là vợ của người khác nên chỉ có thể vận dụng tâm trí. Người thực sự có cơ hội là tôi. 

Tôi cũng xấu hổ khi Viên Viên nói thẳng như vậy nên phải nói rằng tôi không ở thành phố H và mẹ tôi về vì bà bị ốm. 

Viên Viên nói không sao, chuyện này anh cũng đã hỏi rồi, em là đứa con duy nhất trong nhà, bố em đã chuyển đến Bắc Kinh làm việc, còn em ở nhà có mẹ đang mang thai. Bạn phải đi cùng cô ấy, phải không? Vì vậy, bạn phải cân nhắc việc quay lại thành phố H một thời gian. Trong thời gian này, nếu bạn sẵn lòng, tôi sẽ hiến thân chăm sóc bạn. 

Nếu chúng ta là định mệnh, sau này anh sẽ đi cùng em đến bất cứ nơi đâu và anh sẽ làm bất cứ điều gì vì em. Dù trình độ học vấn của tôi không cao và chỉ có trình độ đại học nhưng tôi vẫn có thể làm được nếu siêng năng và khéo léo.

Tôi mỉm cười cay đắng và nói, chị ơi, chị đánh giá cao em quá. Trên thực tế, tôi thậm chí còn không có công việc ổn định, tôi làm thuê cho người khác và điều kiện gia đình tôi cũng không tốt. Em xinh đẹp như vậy, gia đình cũng không tệ, sao có thể yêu một chàng trai nghèo như anh được. 

Viên Viên cười nói, đừng đạo đức giả như vậy. Gia cảnh của ngươi không tệ, cũng không phải loại gia đình giàu có. 

Tình hình tài chính của gia đình tôi khá tốt nhưng tôi không muốn tiếp quản công việc kinh doanh của họ. Tiếc là tôi ngu và đọc không giỏi nên chỉ có thể làm y tá. Sau vài năm, tôi sẽ không phải làm việc ba ca nữa. Nếu cưới người mình yêu, tôi thà về nhà làm nội trợ, nuôi chồng, nuôi con và làm việc nhà. Tôi sẵn sàng làm điều đó.

Anh đã nghĩ đến việc trực tiếp từ chối em, vì sợ em đứng không nổi, nhưng em quá nhiệt tình, trong buổi hẹn hò đầu tiên em đã chơi hết bài trên bàn. Nếu bạn nghĩ tôi mơ hồ thì điều đó không tốt. 

Sau khi cân nhắc tình hình, tôi nghĩ tốt hơn hết là nên rút lui trước. Tôi nhìn mẹ và nói, mẹ tôi đã xuất viện. Tôi có thể sẽ quay lại thành phố S trong thời gian sắp tới và có thể sẽ có ít cơ hội gặp được cô ấy hơn. 

Viên Viên nhàn nhã uống nước trái cây của cô, nói: Sao cô có thể rời đi? Bạn vẫn chưa giải quyết xong chuyện với Thôi Quân.

Bạn không thể trông cậy vào chị Lý Nam chút nào. Lời nói của cô ấy đối với Thôi Quân không có tác dụng gì. Bà phù thủy già Thôi Yến đó có thể làm được, nhưng cô ấy không nhất thiết phải có tấm lòng nhân hậu. Cô ấy chắc chắn sẽ giúp đỡ người thân nhưng không chăm sóc cô ấy. Nghĩ mà xem, bạn nợ Thôi Quân một số tiền lớn như vậy, sao có thể bỏ chạy được? 

Hơn nữa, bạn có thể chạy trốn nhưng nhà sư không thể chạy khỏi chùa. Thôi Quân là một tên vô lại nổi tiếng ở địa phương. Người thân của bạn sẽ đau khổ. 

Yuanyuan nhìn thẳng vào mắt tôi và nói, đây là điều thứ hai tôi yêu cầu bạn trong ngày hôm nay. Chỉ cần bạn gật đầu, tôi sẽ nhờ bố tôi ra mặt giải quyết sự việc. Nếu ân huệ không đủ, bạn sẽ cần phải tiêu tiền. Đó là một trò đùa. 

Bố và hai anh trai tôi rất yêu quý tôi, họ đều là những người có năng lực. Cô có lẽ không dám đắc tội Thôi Quân, cũng sẽ không từ bỏ bộ mặt này. 

Tôi tự nghĩ rằng bạn có khả năng đến mức chính bạn cũng có thể trở thành một y tá nhỏ. 

Viên Viên dường như đã đoán được suy nghĩ của tôi. Cô mỉm cười nói: Từ nhỏ tôi đã được chiều chuộng. Tôi luôn nổi loạn và không muốn nghe theo sự sắp đặt của cha và anh trai. Tôi coi lòng tốt của họ là điều hiển nhiên. 

Nhưng những gì xảy ra lần này khiến tôi cảm thấy việc có người ủng hộ ở nhà thực sự rất khác. Anh Xiaoyi, anh thật thông minh và có năng lực, nhưng cả gia đình anh đều là người lương thiện, và khi có chuyện gì xảy ra, anh sẽ rất lo lắng. 

Tôi từng nghĩ Viên Viên khá ngoan ngoãn và tốt bụng, nhưng hôm nay tôi đã trải nghiệm được khía cạnh bộc trực, dũng cảm và hiểu biết của cô ấy, điều này khiến tôi rất khâm phục cô ấy. 

Tôi hiểu ý cô nhưng không muốn cô liên lụy thêm nữa nên đành lịch sự nói: Tôi rất cảm kích lòng tốt của cô. Hãy để tôi nghĩ về nó. Gần đây tôi bận rộn và đầu óc tôi trống rỗng. 

Viên Viên nói không thành vấn đề, nếu bạn suy nghĩ kỹ những gì tôi nói, bạn sẽ hiểu ra. 

Dù sao thì anh cũng thích em từ tận đáy lòng, và anh không muốn mất mặt. Chỉ cần đến và đi khi bạn gọi cho tôi. Nếu cần gì thì đến với tôi, đừng sợ rắc rối. 

Giữa bữa tối với mẹ ở nhà, Thôi Yến gọi cho tôi và nhờ tôi đón bà ở đâu đó. Tôi hơi chán ghét nên kiếm cớ từ chối. 

Thôi Yến nói hôm nay dù thế nào cũng phải tới đây, tôi có chuyện muốn nói với bạn. 

Sau nhiều đắn đo, tôi quyết định đi. 

Mẹ tôi rất không vui. Cô ấy có phải là em gái của Cui không? 

Tôi nói có, mẹ tôi cúi mặt nói: Đừng gây sự với bọn xã hội đen như vậy. 

Tôi luôn giấu mẹ chuyện này. Cô chỉ biết người khác đang gây rắc rối, không biết chi tiết bị gạt. Tôi chỉ có thể gật đầu nói rằng tôi được chăm sóc trong bệnh viện và nợ gia đình. 

Mẹ miễn cưỡng gật đầu nói, con có thể tự mình tìm ra. 

Mũi tôi hơi đau khi bước ra khỏi nhà. Tôi biết rằng tôi đã tiêu gần hết số tiền tiết kiệm của gia đình để mua nhà. Mặc dù tôi vẫn có một số tiền khổng lồ do tổ chức cấp và trên danh nghĩa tôi có quyền định đoạt và kiểm soát nó theo ý muốn, nhưng đó là tiền công và cá nhân tôi không muốn sử dụng nó cho riêng tư. 

Sẽ là quá đáng nếu mượn tiền của dì tôi hay gì đó. Sẽ thật tàn nhẫn nếu yêu cầu dì tôi trả tiền sau khi dì bị bắt nạt. Tôi nên tự mình đi lấy máy ảnh và xem liệu tôi có thể xử lý mọi thứ một cách mượt mà nhất có thể hay không. 

Thôi Yến đang tụ tập với một vài người bạn ở câu lạc bộ. Tôi sợ Thôi Nghiên sẽ khiến tôi gặp rắc rối với cô ấy nên chỉ ở bên ngoài cho đến khi họ ra ngoài. 

Thôi Yến nhờ tôi lái xe cho cô ấy và dẫn theo hai người bạn của cô ấy, cả hai đều là những quý cô duyên dáng. 

Cô ấy dường như đã giao dịch một chiếc BMW 5, giá thấp hơn một phần ba so với chiếc xe sang trọng ban đầu của cô ấy. 

Thôi Yến nói với tôi với vẻ mặt vui vẻ, trầm tĩnh và trầm tĩnh. 

Trên đường đi, Thôi Yến giả vờ nghiêm túc nhưng không giấu được sự phấn khích, nói rằng ban tổ chức đã thông qua việc đề cử Anh Triệu, chỉ cần Thường vụ quyết định, sự nghiệp của Anh Triệu sẽ tươi sáng.

Nhưng tôi nghĩ rằng Zhao này khá mạnh mẽ. Thế công của Kim Nguyên rất nhanh và hung hãn, nhưng muốn làm loại chuyện này, nhất định không cần phải tự mình làm. Phải có một người trung gian đáng tin cậy để giật dây.

Thôi Yến hướng dẫn tôi lái xe đến một câu lạc bộ spa cao cấp. Nhìn bề ngoài trông không có gì nổi bật, bãi đậu xe cũng không nhiều, nhưng có lẽ đây cũng không phải là một nơi tồi tệ để những phụ nữ giàu có này đặc biệt đến đây. Hai người phụ nữ trên xe bước xuống xe và đi đăng ký. Thôi Yến xuống xe và kéo tôi sang một bên để nói với tôi điều gì đó. Tôi và cô ấy ngồi trên ghế sofa ngoài trời. Thôi Yến ném cho tôi hai gói hàng Trung Quốc và nói trong xe còn hai gói nữa. Bạn có thể mang chúng về hút thuốc sau nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. 

Cô ấy tự mình châm một điếu thuốc, nhìn tôi trong làn khói cuồn cuộn, im lặng một lúc rồi nói: Tôi gọi anh đến đây để cho anh một cơ hội hiếm có. 

Tôi im lặng và nghe cô ấy nói tiếp. 

Cô ấy chỉ ngón tay đang cầm điếu thuốc vào trong và nói rằng đó là hai người bạn thân nhất của tôi, cũng nằm trong số những người giàu nhất thành phố chúng tôi. Chắc hẳn bạn đã nghe đến tên chồng của họ nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. 

Với ngoại hình và vóc dáng của bạn, không khó để làm hài lòng họ. Nếu ngươi bằng lòng, ta sẽ thay ngươi giải quyết chuyện của Thôi Quân. 

Các chị em ở đây cảm ơn thế nào là việc của các bạn. 

Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác ngoài lợi ích cá nhân. 

Khi nghe tin mình bị mời đi chăn bò, tôi rất tức giận. Tôi đứng dậy và nói, hãy thuê người khác, tôi không thể làm được. 

Thôi Yến bình tĩnh nghịch chìa khóa xe nói: Tôi đang chỉ đường cho cô, đây là tình thế đôi bên cùng có lợi, không, đôi bên cùng có lợi, tại sao không làm. 

Họ quan tâm đến việc giữ bí mật mọi thứ hơn bạn, vì vậy không cần phải lo lắng về việc nó bị lộ ra ngoài. 

Còn anh trai bất tài của tôi, anh ấy chỉ là một con hổ giấy. Làm sao anh ta có thể đe dọa bạn, đánh bạn vài đô la, cho nổ tung gian hàng của anh trai bạn, dọa nạt bạn và tống bạn vào tù? Đó là tất cả, phải không? Thực tế là anh ấy không thể làm gì được bạn. 

Con gái của vợ cũ Triệu lão gia đến tìm tôi thách thức, tìm cách gây rắc rối cho tôi và nói rằng tôi đã dụ lão Triệu đi như thế nào. 

Đoán xem tôi đã làm gì, tất nhiên là tôi đã ổn định cô ấy, thuyết phục cô ấy một cách tử tế và tìm cho cô ấy một công việc tốt thông qua các mối quan hệ. 

Lúc này, cô ta cười khẩy: “Cô gái trẻ mới vào thế giới này, tôi đã trả rất nhiều tiền để thuê một anh chàng đẹp trai, dụ dỗ cô ấy ra đường, lên giường với cô ấy, phá trinh, chụp ảnh khỏa thân rồi vứt cô ấy, cô ấy có dám gây rắc rối không?” 

Cô ấy không được nhổ răng và nuốt nó? 

Và cô ấy có biết tôi đã làm điều đó không? 

Với bộ não to như hạt thông, có lẽ cô ấy sẽ không đoán được chuyện gì đang xảy ra ngày hôm nay. 

Cho nên người biết chuyện thời sự đều là anh hùng. Đừng gặp rắc rối với những người giỏi hơn bạn. Ít nhất đừng tự mình rơi vào bẫy.

Tôi bình tĩnh nói, dù anh muốn khoe khoang hay dọa nạt tôi, tôi cũng không làm được và tôi cũng không muốn làm. Nếu bạn ghét tôi vì điều này và muốn giúp Thôi Quân đối phó với tôi thì cứ tiếp tục. 

Thôi Yến nhấp một ngụm nước khoáng và nói rằng tôi đã kiên nhẫn nói chuyện với bạn về việc này. Hầu hết đàn ông đều cầu xin tôi cho anh ấy cơ hội này mà không cần nhìn tôi. Bạn nên suy nghĩ kỹ trước khi hành động. 

Dù sao thì hôm nay anh cũng ở đây, anh không ép em, em cứ ở bên anh, anh sẽ không để em phải hy sinh bản thân mình. 

Nếu bạn không phiền thì hãy chấp nhận tôi là chị đỡ đầu của bạn. Chúng ta sẽ giống như anh chị em. 

Tôi đã nói có rất nhiều người chạy đến nịnh nọt bạn, xung quanh bạn cũng không thiếu những đứa em trai, tốt nhất tôi nên nói lời tạm biệt trước. Mẹ tôi vẫn đang đợi tôi ở nhà, và tôi lo lắng nếu tôi về muộn. 

Thôi Yến mỉm cười và nói, Tôi khen ngợi bạn, đừng tự hào. Xung quanh tôi có rất nhiều chàng trai trẻ, nhưng không có nhiều người kết hợp được khí chất lịch lãm, vẻ ngoài điển trai và vóc dáng cường tráng. Em gái tôi nghĩ bạn là một chàng trai tốt và có một không hai. 

Tôi rất quý anh, sao anh không cho tôi một chút thể diện? 

Cô ấy dừng một chút, sau đó nói rằng tôi có chuyện muốn nói với anh trước, anh không được phép có ý kiến ​​gì về Lệ Nam. 

Ngoại hình và phong thái của bạn rất hấp dẫn các cô gái, nhưng Lý Nam dù sao cũng là chị dâu của tôi, mặc dù hai người họ có chút không hợp nhau. 

Anh trai tôi hơi ít học. Ban đầu anh yêu vẻ đẹp dịu dàng của Lý Nam và theo đuổi cô một cách vô ích. Tuy nhiên, gia đình Lý Nam rất nghèo. Mọi thứ cô ấy có bây giờ, kể cả công việc và cuộc sống đều là do gia đình chúng tôi trao cho cô ấy. Cuộc hôn nhân này không hợp nhau nên hai người va phải nhau, không dễ giải quyết. 

Trên thực tế, tôi luôn khuyên anh trai tôi nên để Lý Nam mang thai và sinh con càng sớm càng tốt, điều này sẽ hoàn toàn trói buộc anh ấy, nhưng Lý Nam muốn thi để học cao hơn, nhưng anh ấy cũng không thích thói trụy lạc của Thôi Quân. 

Nói xong cô ấy không nhịn được mà kéo tôi lên và nói nhanh lên, tôi vào được một lúc rồi, tôi hứa với anh, hôm nay không có chuyện gì đặc biệt xảy ra cả. 

Trong sân của câu lạc bộ SPA này có một số bồn tắm suối nước nóng, rất sang trọng và cao cấp. Thôi Yến kéo tôi mặc đồ bơi rồi đi vào. Tôi thấy Thôi Yến thường ăn mặc kín đáo và đoan trang nhưng vẫn có dáng người rất đẹp. Cô ấy có thịt nhưng không béo. Đặc biệt là cặp mông to tròn và thẳng tắp của cô ấy rất quyến rũ.

Hai người phụ nữ giàu có đang cởi trần tắm trong hồ bơi. Khi thấy tôi và Thôi Yến đi vào, họ che ngực phàn nàn: "Này, sao lại dẫn đàn ông vào? Chúng tôi vẫn có thể thoải mái tắm à?"

Thôi Yến nói rằng người đàn ông tôi có thể mang vào chắc chắn không phải là một người đàn ông bình thường. Tiểu Sở là anh trai đỡ ​​đầu mới được công nhận của tôi. Anh ấy là một vật liệu tốt. Anh ấy có ngoại hình, vóc dáng và khí chất tốt. Tôi sẽ đưa anh ấy đến trò chuyện với chị em tôi để họ bớt nhàm chán. 

Trên thực tế, hai cái gọi là đại phu nhân đều không quá tuổi, bọn họ chỉ lớn hơn Thôi Nghiên mấy tuổi mà thôi. Họ thường có vẻ như nên chăm sóc bản thân thật tốt. Cả hai đều có làn da mỏng và thịt mềm. Dù có phần béo nhưng vóc dáng của họ vẫn ở mức chấp nhận được. 

Hai đại phu nhân cười nói: "Cui lão đại, ngươi là mỹ nữ ẩn giấu trong nhà vàng, nhìn thấy anh chàng đẹp trai thì trước tiên lấy cho mình." 

Thôi Yến khịt mũi và nói những điều vô nghĩa. Lão Triệu và tôi nổi tiếng là sạch sẽ và tự lập. Lão Triệu là một công chức và một ông già đầu cơ. Tôi không thể giữ người khác lại.

Một người phụ nữ giàu có thấp bé tên Chen nói: "Ồ, có vẻ như chúng tôi không giữ mình sạch sẽ". 

Thôi Yến nói rằng tôi là người nhà của một công chức, dù làm gì tôi cũng phải trung thực. Bạn khác biệt nên bạn có thể sống thoải mái như bạn muốn.

Tôi và Thôi Nghiên ngồi một bên, hai người còn lại ngồi một bên. Trò chuyện một lúc, hai người hạ tay xuống che ngực. Ngực của họ thực sự rất hỗn loạn, nhưng một trong số đó lại hơi chảy xệ. 

Thôi Yến đang mặc một bộ đồ bơi một mảnh, che kín toàn bộ cơ thể ngoại trừ những phần nhỏ hở ra ở lưng và eo. Tuy nhiên, xét theo độ phồng trên bộ đồ bơi thì bộ ngực của cô ấy không hề nhỏ. 

Họ đang trò chuyện, còn tôi nhắm mắt lại và ngâm mình. Một lúc sau, có hai người phụ nữ giàu có đến nhờ tôi xoa eo và chân cho họ. 

Tôi yêu cầu bạn đến spa nơi có khu vực mát-xa sau khi tắm. Họ đến và xoa bóp cơ thể tôi mà không hề lịch sự. Họ dùng tay chạm vào ngực và cơ bụng của tôi và khen ngợi tôi. 

Tôi không quen nên vào phòng tắm rồi leo lên.

Thôi Yến đã đợi tôi khi tôi bước ra. Hai người phụ nữ giàu có không có ở đó và có lẽ họ đã đi mát xa. 

Thôi Yến nói: "Chuyện gì xảy ra với bạn vậy? Bạn không đồng ý à?" 

Tôi khen Thôi Yến và nói rằng xét về ngoại hình, khí chất và dáng người, bạn hơn hai người đó rất nhiều, và điều này là đúng. 

Thôi Yến nghe nhưng vẫn bình tĩnh nói: "Đừng làm vậy. Hai người họ có thể giữ vị trí hoàng hậu trong đại gia đình và có thể quản lý chồng mình, nhưng họ cũng là những người tàn nhẫn, họ chỉ dám thư giãn trong câu lạc bộ của tôi. Khi ra ngoài, họ đều là những người đứng đắn, bạn có hiểu không?" 

Tôi nói tôi hiểu, nhưng đó không phải việc của tôi. Tôi đã quan sát câu lạc bộ này và các chàng trai trẻ đều là những sinh viên xuất sắc và họ sẽ hài lòng. 

Thôi Yến đi đến trước mặt tôi. Cặp mông săn chắc dưới bộ áo tắm bó sát đung đưa từ bên này sang bên kia, khiến vòng eo nhỏ nhắn của cô đung đưa như liễu trong gió. Cô ấy trông khá quyến rũ.

Thôi Yến quay đầu lại nhìn vẻ mặt của tôi, có chút nghiêm túc nói: "Đừng có ý định gì với tôi, tôi không phải là loại người như anh nghĩ." 

Hơn nữa, chúng tôi là anh em ruột thịt, tình cảm anh em rất trong sáng. 

Chúng tôi bước đến cửa SPA và nhìn thấy hai người phụ nữ giàu có đang khỏa thân nằm trong căn phòng sang trọng. Hai kỹ thuật viên nam đang bận rộn bôi tinh dầu và những thứ tương tự. Bên cạnh còn một chiếc giường trống, một nữ kỹ thuật viên đang chuẩn bị. Có vẻ như những gì Thôi Yến nói là đúng và cô ấy không hề làm loạn. 

Thôi Yến dừng lại và nói: Tôi sẽ đi cùng họ. Bạn có thể tự quyết định xem có nên rời đi hay không. 

Rõ ràng là Thôi Yến đã sử dụng tôi làm gái điếm SPA của cô ấy. Hãy đối mặt đi, nếu có thể làm hài lòng hai đại phu nhân này, Thôi Yến sẽ vui mừng vì mối hận trước đó đã được xóa sạch, sẽ có chuyện tốt. 

Có thể thấy Thôi Yến là người có tiếng nói cuối cùng với tư cách là người điều hành gia đình họ, còn Thôi Quân chỉ là một tay chơi. 

Tôi không thể không do dự. 

Thôi Yến đến gần tôi và nói: "Đừng cảm thấy mình thiệt thòi. Phụ nữ ở độ tuổi này có rất nhiều sở thích." 

Hơn nữa, chồng của họ thường không hài lòng với cô ấy, họ rất sừng sỏ, họ đều là những người có dáng người, ngoại hình đẹp và kỹ năng chăn gối tốt. Nếu chỗ của tôi không an toàn tuyệt đối thì làm sao họ có cơ hội vui chơi. 

Nói xong cô nháy mắt rồi bước vào.

Tôi hút một điếu thuốc bên ngoài và quyết định rời đi trước. Một mặt, hôm nay tôi bị dì ép quá mạnh, giờ tôi không còn háo hức và hứng thú với phụ nữ nữa. Mặt khác, tôi không thể để Thôi Yến có được thứ cô ấy muốn quá dễ dàng.

Tôi để lại tin nhắn trên tài khoản WeChat của Thôi Yến rồi lái xe về nhà. 

Thôi Yến rõ ràng là rất bất mãn. Ngày hôm sau tôi đến bệnh viện để lấy giấy xuất viện. Lý Nam và Yuanyuan rất vui vẻ và hợp tác. Tuy nhiên, khi họ đến văn phòng bệnh viện để xóa bảo hiểm y tế, Thôi Yến Hồ nhăn mặt nhét tờ biên lai vào ngăn kéo và nói rằng chúng tôi cần xem xét trong vài ngày làm việc nên các bạn nên quay lại trước.

Tôi mỉm cười nói, chị ơi, xin chị đừng làm khó em. Thôi Yến nói với vẻ mặt nghiêm túc, bây giờ bạn biết cách gọi tôi là chị chưa? 

Đêm qua người ta chết ở đâu? 

Sự trùng lặp! 

Lúc này Lý Nam đẩy cửa bước vào, cô ấy thấy tôi vẫn đứng cứng đờ ở đây liền hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô bước tới và nói với Thôi Yến, chị ơi, xin đừng gây rắc rối cho anh ấy nữa. Tiểu Di là một người con hiếu thảo và điều đó không hề dễ dàng với anh. 

Thôi Yến rất không vui khi nhìn thấy sự can thiệp của Lý Nam. Cô sốt ruột lấy tập tài liệu ra, đóng dấu và ký tên. Sau đó cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói: "Đi nhanh đi. Nhìn thấy em tôi thấy khó chịu". 

Về đến nhà, tôi phát hiện Lý Nam đã gửi cho tôi rất nhiều tin nhắn WeChat. Nó thực sự khó chịu khi tôi mở chúng. Anh ấy cứ gọi tôi là đồ khốn nạn. 

Tôi hơi ngạc nhiên tại sao bạn lại gọi tôi là kẻ cặn bã. Sau khi đọc kỹ một lúc, tôi phát hiện ra Thôi Yến đã cố tình tiết lộ với cô ấy rằng tối qua tôi đến câu lạc bộ để đi cùng cô ấy. 

Tôi đáp lại cô ấy rằng tôi và bạn chỉ là bạn bè bình thường. Bạn nói như vậy là không phù hợp. Tôi được tự do làm những gì mình làm và không có gì cần sự chấp thuận hay chấp thuận của bạn. 

Lý Nam trả lời ngay lập tức, trước đây tôi đã nhìn nhầm người. Tôi đã tiếp xúc với bạn một thời gian ngắn trong vài ngày và có ấn tượng tốt về bạn. Tôi là người cô độc và không có nhiều bạn bè nhưng tôi thấy bạn rất tốt khi kết giao với bạn nên tôi rất tin tưởng bạn. Tôi không ngờ bạn lại là một kẻ không đáy như vậy! 

Tôi thực sự khó chịu và không thấy vui khi bào chữa cho mình nên chỉ trả lời: "Cứ chặn tôi đi". Không quan trọng là ai nợ ai. 

Tôi đã tận tâm phục vụ mẹ ở nhà trong vài ngày. Chấn thương này ảnh hưởng rất lớn đến mẹ tôi. Mặc dù trước đây bụng cô đã khá to nhưng cô vẫn rất linh hoạt và có thể đi lại được. Bây giờ cô sợ sức khỏe kém sẽ ảnh hưởng đến con nên hầu như không cử động được nữa. 

Tôi cũng lo lắng ăn quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến việc sinh nở nếu di chuyển ít nên tôi đã cố gắng hạn chế ăn ít nhất có thể. 

Tôi đọc qua nhiều cuốn sách dinh dưỡng, trao đổi với bác sĩ và cố gắng chuẩn bị món gì đó có hàm lượng protein cao cho cháu ăn. 

Khoảng một tuần sau, Thôi Yến gọi cho tôi và nói với tôi rằng Thôi Quân đã trở lại và muốn gặp anh ấy vào lúc nào đó. Cô đồng ý và giải quyết vấn đề.

Nhìn từ bên ngoài, quá trình hồi phục của Thôi Quân có vẻ đang diễn ra tốt đẹp. Những vết bầm tím có lẽ đã giảm bớt. Anh ấy đã trải qua phẫu thuật thẩm mỹ để chỉnh sửa khuôn mặt, khuôn mặt trông cân đối. Tuy nhiên, khuôn mặt rõ ràng bị thương của anh lại có biểu cảm cứng đờ hơn nên trông hơi buồn cười. 

Có lẽ trong tình huống này, anh không thể khoe khoang và nhìn chằm chằm, nên luôn tỏ ra rất không vui, nhưng Thôi Nghiên lại giống như không quan tâm đến việc đi cùng anh. 

Thôi Quân đưa ra mức giá 600.000 đồng và cho biết sẽ rút đơn không chút do dự nếu đưa tiền cho anh ta. 

Tôi nói xin lỗi cũng được, và tôi đã làm vậy, nhưng đêm đó cậu định lừa dì tôi và tôi đã đánh cậu. Sự việc đã được giải quyết và không có lý do gì để bồi thường. 

Thôi Quân nói, con mắt nào của bạn đã nhìn thấy tôi và tại sao dì của bạn lại nhìn thấy? Tôi nói, bạn có muốn gian lận không? 

Thôi Quân nói rằng tôi không lừa dối. Kể cả nếu chúng ta quay lại đêm đó và bạn đưa dì của bạn đến đồn cảnh sát để tố cáo thì bạn có bằng chứng thuyết phục nào không? 

Nhiều người thấy dì con say rượu nên mẹ đã đưa dì con về nhà cùng với các bạn cùng lớp. Dì của bạn sợ mẹ bạn sẽ bảo bà về khách sạn nghỉ ngơi. Tôi có cả bằng chứng cá nhân và vật chất. Ngay cả khi bạn bí mật mang theo máy ghi âm, bạn cũng đang nói điều tương tự. 

Dù sao, nếu bạn làm tổn thương tôi, bạn phải trả tiền chữa bệnh cho tôi. Tôi vẫn chưa đòi mất lương nên đó là một điều có lợi cho bạn. 

Tôi nói rồi hôm đó anh rủ một đám côn đồ đến nhà tôi gây rối, kết quả là mẹ tôi bị thương. Chuyện này có thể quên được không? 

Thôi Quân dang tay ra, "Tôi bị bắt nạt, người thân và bạn bè của tôi tìm lời giải thích là chuyện bình thường. Vết thương của mẹ anh chỉ là một tai nạn. Hơn nữa, anh không biết vợ chồng chị tôi đã chăm sóc mẹ anh như thế nào trong bệnh viện sao?" 

Thôi Nghiên nhìn chúng tôi thản nhiên nói chuyện, liền xen vào: "Ta gợi ý cho ngươi, sao ngươi không giảm giá cho ta? Ta cũng biết hoàn cảnh gia đình Chu. Lúc đó mẹ ta đang mang thai đứa con thứ hai và bị thương. Bà là một gia đình công chức nhỏ, tiền tiết kiệm cũng không nhiều. Dù có chút cũng có thể dành dụm để mua một căn nhà ở thành phố lớn cho Chu. Anh ta không có khả năng chi trả nhiều tiền như vậy. Nếu bạn ép anh ta lo lắng, anh ta sẽ nhảy qua tường." 

Bạn ra giá và tôi sẽ bao trả cho anh ta. 

Thôi Quân nói, chị ơi, đừng để anh ấy lừa. Bây giờ trông bạn thật đáng thương, nhưng khi đánh tôi bạn lại rất hung ác. 

Hơn nữa, tôi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ khi nói rằng dù vợ tôi Lý Nam đã ly thân với tôi nhưng điều đó không có nghĩa là tôi sẽ ly hôn với cô ấy. Ý định của bạn khi cố gắng làm hài lòng Lý Nam là gì? Dựa trên điều này, người này không thể được tin cậy. 

Đôi mắt sắc bén của Thôi Yến dừng lại trên mặt tôi một lúc, rồi nói: "Tôi không nghĩ Lý Nam có liên quan gì đến anh ta, nam nữ chỉ cần nhìn là biết." 

Ngược lại, bạn nên bình tĩnh lại, đừng tán tỉnh những cô gái hoang dã bên ngoài nữa mà hãy quay về sống với Lý Nam. Người phụ nữ ơi, bạn có thể hạnh phúc chỉ bằng cách dỗ dành. Bố mẹ bạn vẫn đang chờ bạn có cháu trai. 

Hãy nhìn tôi và anh rể của bạn, anh rể của bạn có quyền có tương lai phải không? Có bao nhiêu phụ nữ không muốn dính líu đến người đàn ông này và họ không bị tôi kiểm soát. 

Thôi Quân căm ghét liếc nhìn tôi và không nói gì. 

Thôi Yến vỗ vai Thôi Quân và nói, chuyện này cứ giao cho tôi. Dù có thương lượng bao nhiêu tiền thì tối nay tôi cũng sẽ đưa cho anh. 

Thôi Quân ậm ừ, trước khi đứng dậy rời đi còn nói: "Chị ơi, chị hãy cẩn thận, chị phải cẩn thận với anh chàng đẹp trai này." 

Thôi Yến lạnh lùng nhìn tôi và nói, tôi hài lòng với chị dâu của Lý Nam. Ở nhà tôi luôn đứng về phía cô ấy và chỉ trích anh trai tôi nên đừng làm phiền cô ấy. Nếu bạn không nghe lời khuyên của tôi, đừng trách tôi sa ngã. 

Nếu bây giờ không muốn vào thì hoặc là phải bỏ tiền ra để mua sự bình yên, hoặc là phải nghe lời tôi. 

Đó là sự lựa chọn của bạn. 

Lão Triệu sẽ từ Bắc Kinh trở về vào tuần sau, tôi muốn giải quyết những chuyện lộn xộn này trước khi anh ấy quay lại. 

Tôi đã yêu cầu Thôi Quân hãy gạt bỏ mọi điều không tốt đẹp và đừng ảnh hưởng đến sự nghiệp của Lão Triệu. 

Cửa hàng của anh họ cậu đóng cửa rồi phải không? 

Tôi có thể chào và mở cửa hàng của anh ấy trở lại. 

Thế còn nó thì sao? 

Tôi đã có đủ niềm vui rồi, bây giờ tùy thuộc vào bạn. 

Tôi lắc đầu nói, chuyện của anh trai tôi, anh không cần lo lắng. Tôi đã tìm được bạn cùng lớp và tìm được việc làm cho bạn. 

Thôi Yến chế nhạo, "Bạn cho rằng tôi không biết, anh trai bạn đã bỏ vợ con để đi vận chuyển đường dài. Tuy kiếm tiền rất khó khăn nhưng hãy nghĩ xem. Bạn có nghĩ rằng sự bốc đồng của bạn đã thay đổi hoàn toàn quỹ đạo cuộc sống của anh ấy và cuộc sống ổn định của anh ấy không còn nữa?" 

Tôi vẫn biết bạn có bao nhiêu năng lượng ở địa phương. Bây giờ bạn là Tôn Ngộ Không. Chỉ cần ngươi ở đây cùng ta chiến đấu, ngươi không thể thoát khỏi lòng bàn tay của ta. 

Thôi Yến hôm nay ăn mặc rất lịch sự, trang điểm rất sạch sẽ. Cô ấy trông giống như một người đẹp cổ trắng tinh tế. Nếu không có ánh mắt sắc bén thì về tổng thể cô ấy vẫn xinh đẹp. 

Tôi cười khổ nói, tuy anh trai anh kiêu ngạo hơn anh rất nhiều nhưng anh lại mạnh mẽ hơn anh ấy rất nhiều. 

Thôi Yến khóe miệng nhếch lên một nụ cười, cô nói, đừng nói nhảm, tôi sẽ không mua chuộc cô bé này bằng chiêu trò của anh. 

Khi bạn đánh anh trai tôi, tôi thực sự muốn cho bạn một số manh mối và cho bạn biết ý nghĩa của việc gây rắc rối với Thái Tuỳ. Nhưng sau khi đối phó với em, tôi cảm thấy em không phải là người xấu. Tôi có thể cho bạn một bước và cho bạn một bước xuống. Nó phụ thuộc vào việc bạn có biết sự thật hay không. 

Thôi Yến nói rằng bạn nên suy nghĩ từ từ, tôi sẽ cho bạn một ngày, nhưng bạn phải nghe lời tôi trước khi nghĩ về nó. Bạn nên chuẩn bị ngay bây giờ và đi dự tiệc tối với tôi. Tôi lại là bạn thân của bạn nữa à? 

Thôi Yến trợn mắt nhìn tôi và nói: "Bạn thân của tôi là một con ma. Tối nay tôi sẽ ăn tối với hai vị khách kinh doanh, vì vậy bạn có thể làm trợ lý và vệ sĩ cho tôi." 

Tôi đã nói anh không cần trợ lý và vệ sĩ trung thành, vậy tại sao lại tha cho tôi? 

Thôi Yến nói rằng tôi nghĩ bạn là một người tài năng và tôi sẽ ủng hộ bạn. Hơn nữa, lúc này chắc hẳn anh là người đang cố gắng hết sức để bảo vệ em. Có lẽ bạn là người ít muốn thấy tôi mắc lỗi nhất. Cô ấy nói với vẻ tự hào trong mắt.

Thôi Yến trông thật bảnh bao trong bữa tiệc rượu. Cô có thể cạnh tranh với hai vị khách mà không bị tụt lại phía sau, đồng thời cô có thể kiểm soát mức độ uống rượu vừa đủ để không làm nhau bị thương. Các vị khách và chủ nhà đã tận hưởng hết mình. 

Tôi không uống một ngụm nào. Trên đường đưa cô ấy về nhà, tôi hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra với người bạn thân nhất của cô ấy. 

Thôi Yến nói còn có thể làm gì, đương nhiên tại chỗ liền giải quyết được. 

Tôi nói có thì tôi nói bạn không thiếu trai đẹp. 

Thôi Yến nói sửa lại, tức là câu lạc bộ của tôi không thiếu, không phải là tôi không thiếu. 

Tôi nói, nếu bạn không tự mình xuống nước thì bạn thân của bạn có yên tâm không? 

Thôi Yến nói rằng câu hỏi của bạn ngày càng tự phụ. Tôi phải cư xử như thế nào và là một con người như thế nào? Các nguyên tắc là ở đó. Nếu không thì làm sao người khác có thể tin tưởng tôi? 

Tôi sắp xếp để họ vui chơi, còn việc tôi có thể tự mình xuống nước hay không là hai việc khác nhau. 

Tôi đã nói điều đó sẽ không ngăn cản mọi người buôn chuyện. 

Thôi Yến khịt mũi và nói rằng Lão Triệu không phải là kẻ ngốc. Trong số rất nhiều người, có lẽ không có ai là tai mắt của anh. 

Muốn giữ chức vợ chính thức, đương nhiên tôi phải bám sát bản thân và không được gây phiền toái cho anh ấy. 

Thực ra điều tôi lo lắng bây giờ hoàn toàn không phải những điều trẻ con mà bạn nghĩ tới. Tôi đang nghĩ cách tiếp tục công việc kinh doanh của gia đình mình sau khi Lão Triệu trở lại và nhậm chức. 

Nếu bạn muốn thông minh hơn 20%, tôi có thể tin tưởng bạn.

Tôi đã nói đây không phải ngày đầu tiên Lão Triệu làm quan. Trước đây bạn đã sống sót như thế nào?

Thôi Yến cho biết trước đây ông không có ảnh hưởng gì ở các tỉnh, thành phố khác. Bây giờ anh ấy đã trở lại trong một năm chuyển tiếp, anh ấy không ở vị trí quan trọng và không có đối thủ. Sau cuộc hẹn này, mọi chuyện sẽ khác. Cây lớn sẽ gặp rắc rối là điều khó tránh khỏi. Sẽ luôn có những người muốn hạ bệ anh ta. Sẽ quá dễ dàng để tìm thấy một bước đột phá từ chúng tôi. 

Khi chúng tôi đến trước cửa nhà Thôi Yến, Thôi Yến nói: "Lên ngồi một lát, tôi còn chưa nói chuyện xong với anh đâu." 

Tôi nói không, ngày mai khi bạn tỉnh táo tôi sẽ nói chuyện đó. 

Thôi Yến lắc đầu và nói rằng đồ uống này chẳng là gì với tôi cả. Tôi đang mời bạn lên đây một cách công khai. Nếu tôi muốn lừa bạn, giả vờ say chẳng phải dễ dàng sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 38

Ngôi nhà của Thôi Yến trông giống như một căn hộ ba phòng ngủ bình thường, cộng đồng chỉ có thể được coi là trung cấp đến cao cấp. Trong nhà không có quản gia hay bảo mẫu như tôi tưởng tượng. 

Nghĩ đến căn biệt thự sang trọng nơi Thôi Quân ở, không khỏi có chút bối rối. 

Thôi Yến dường như đã đoán được suy nghĩ của tôi. Cô mỉm cười nhẹ nói, tôi có rất nhiều nhà nhưng vẫn phải tỉ mỉ về nơi mình ở phải không? 

Ngôi nhà rất sạch sẽ và trang nhã, trên tường có treo một số bức tranh và thư pháp. 

Mặc dù tôi không hiểu nhiều về nó nhưng tôi có thể nói rằng nó có chất lượng cao và có hương vị thơm ngon. 

Thôi Yến cho biết, cốt lõi của Lão Triệu vẫn là một người có văn hóa. 

Thôi Yến để tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, sau đó đi vào bếp rót trà. Không lâu sau khi bước vào, cô ấy hét lên khiến tôi giật mình. Tôi chạy tới thì thấy mình bị bỏng nước sôi. 

Tôi nhanh chóng mở vòi, đặt cổ tay cô ấy dưới vòi rồi dội nước lạnh vào người cô ấy. Kỳ thật mùa này trời hơi lạnh, Thôi Nghiên không chịu nổi nước lạnh. Nhưng tôi nhấn mạnh vết bỏng phải được rửa bằng nước lạnh càng sớm càng tốt, nếu không sẽ dễ gây phồng rộp và sưng tấy. 

Đây là lúc tôi rất thân thiết với Thôi Yến. Dù ngày hôm qua tôi đã ngưỡng mộ dáng người của cô ấy trong bộ đồ bơi nhưng tôi vẫn giữ khoảng cách và lịch sự. 

Hôm nay cô mặc một chiếc quần trắng và một chiếc áo len vừa vặn. Mái tóc dài của cô được buộc ra sau đầu, một mùi hương tươi mát và tao nhã tràn vào mũi cô. 

Nhìn thấy thân hình tuyệt đẹp đầy quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp khiến trái tim tôi rung động một chút. 

Sau khi tắt vòi, tôi lấy vài tờ giấy lau khô đôi bàn tay mềm mại, không xương của cô. Chúng cảm thấy hơi lạnh nên tôi vô thức che chúng lại cho cô ấy. 

Thôi Nghiên có chút khó chịu, đỏ mặt, buông ra nói không sao, sau lưng có sưng tấy hay không thì để số phận quyết định. 

Trong lòng tôi có chút mong muốn dâng lên. Khi Cui Yan quay lại, cơ thể của cô ấy đã tiếp xúc gần gũi với tôi và cặp mông tròn trịa của cô ấy va vào phần dưới của tôi. 

Thôi Yến nhận ra điều gì đó. Cô ấy cố tránh cơ thể tôi và nói: "Bình tĩnh, em là em gái anh." 

Tôi không biết mình lấy đâu ra dũng khí để đưa tay chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Chiếc quần bó sát tôn lên những đường mông và chân của cô thật quyến rũ, đặc biệt là cặp mông tròn và thẳng, đầy khí chất quyến rũ. 

Thôi Yến phát ra một âm thanh hoảng loạn, như thể cô ấy hơi ngạc nhiên trước phản ứng của tôi. Tay còn lại của tôi đưa xuống ôm lấy eo cô ấy. 

Thôi Nghiên hoảng sợ vùng vẫy nói: "Đừng lộn xộn, nếu không ta sẽ không khách khí với ngươi." 

Không biết lúc này em còn gay gắt không, nhưng tôi ôm chặt lấy cô, cảm nhận sự mềm mại của eo và hông cô, nghĩ sao em có thể thô lỗ như vậy. 

Thôi Yến đột nhiên giẫm lên chân tôi và bắt đầu đánh vào xương sườn của tôi bằng khuỷu tay phải. Tim tôi thắt lại. Động tác này rất quen thuộc. Nó ngay lập tức làm tôi nhớ đến thói quen vật lộn và phản đòn mà tôi đã sử dụng khi đấu với Đội trưởng Yang. 

Nếu là một người đàn ông bình thường, lúc này chắc chân anh ta đã bị đau và bị thương ở xương sườn. 

Nhưng tôi đã quá quen với kiểu phản công này. Tôi di chuyển chân để né, và cúi người để đỡ đòn tấn công bằng cùi chỏ của cô ấy. Về mặt lý thuyết, cử động tay của tôi lúc này đáng lẽ phải là một cú bóp cổ, nhưng tôi không có tâm trí để làm điều đó. Tôi chỉ dùng lực kiềm chế khuỷu tay của cô ấy rồi nói, cô còn có chiêu trò nào khác không? 

Thôi Yến không thể sử dụng giày cao gót và suýt bị bong gân ở chân. Cô ấy mất thăng bằng và suýt ngã vào vòng tay tôi. 

Cô ấy có chút khó chịu nói, hình như cách anh đánh anh trai tôi hôm đó không phải hoàn toàn là bạo lực. Bạn đã làm cái quái gì vậy? 

Tôi hỏi cô ấy, làm sao cô biết cách phản công, Thôi Yến nghiến răng nghiến lợi nói rằng tôi là người giỏi nhất trong cuộc thi dân quân Kigan. 

Tôi tự nghĩ, thảo nào cô ấy khá tự tin. Hóa ra cô cũng biết một vài chiêu thức của Kung Fu mèo ba chân. 

Tôi cười nói, trước khoảng cách thực lực tuyệt đối, những chiêu trò này của anh không có tác dụng, người khác thường cho anh ba điểm. 

Thôi Yến thì thầm, tên xã hội đen hôi hám, làm ơn thả tôi ra. Nếu bạn không để tôi đi, tôi sẽ hét lên. Tôi nói rằng tôi nên hét lên và cho mọi người biết rằng tôi có thể giỏi nói về chuyện đó trong vài năm nữa, nhưng tay tôi đã lỏng lẻo rồi. 

Thôi Nghiên giãy dụa, mặt có chút đỏ lên, nói: "Ngươi không biết xấu hổ, sao dám lợi dụng ta." Tôi đã nói gì cơ? Thái Tuỳ có gây rắc rối không? 

Thôi Yến vung tay và nói rằng tôi đã đánh giá sai về bạn. Tôi không ngờ bạn lại có dũng khí như vậy. 

Tôi nhẹ nhàng ôm eo cô ấy và nói: Chị Cui, chị có dáng người rất đẹp. Thôi Yến có chút ấn tượng về điều này. Cô bé tsundere nói, cậu khá sáng suốt đấy. Nói xong, cô cảm thấy có gì đó không ổn, bắt đầu vùng vẫy một cách ngượng ngùng và lo lắng. 

Tôi buông cô ấy ra, Thôi Yến quay lại, nhìn tôi với khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng, giơ tay lên như muốn đánh tôi, do dự, rồi tiến tới vặn tai tôi nói, cô đúng là đồ biến thái, cô còn dám ăn đậu phụ của tôi, cô thật dũng cảm.

Tôi tự nhủ rằng bạn không phải là chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu. Không phải tối qua anh đã khuyến khích tôi quan hệ với cô bạn thân bằng nhựa của cô ấy sao, nhưng trông cô ấy không có vẻ gì là giả vờ. Tôi chỉ đơn giản ôm cô ấy vào lòng và dùng tay chạm vào lưng cô ấy. 

Thôi Yến hơi mệt vì vùng vẫy nên hơi vặn vẹo trong tay tôi hai lần và nói rằng cô ấy chỉ có thể ôm cô ấy một lúc và không thể di chuyển xung quanh. 

Tôi phớt lờ cô ấy, dùng tay mò mẫm xuống, chạm vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

Thôi Yến muốn đẩy tôi ra nhưng cô ấy không còn sức nữa. Cô ấy chỉ có thể để tôi vuốt ve và xoa nắn cặp mông xinh đẹp của cô ấy qua lại. Rõ ràng là cô ấy đang tận hưởng nó và hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn một chút. 

Tôi bế cô ấy lên từ thắt lưng, đi thẳng vào phòng khách và đặt cô ấy lên ghế sofa. Cô chật vật đứng dậy và nói rèm. 

Khi tôi định đứng dậy đi tới, cô ấy đã giữ tôi lại, đưa tay tới bàn cà phê và bấm điều khiển từ xa, rèm hai lớp tự động đóng lại. 

Với rèm che phủ căn phòng, trong phòng có cảm giác an toàn. 

Khi tôi đưa tay ôm Thôi Nghiên, cô ấy không còn chống cự nữa. Cô ấy chống cự một cách tượng trưng và ngã vào vòng tay tôi. 

Thôi Yến ngượng ngùng nói, nếu tôi ôm anh thì anh có thể ôm tôi nhiều hơn, nhưng anh không được cởi quần áo của tôi chứ đừng nói là ép tôi, anh cứ nói như vậy được không? 

Tôi nói được rồi, để tôi pha cho bạn chút trà trước. Nếu bạn cảm thấy khát thì sao? 

Thôi Yến chạm vào mặt tôi và nói rằng tôi khá tận tâm. 

Tôi đã pha một cốc Biluochun. Thôi Yến nói rằng tôi không uống trà xanh vì tôi bị axit dạ dày và không thể ngủ được. Bạn có thể pha cho tôi một ít trà trái cây. Tôi đã cắt trái cây và cái nồi ở bên cạnh. 

Tôi đã hoàn thành nó và mang nó qua. Dưới ấm trà trái cây trong suốt có một ngọn nến nhỏ, ngọn lửa lờ mờ đốt nóng những miếng trái cây nhiều màu sắc trong nồi. 

Tôi nói với cô ấy rằng trong tiết khí này, trà mùa thu như trà ô long là tốt nhất, trà mùa xuân hạ như Biluochun là tốt nhất. 

Thôi Yến trợn mắt nhìn tôi và nói điều đó thật vớ vẩn. 

Tôi kéo Thôi Nghiên ngồi vào lòng mình. Cô ấy do dự một lúc nhưng vẫn ngồi dậy, cánh tay trái quàng qua cổ tôi. Quần của cô ấy mỏng và mềm, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của đùi và mông cô ấy. 

Cặp vú cao chót vót khiến vạt áo len phồng lên. 

Thôi Yến để tôi vuốt ve đùi và mông cô ấy, chải tóc cho cô ấy nói: "Khi Zhao theo đuổi tôi, tôi vừa tốt nghiệp một trường đại học nước ngoài. Tôi hơi ngạc nhiên và nói, bạn vẫn là người từ nước ngoài trở về." 

Thôi Yến nhìn tôi giận dữ và nói, tại sao tôi không thể trở về từ nước ngoài? 

Tôi nói ồ bạn tiếp tục đi. 

Thôi Yến nói tiếp, lúc đó tôi đang phân vân không biết nên ở nước ngoài, đi thành phố lớn hay quay về. 

Bố mẹ lo lắng tôi là cô gái xa nhà, Thôi Quân làm việc không hiệu quả, không biết làm gì ngoài việc làm trò. Họ hoàn toàn thất vọng và muốn tôi tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình. 

Nhưng tôi không muốn lúc đó quá mệt mỏi nên không bao giờ đồng ý. 

Lão Triệu rất đẹp trai, rất cá tính và nói chuyện rất hài hước nhưng lúc đó ông đã có vợ và con gái. Bản thân anh cũng cho biết mối quan hệ này đã tan vỡ từ lâu. Tôi đã rất mâu thuẫn. Anh hơn tôi hơn chục tuổi. Khi đó ông chỉ là một quan chức nhỏ ở Thanh Thuỷ Á Môn, không có lai lịch hay lai lịch. 

Tôi tự nghĩ, bạn không phải là tình nhân sao? 

Nhưng tôi không có can đảm để nói điều đó. 

Thôi Yến tiếp tục, lúc đó tôi đã nói với Lão Triệu, nếu anh thực sự yêu tôi, anh nên ngừng làm quan viên vừng của mình, từ chức và cùng tôi đến một thành phố lớn để kiếm sống. 

Nói đến đây, cô ấy nhéo mặt tôi và nói: Đổ trà cho chị tôi, chị khát nước quá. 

Tôi cúi xuống rót trà hoa quả trong ấm vào chiếc cốc nhỏ xinh, lau khô rồi đưa cho cô ấy.

Cô cầm nước và cười nói rằng hồi đó anh giỏi quá. Anh ấy sẽ làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu anh ấy làm.

Tôi hỏi cô ấy, anh ấy có bỏ trốn cùng cô không? 

Thôi Yến gật đầu và uống cạn cốc của mọi người. Anh ấy nói rằng anh ấy đã thực sự thành công nên đã bỏ lại công việc và gia đình để theo tôi đến thành phố S.

Tôi tưởng bây giờ bạn sẽ gặp khó khăn vì Thành phố S rất dễ gây rối. 

Thôi Yến tiếp tục nói rằng tôi dễ dàng tìm được việc làm, đủ nuôi sống gia đình, nhưng Lão Triệu không tìm được việc gì để làm vì ông đã già và không có tay nghề. 

Anh ấy dọn dẹp và nấu ăn ở nhà mỗi ngày.

Đừng nói là anh ấy khá có năng lực, ngày nào cũng dọn toilet sạch hơn cả bô nhé.

Tôi nói bố mẹ bạn chắc hẳn rất tức giận. Thôi Yến gật đầu nói, đúng vậy, ở đây họ cũng là những người đáng kính. Mặc dù Lão Triệu không đến từ thành phố của chúng tôi nhưng tin tức đã lan truyền khắp nơi. Bố tôi chỉ bảo tôi cắt đứt quan hệ giữa cha và con gái và ngừng hỗ trợ tài chính cho tôi. Mẹ tôi bí mật cho tôi một ít tiền, chỉ đủ sống.

Lão Triệu có một người bạn cùng lớp ở tỉnh Z và nhờ anh ta đến giúp lo việc kinh doanh. Kết quả là, không lâu sau khi đến, anh ta đã thực hiện nhiều giao dịch tồi tệ. Tuy nhiên, ưu điểm của Lão Triệu là có thể nói chuyện và hoàn thành công việc. Mặc dù không kiếm được tiền nhưng anh ấy đã kết bạn rất nhiều và giúp bạn mình quan hệ với một số quan chức. Điều này khiến bạn cùng lớp của anh ấy vừa tức giận vừa buồn cười.

Tôi ngửi thấy mùi thơm của thiếu nữ trên người Thôi Nghiên, không nhịn được mà đưa tay sờ từ eo đến ngực cô ấy. Thôi Yến chặn tay tôi lại và nói rằng tôi có thể chạm vào nó ở bất cứ đâu nhưng không được ở đó.

Tôi hỏi có chuyện gì thì Thôi Yến nói nó quá nhạy cảm và khó chịu khi chạm vào. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy dọc theo eo và mép ngoài của ngực cô ấy.

Thôi Yến kể rằng sau đó, vợ của Lão Triệu đã đến thành phố S để tìm anh ta nhưng không tìm thấy anh ta nên đã chặn tôi lại. Mặc dù cô ấy không thể đánh tôi nếu cô ấy thực sự muốn, nhưng tôi đành nhượng bộ và để cô ấy tát tôi vài cái để trút giận. 

Nhưng người phụ nữ này cho rằng tôi dễ bắt nạt nên không để cô ấy đi. Tôi không muốn đối đầu với cô ấy nên đã đến tỉnh Z để tìm Lão Triệu.

Sau đó, bố mẹ tôi cảm thấy có lỗi với tôi và mủi lòng. Chỉ cần tôi quay lại, họ có thể nói bất cứ điều gì. 

Tôi bàn bạc với Lão Triệu và biết rằng anh ấy không còn việc gì để làm ở đây nên chúng tôi đã quay lại.

Lão Triệu rất giỏi dụ dỗ người khác. Khi về, anh dễ dàng làm hài lòng bố mẹ tôi, coi đó là sự đồng tình của họ. 

Ông chủ đơn vị rất đánh giá cao anh, ban đầu không cho anh nghỉ việc mà cho anh nghỉ ốm dài ngày. Sau đó, tôi và Lão Triệu bàn bạc, anh ấy cần một số tiền lớn để chuyển sang đơn vị có thể thăng chức, đồng thời đưa vợ và con gái đi xa. 

Tôi đưa nó cho anh ấy mà không nói một lời. Anh và người phụ nữ đó đã có một cuộc ly hôn chấn động, anh thực sự không thể ở lại đơn vị ban đầu nên đã giải quyết ổn thỏa mối quan hệ của mình và chuyển đến tỉnh lỵ. Anh ấy đã thay đổi đơn vị của mình và cấp độ thấp hơn trước, nhưng ít nhất anh ấy nghĩ rằng mình có thể trong sạch.

Vẻ mặt Thôi Yến trở nên ngơ ngác và trầm tư.

Cô dừng lại và uống vài cốc nước.

Không biết cô ấy còn nói tiếp bao lâu nữa, nói chị Thôi, nếu thấy mệt thì cứ đi ngủ đi. 

Thôi Yến cho biết không có nhiều câu chuyện đằng sau nó. Tôi trả tiền cho anh ấy để thông qua việc thăng chức, thăng chức của Lão Triệu nhưng tôi đồng ý không đưa một xu nào cho vợ cũ của anh ấy. Nếu con gái của vợ cũ anh ta muốn tiền, hãy để họ đến với tôi.

Thôi Yến tiếp tục kể rằng khi Lão Triệu được thăng chức, vợ cũ của ông đã xin tiền ông, một số tiền lớn. Nếu anh không đồng ý, cô ngày nào cũng đến đơn vị làm việc để gây sự, nói anh là Trần Thế Mỹ. 

Khi đó, tôi có thể thấy rõ rằng chính người phụ nữ khốn nạn ích kỷ này đã làm tất cả những việc đó khi Lão Triệu Qucai còn sống trong một căn hộ nhỏ. Bây giờ Lão Triệu đã giàu có lại ra tay gây rắc rối. 

Cô ấy nói mặt Thôi Yến tối sầm lại nên tôi đã làm theo những gì tôi đã nói với anh trước đó và kết thúc sự việc hoàn toàn.

Tôi biết cô ấy đang muốn tấn công con gái của vợ cũ Lão Triệu. 

Thôi Yến nói thêm rằng Lão Triệu từng làm việc trong lĩnh vực chính trị, luật pháp và có ý thức về nhiều thứ. Có lẽ anh ấy đã đoán ra điều tôi làm và rất không vui, nhưng anh ấy cũng biết rằng không còn cách nào khác. Anh đã quá vướng mắc với người phụ nữ đó.

Lúc đó tâm trạng anh rất tệ. Khi đang đi công tác ở miền Nam, anh bị kéo đến Ma Tào để đánh bạc. Lão Triệu vốn là một người mê cờ bạc. Trong sự nghiệp chính thức của mình, ông luôn thắng cược và biến vận may thành vận may. Tuy nhiên, sòng bạc đang trong tình trạng hỗn loạn. Anh ta thua lỗ rất nhiều tiền và mắc nợ những kẻ cho vay nặng lãi, và bị trừ mạng.

Để không bị ông chủ phát hiện, anh ta gọi điện cho tôi 10 lần mỗi ngày và nhờ tôi câu cá cho anh ta.

Tôi đang mang thai đứa con của mình và bay đến Quảng Đông để giúp anh ấy trả lại số tiền và trả tự do cho anh ấy. 

Lúc đó tôi không có đủ tiền vì lãi hàng ngày rất cao. 

Sau này, những người này nói rằng nếu tôi ngủ với họ một tuần thì số tiền đó cũng không sao. 

Tôi không chịu nên họ lột trần tôi và chụp ảnh khỏa thân, dùng kẹp kẹp núm vú và tè vào người tôi, nhưng tôi đã giữ chặt tôi và cuối cùng họ không dám làm gì tôi. 

Sau khi Lão Triệu được thả ra, tôi đã ôm anh khóc, khi trở về anh đã trả hết nợ. Lúc này tôi cảm thấy có lỗi với gia đình mình. Tôi đã gây rắc rối bấy lâu nay và đá và đánh rất nhiều tiền ở nhà. 

Thôi Yến rúc thật chặt vào lòng tôi và nói sau này anh ấy đã làm việc chăm chỉ để trở thành một quan chức tốt cho anh ấy và làm việc không biết mệt mỏi mỗi ngày nên tôi đã chiếm đoạt tài sản của bố mẹ và mỗi ngày đều làm việc chăm chỉ. Sự an toàn của gia đình quan trọng hơn bất cứ điều gì khác.

Vì thế tôi không có suy nghĩ hay suy nghĩ nào khác, tôi chỉ muốn toàn tâm toàn ý chăm sóc gia đình này.

Nhưng Lão Triệu và tôi quanh năm ở những nơi khác nhau. Lần này thì tốt hơn, anh ấy sẽ sớm được bổ nhiệm vào thành phố này. 

Đứa trẻ 5 tuổi và cần được ở bên nhau như một gia đình. 

Thôi Yến nói thêm rằng vợ chồng chúng tôi dành ít thời gian bên nhau hơn và xa cách hơn. Khi Lão Triệu còn ở tỉnh lỵ, ông được coi là một ngôi sao đang lên trên chính trường. Có rất nhiều phụ nữ muốn ủng hộ anh nhưng Lão Chiêu lại rất lương thiện và trung thực trong công việc.

Anh ấy cũng hiểu tôi là ai nên cả hai chúng tôi đều cảm thấy thoải mái và tin tưởng lẫn nhau. 

Tôi mải mê lắng nghe đến nỗi quên ăn đậu phụ của cô ấy. Nghe xong những lời cô ấy nói, tôi cảm thấy thật cao quý và xấu hổ khi còn khinh suất với cô ấy nữa. 

Nhưng Thôi Nghiên lại vặn vẹo trong ngực tôi nói: "Chị ơi, em không làm việc cẩu thả, em đã hứa để chị ôm và chạm vào em, em sẽ không hối hận." 

Thực tế, khi bạn ôm và chạm vào tôi, trái tim và cơ thể tôi cảm thấy khá thoải mái. 

Nhưng tôi đã trực tiếp chạm vào ngực cô ấy qua quần áo. Cô ấy không kiên quyết từ chối như vậy. Thấy tôi không dừng lại, cô ấy cũng bằng lòng. 

Cô ấy nhìn xuống tay tôi đang chạm vào hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy và thì thầm: "Ngực của tôi có đẹp không?" 

Tôi gật đầu và nói, tất nhiên là nó đẹp. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói miệng anh ngọt quá, em sẽ thưởng cho anh bằng cách đưa tay vào và chạm vào. 

Không nói một lời, tôi thọc tay vào trong quần áo cô ấy. Da cô ấy thật mịn màng và mềm mại. Tôi nhanh chóng đưa tay ra phía sau và cởi nút áo ngực của cô ấy.

Cô cau mày né tránh, nói mình có chút biến thái, nhưng anh lại rất thành thạo trong việc cởi trói quần áo cho người khác. 

Tôi vuốt ve và nhào nặn bộ ngực mềm mại và mịn màng của Thôi Yến, cố tình tránh núm vú. 

Trong khi hỏi cô, cuộc sống hôn nhân của cô và anh Triệu thế nào? 

Thôi Yến thở dài và nói, dù sao thì Lão Triệu cũng hơn tôi hơn mười tuổi. Anh ấy bận công việc và thể trạng kém nên hơi choáng ngợp. 

Tôi nói bạn còn trẻ, bạn có làm được không? 

Thôi Yến nói rằng dù có hiệu quả hay không thì tôi cũng sẽ không liên quan gì đến những người đàn ông khác. Tôi thân mật với Lão Triệu và có thể khiến anh ấy vui vẻ. Tôi sẽ tự tìm cách giải quyết. 

Tôi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve núm vú sưng tấy và cương cứng của cô ấy bằng ngón tay, rồi véo nhẹ chúng. Thôi Nghiên không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể run lên. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Đừng chạm vào núm vú. Đừng chạm vào núm vú. Đừng chạm vào núm vú. Chúng quá nhạy cảm." 

Tôi nói ngực của bạn to và cương cứng, với núm vú vui tươi. Tại sao bạn không thể chơi với bộ ngực tốt như vậy? 

Thôi Yến nói rằng tôi nói chỗ đó nhạy cảm và bạn chạm vào nó khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Tôi thấy chân cô ấy cọ qua lại, đoán có phản ứng ở dưới đó nên tôi mạnh dạn đưa tay vào háng cô ấy. Cô sợ đến mức kẹp chặt hai chân lại nhưng đã quá muộn. Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm bất thường của háng cô ấy qua chiếc quần bằng tay mình. Tôi nhẹ nhàng lần theo âm đạo của cô ấy bằng ngón tay của mình. Thôi Yến phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén và nói: "Không, không, không, không, không, không, không, không, nếu bạn tiếp tục làm như vậy, sẽ vô cùng khó chịu." 

Tôi ném cô ấy xuống ghế sofa và cúi người hôn lên đôi môi anh đào của cô ấy. Thôi Yến quay đầu lại, dùng tay che mặt tôi và nói, đừng hôn tôi. 

Cô ấy quay đầu lại nhìn thẳng vào tôi và nói, Xiaoyi, bạn là một trong những người tôi tin tưởng và yêu thích nhất. Tôi thích bạn hơn anh trai của tôi. Đừng đẩy mình đi quá xa và làm khó tôi. 

Tôi phớt lờ cô ấy, dùng tay đẩy tay cô ấy ra, rồi ôm mặt cô ấy và áp môi vào đó. 

Chỉ là một nụ hôn ngắn ngủi nhưng Thôi Nghiên lại liên tục quay đầu lại để ngăn cản tôi hôn cô ấy. Sau một hồi bế tắc, tôi đành bỏ cuộc, ngồi dậy uống trà với một tiếng thở dài. 

Thôi Yến ngồi thẳng, vuốt lại tóc và quần áo, mặt vẫn hơi đỏ. Cô ấy cầm điếu thuốc tôi vừa lấy ra và nói đừng hút, vì mùi đó sẽ không bay mất. 

Bầu không khí có chút ngượng ngùng, cả hai đều có chút im lặng. Tôi đứng dậy rời đi, Thôi Yến đứng dậy và nói rằng tôi sẽ không giữ bạn nếu quá muộn, chỉ cần cẩn thận trên đường đi. 

Tiếp theo, tôi ở nhà với mẹ trong hai ngày. Người dì mới làm việc chăm chỉ và khiến tâm trí cô thoải mái hơn. 

Xinwen gọi điện hỏi thăm tình hình của tôi. Tôi chỉ nói là mẹ tôi sức khỏe không tốt. Cô ấy rụt rè hỏi tôi có muốn cô ấy đến giúp không. Tôi nhanh chóng từ chối. Xinwen nói rằng tôi không thể làm gì được nếu ở quá xa. Nếu bạn cần tiền, trước tiên tôi sẽ cho bạn một hoặc hai trăm nghìn. Tôi nói không, vấn đề không phải là tiền mà là mẹ tôi cần một người ở bên cạnh. 

Tâm Văn thở dài, tôi mới nhớ ra hơn nửa năm cô ấy không về nhà, chắc chắn cô ấy rất nhớ nhà. 

Tôi đổi chủ đề và hỏi về tin tức mới nhất của Cathy. Xinwen cho biết Cathy đi công tác ở Đài Loan và không biết khi nào mới về. 

Vì có dì ở nhà 24/24 nên ở nhà tôi không dám quá kiêu ngạo, hơn nữa sức khỏe của mẹ tôi cũng không đặc biệt tốt nên tôi cũng không có hành động cụ thể nào. 

Ở giữa, Yuanyuan đã mời tôi đi chơi nhiều lần nhưng tôi đều từ chối. Tuy rằng Viên Viên còn trẻ tuổi, năng động nhưng cô luôn có cảm giác hơi xanh xao, thiếu chút quyến rũ. Cô ấy không có ham muốn ở khía cạnh đó và do đó không có hứng thú giao tiếp. 

Dì tôi có về một lần rồi bỏ đi không ở lại. Cô được cử đi du học nửa tháng. Cô bận rộn cả ngày ở nhà mẹ làm nhiều việc nhà và mua sắm.

Thôi Yến đã mấy lần gọi tôi đi ăn tối nhưng tôi đều từ chối. Một ngày nọ, cô ấy bí ẩn nói với tôi rằng cô ấy sẽ đưa tôi đến một nơi vui vẻ ở ngoại ô. Không một lời giải thích, cô ấy chạy đến nhà đón tôi nên tôi đành phải đi cùng cô ấy.

Có sáu người ngồi trong một chiếc Alpha. Ngoài tôi còn có một người bạn thân của cô ấy, một cô gái trẻ mà tôi mới gặp lần đầu. Xét theo tính khí của cô ấy, tôi đoán cô ấy là quan chức hoặc thành viên gia đình của một doanh nhân giàu có. Ngoài ra còn có một tài xế trẻ và đẹp trai. Người ta nói rằng anh ta là một thanh niên ở đơn vị công tác của Thôi Yến đã chạy khắp nơi để giúp đỡ. 

Xe chạy lâu, tôi nghi ngờ đã đi tỉnh khác. Cuối cùng dừng lại ở một câu lạc bộ thể thao quân sự, Thôi Yến thần bí nói, hôm nay chúng ta sẽ làm một việc thú vị, bắn mục tiêu. 

Nói chung, các trường bắn chứa đầy súng dân dụng và thể thao, nhưng ở đây có rất nhiều súng kiểu quân sự, nhưng đều là đồ cũ đã được thay thế. Tôi hỏi Thôi Yến tại sao không có súng mới. 

Thôi Yến Bạch, thoạt nhìn tôi đã nói rằng thật tuyệt khi có những thứ này. Bạn có biết việc chỉ trích điều này khó đến thế nào không? 

Nếu bạn không giao một số công việc phụ cho dân quân để huấn luyện, bạn sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chơi airsoft. 

Người lái xe trông giống một cựu chiến binh, cách cầm súng và bắn trông giống một người lính. Tuy nhiên, độ chính xác của anh ấy chỉ ở mức trung bình nhưng anh ấy vẫn vượt qua một số tài tử đang cười đùa khác. 

Tinh thần cạnh tranh của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn và tôi đã không chạm vào vũ khí trong hơn một năm. Tôi đã chọn một phiên bản sửa đổi của một khẩu AK có báng sắt và cả ba phát bắn liên tiếp đều đạt điểm 9 trở lên. 

Một số phụ nữ không chú ý nhưng người lái xe lại nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp. Tôi tự nghĩ rằng mình không thể gặp rắc rối chỉ vì mình hiển thị, nên tôi chỉ gặp rắc rối với những việc còn lại. 

Một số phụ nữ đang chơi súng lục. Tôi nhìn họ và thấy rằng họ gần như không thể bắn trúng mục tiêu. Người lái xe đóng vai trò là người hướng dẫn tình nguyện để cung cấp cho họ một số gợi ý. 

Tôi trò chuyện một lúc rồi hút thuốc và nghịch điện thoại bên cạnh. Thôi Nghiên đi tới vỗ vai tôi nói: Không phải đàn ông đều thích súng sao? Tại sao bạn không có vẻ hào hứng chút nào? 

Tôi nói đùa rằng tôi là kẻ hèn nhát, Thôi Yến nói đừng giả vờ nữa, còn tài xế Tiểu Quốc nói với tôi rằng bạn là người khó hiểu và có kỹ năng tuyệt vời. 

Tôi nói bạn đã quên rằng tôi xuất thân từ một gia đình quân nhân và tôi đã thấy đủ để hiểu. 

Buổi tối, chúng tôi nghỉ tại một resort ở khu danh lam thắng cảnh gần đó. Nó được xây dựng bên cạnh một hồ nước xinh đẹp. Độ cao ở đây hơi cao và ban đêm hơi lạnh. Sau bữa tối, họ bắt đầu chơi mạt chược một cách ồn ào. Tôi nói tôi không biết chơi nên tôi đến bể bơi khách sạn bơi một mình. 

Đây là chủ đề nghỉ dưỡng mùa hè, cuối thu là thời điểm trái mùa, trong khách sạn có rất ít người, trong bể bơi chỉ có mình tôi. Có lẽ nước hơi lạnh và hiện tại tôi không tập thể dục nhiều. Tôi cảm thấy mệt mỏi sau khi bơi được một lúc nên tôi dựa vào mép hồ bơi để nhắm mắt nghỉ ngơi và thư giãn. 

Tôi nghe thấy tiếng leng keng của giày cao gót. Thôi Yến ăn mặc chỉnh tề đi tới. Tôi nhìn cô ấy và nói, tại sao bạn lại ở đây nếu bạn không muốn bơi? 

Thôi Yến mỉm cười nói, bạn đã đoán ra chưa? Người bạn thân nhất của tôi thích bạn rất nhiều. 

Tôi cau mày và nói rằng bạn thực sự là vô tận. Tôi đã nói rõ rằng tôi không thể làm điều này và tôi không muốn làm điều đó. 

Thôi Yến quỳ xuống sờ đầu tôi nói, một người to lớn như vậy mà ngay cả tính toán sổ sách cũng không biết. 

Chỉ cần vặn eo, vặn mông là đồng Nhân dân tệ sẽ đến, vậy tại sao không? 

Hơn nữa, tôi còn sợ người ta phát hiện hơn anh nên không thể làm mất mặt anh được. 

Tôi đã nói đừng nói nữa và đừng trách tôi đã thô lỗ và ném bạn xuống nước. Thôi Yến nói bạn dám, nhưng tôi nói bạn nghĩ tôi không dám. Thôi Yến nói chó sủa không cắn nên tôi không sợ lời nói cay nghiệt của bạn. 

Tôi nói, anh về chơi mạt chược để tôi im lặng một lúc. Thôi Yến nói tôi không muốn, hoặc là bạn cùng tôi lên, hoặc bạn ném tôi xuống nước, tôi không biết bơi, nếu bạn muốn chết đuối, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

Tôi nói vâng, đó là những gì bạn đã nói, rồi tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và kéo cô ấy về phía trước. Thực ra tôi chỉ định dọa cô ấy thôi, nhưng không ngờ cô ấy lại mất thăng bằng, trượt chân và rơi xuống bể bơi. 

Nhân viên cứu hộ ở đó đang xem điện thoại di động của anh ấy đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Anh ta chạy tới chửi rủa và lấy một cây sào để đỡ Thôi Yến đang thả mình xuống nước. Tôi bơi nhanh tới và nhấc đầu cô ấy lên khỏi mặt nước. Nhân viên cứu hộ nói bạn yêu cầu cô ấy nắm lấy cột của tôi chứ không phải bạn, nếu không tôi sẽ đẩy bạn xuống. Tôi nói không sao đâu. Tôi đã cứu được mọi người. Tôi ôm đầu cô ấy và yêu cầu cô ấy nhấc cô ấy lên một bên. Cô ấy đang nhảy nhưng không thể bắt kịp tôi vì góc quay. 

Nhân viên cứu hộ bảo tôi lần sau đừng làm điều ngu ngốc như vậy nữa, nó thực sự ảnh hưởng đến công việc của tôi. 

Tôi nói tôi không thể chết đuối, nhưng nhân viên cứu hộ nói bây giờ việc chăm sóc mọi người thật khó khăn. Nếu tôi ngã xuống và uống dù chỉ hai ngụm nước, tôi sẽ phàn nàn với nhân viên cứu hộ. Làm thế quái nào tôi có thể đủ khả năng để xúc phạm anh ta.

Bạn gái của bạn ướt sũng. Nhanh chóng bế cô ấy lên để thay quần áo.

Có phòng tắm riêng VIP và phòng thay đồ bên cạnh bể bơi. Tôi đưa Thôi Yến đang bối rối vào phòng riêng và không biết phải làm gì. 

Thôi Yến nói, tôi sẽ cởi quần áo và đi tắm, bạn ra ngoài. 

Tôi nói, quần áo ướt hết thì phải làm sao? Tôi sẽ lên và lấy chúng cho bạn. 

Thôi Yến nói này, bạn có muốn lẻn vào phòng tôi và lục soát quần áo của tôi không, đồ biến thái. 

Cậu thật ngu ngốc, đi lấy quần áo và mặc cho tôi. 

Tôi hỏi tôi nên làm gì thì cô ấy nhìn tôi và nói rằng bạn khỏe quá, chỉ cần mặc quần bơi thôi. 

Khi Cui Yan khỏa thân đi ra sau khi tắm xong, tôi đang ngồi trên ghế trong phòng thay đồ. Thôi Yến rõ ràng đã bị sốc và nhanh chóng lấy tay che ngực và phần dưới cơ thể. Cô đỏ mặt nói: “Tôi tưởng anh tự mình đi lên.” 

Tôi nói tôi có thể rời xa bạn và đi một mình được không? 

Tôi đứng dậy và nói: “Để tôi lau khô cho anh nhé”. Thôi Yến quay lại và nói: "Không, không, tôi có thể tự làm được." 

Tôi không nhịn được mà lấy khăn tắm lau tóc cho cô ấy. Có vẻ như mái tóc của cô ấy vừa mới được làm xong. Lần trước là tóc thẳng nhưng lần này lại uốn cong và hơi gợn sóng. Những lọn tóc buông xõa trên bờ vai trắng nõn của cô, thật quyến rũ. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thi thể của Thôi Yến. Da của cô ấy rất mềm, trắng và đàn hồi. Tôi khen chị Cui, chị hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé. 

Thôi Yến thở dài và nói, tôi chỉ hơn bạn vài tuổi, bạn có nói tôi già không? 

Tôi giúp cô ấy lau lưng, Thôi Nghiên lấy khăn lau phần còn lại trên cơ thể cô ấy, tôi từ phía sau vuốt ve mép dưới ngực của cô ấy. 

Thôi Yến thở dài và nói: "Tôi thực sự không thể làm gì với bạn, một kẻ biến thái nhỏ. Bạn có thể chạm vào tôi, tôi sẽ để bạn lợi dụng tôi trong vài phút. Tôi thừa nhận điều đó." 

Cơ thể tròn trịa và đầy đặn của Thôi Yến tỏa ra mùi thơm nhẹ và mùi vị dục vọng quyến rũ. Tôi không thể không chạm vào cặp mông tròn trịa của cô ấy lần nữa. Khi Cui Yan dùng tay đẩy tôi, cô ấy đã đẩy nó vào phần dưới cơ thể của tôi. Tay cô ấy đặt trên quần bơi của tôi một lúc, như thể cô ấy đang cảm nhận được sự cương cứng và mạnh mẽ trong chiếc quần bơi bó sát của tôi. Cô di chuyển cơ thể về phía trước, cười khúc khích và nói: "Để anh phấn khích, sau này anh có mang theo thứ này ra ngoài không?" 

Tôi lật cô ấy lại và ôm cô ấy vào lòng. Cô ấy vùng vẫy và bỏ cuộc, nhưng cô ấy tựa mặt vào vai tôi và từ chối nụ hôn của tôi. Cô lẩm bẩm rằng chỉ được phép ôm và chạm vào, không được phép khác. 

Tôi đưa tay dọc theo cái bụng phẳng lì của cô ấy về phía khu vườn của cô ấy. Tôi vừa chạm vào lông mu của cô ấy, cô ấy đã nắm lấy cổ tay tôi, thở hổn hển và nói không được chạm vào đó. 

Tôi nói, không phải anh đã hứa ôm và chạm vào tôi sao? 

Cô ấy lắc đầu kiên quyết nói ở đó không có tác dụng, còn những thứ khác đều ổn. 

Tôi nói, tôi sẽ sờ đùi và tưởng mình đi ngang qua. 

Cô ấy cẩn thận điều khiển bàn tay tôi, và tôi bắt đầu vuốt ve cặp đùi mềm mại của cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve bên ngoài đáy chậu của cô ấy bằng những ngón tay ở gốc giống như đang chơi đàn piano. Thôi Yến đang run rẩy trong vòng tay của tôi, và tôi thậm chí có thể cảm thấy phần thân dưới của cô ấy đang vặn vẹo và co rút. 

Cô ấy có vẻ thích thú nhưng lại không dám tận hưởng. Cô ấy bế tắc với tôi một lúc, nghiến răng đẩy tôi ra và nói: Được rồi, tôi chạm vào anh đủ rồi, anh có thể đi. 

Cô ấy vỗ nhẹ vào trán tôi nói: "Mau chuyển sự chú ý đi. Tại sao người bên dưới lại ra ngoài gặp người?" 

Thôi Yến cõng tôi sau lưng lấy ra hai chiếc khăn giấy và nhẹ nhàng lau phần thân dưới của cô ấy. 

Tôi cười nói, anh sợ làm bẩn quần tôi à? Không sao đâu, dù sao tôi cũng phải giặt chúng. 

Thôi Yến đỏ mặt bước tới và đấm tôi hai cái, “Tôi nói những lời như vậy thì chết chắc.” 

Khi tôi bước ra và đi qua sảnh, tình cờ gặp được tài xế Tiểu Quốc. Có vẻ như anh ấy đã lấy vài chai sâm panh và rượu vang đỏ trên xe và chuẩn bị bước vào. Khi nhìn thấy chúng tôi, anh ấy sững sờ, gãi đầu không biết phải nói gì. 

Thôi Yến vẻ mặt lạnh lùng nói: "Tôi vừa rơi xuống nước, may mắn thay tôi được Xiaoyi cứu. Chị Feng và những người khác vẫn đang chơi bài à?" 

Tiểu Quốc gật đầu và nói, vâng, họ không chịu uống trà và muốn uống. Tôi lên xe và lấy một ít. 

Thôi Yến nói bạn đi trước và tôi sẽ đến sau. 

Tiểu Quốc bước đi nhanh chóng và hợp lý. Tôi và Thôi Yến bước vào thang máy. Thôi Yến đang mặc áo khoác nỉ và quần thể thao của tôi, như thể cô ấy đang mặc áo dài tay. Khí chất và khí chất anh hùng của Thôi Yến thực sự rất hợp với trang phục nam tính, cô ấy có vẻ đẹp trung tính. 

Tôi khen ngợi Thôi Yến. Thôi Yến có chút tự hào, nhưng cô ấy vẫn giả vờ tức giận và nói, bạn đang cười nhạo tôi vì trông giống đàn ông phải không? 

Tôi không mang theo quần áo để thay nên phải về phòng, mặc áo ngủ rồi đi ngủ nghịch điện thoại. 

Thôi Yến gõ cửa bước vào. Cô ấy sau khi thay váy trông rất duyên dáng. Cô ấy nói quần áo đã được gửi đến khách sạn để giặt và sấy khô. Sẽ mất một hoặc hai giờ. Bạn không thể đi đâu cả. 

Nếu bạn hứa không gây rối thì tôi có thể trò chuyện và nói chuyện với bạn. 

Tôi liếc nhìn cô ấy sang một bên và thản nhiên nói. 

Thôi Yến bước vào, ngồi trên ghế sofa và hỏi, bạn đã nghĩ về những gì tôi nói với bạn chưa? 

Tôi đã nói nếu bạn đe dọa tôi như thế này, tôi chắc chắn sẽ không chấp nhận, vì vậy đừng nghĩ tới điều đó. 

Thôi Yến nói rằng tôi không đe dọa bạn. Nếu trước đây bạn có nợ tôi điều gì với Thôi Quân thì nó đã bị xóa sạch. 

Chuyện hôm nay có muốn giúp hay không cũng không sao, không muốn giúp cũng không sao. 

Tôi nói, chị Cui, tại sao chị phải để mắt tới chuyện này? Thôi Yến đang nói về kinh doanh. 

Tôi nói có rất nhiều đàn ông nhưng không có nghĩa đó là tôi. 

Thôi Yến nói không phải là anh nợ tiền hay ân tình mà chỉ có thể trả bằng thân xác của mình. 

Tôi đã nói tôi sẵn sàng trả nợ cho bạn, nhưng tôi không có hứng thú trả nợ cho người khác. 

Thôi Yến nói, bạn không có cách nào để lừa tôi. 

Bạn có thể tận hưởng những thứ khác nếu muốn, hoặc chỉ cần bịt mũi và làm, đó chỉ là vấn đề làm một việc gì đó mà thôi. 

Họ không còn hứng thú chơi những trò bẩn thỉu nữa. Chỉ có một con chó sói nhỏ gai góc trong một gia đình tốt như bạn mới thú vị. 

Tôi hỏi bạn, đây có phải là tình chị em giả tạo không, sau này bạn có dùng điều này để uy hiếp người khác không? 

Thôi Yến nói tôi đang giúp, bạn hiểu không? 

Cái gì họ không lấy được từ chồng thì họ lại lấy từ tôi. Bạn có biết cảm giác bất mãn của phụ nữ ở độ tuổi này là thế nào không? 

Cảm giác như toàn bộ cơ thể bạn đang bốc cháy, bạn biết không? 

Tôi đứng dậy, vòng tay qua vai Thôi Nghiên và nói: Chị Thôi, chị hài lòng chưa? 

Thôi Yến nói rằng tôi sẽ không thảo luận vấn đề của mình với bạn. 

Tôi cũng ngạc nhiên, nếu anh không quyến rũ nhiều thiếu nữ như vậy thì sao anh luôn nghĩ đến tôi? Tôi là một bà dì già ở độ tuổi 30.

Tôi chạm vào ngực cô ấy và nói, khí chất, sự quyến rũ hay hình dáng của họ làm sao có thể so sánh được với bạn. 

Thôi Yến hơi đỏ mặt, im lặng một lúc rồi nói không ổn, tôi không thể có lỗi với Lão Triệu, tôi yêu Lão Triệu của chúng ta từ tận đáy lòng, anh ấy đã trả giá rất nhiều cho tôi, và tôi cũng đã trả giá rất nhiều cho anh ấy, và bạn không thể hiểu được cảm xúc của chúng tôi. 

Tôi hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy và nói rằng tôi không muốn ly hôn và chia tay hai người, tôi chỉ đơn giản là thích chị Thôi thôi. 

Thôi Yến cúi đầu nói, tôi cũng nghĩ bạn tốt với tôi, nhưng tôi không hiểu tại sao.

Tôi nói một là vì tôi thực sự thích bạn, hai là để trả ơn bạn. 

Thôi Yến ngước nhìn tôi và nói: "Để trả ơn tôi, hãy giúp tôi loại bỏ cả hai." 

Tôi nói thì khác, giống như bạn đối xử với Lão Triệu, tôi cũng coi trọng bạn, chỉ vì bạn mà thôi. 

Thôi Yến thở dài và nói, tôi nghĩ phần thân trên của bạn có tinh trùng và phần thân dưới của bạn đang suy nghĩ. Bạn phải hứa với tôi rằng bạn sẽ không vượt quá giới hạn. 

Vừa vuốt ve cơ thể mềm mại của cô ấy, tôi vừa nói: “Em không sợ anh dùng vũ lực à?” 

Thôi Yến cười khúc khích, sau đó tôi sẽ không ngần ngại gọi cảnh sát tố cáo tội hiếp dâm của bạn. 

Cảm thấy Thôi Yến không còn chống cự và mềm lòng nữa, tôi bế cô ấy lên và ném lên giường. Tôi nhảy lên người cô ấy và muốn hôn cô ấy. 

Cô ấy chặn miệng tôi lại và nói: "Tôi sẽ cho anh nếm vị ngọt. Anh có thể đồng ý với những gì tôi nói với anh không?" 

Tôi đã nói bạn thực sự là một kẻ gây rối, tôi đã nói đi nói lại điều đó. 

Thôi Yến nói bạn không đồng ý nên tôi cứ nói và nói mãi. 

Tôi gật đầu đồng ý rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Thôi Yến không còn đẩy tôi nữa mà cau mày và nhắm mắt lại. Cô ấy nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và mím chặt môi lại, để tôi hôn lên môi cô ấy. 

Tôi ngửi thấy hơi thở ngọt ngào của cô ấy, và tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi véo mũi cô ấy, cô ấy mở miệng rên rỉ. Tôi ngay lập tức đưa tay lên để bắt lấy cái lưỡi hoa tử đinh hương của cô ấy. Lưỡi của họ cuộn tròn giữa hai cái miệng gắn chặt. Em né còn anh đuổi nhau, vướng vào nhau. 

Thôi Nghiên nhịn không được cười nói: "Đừng ấn mạnh như vậy, ta đau quá." 

Tôi biết cô ấy nói lời này không hề né tránh nên tôi dịu dàng hôn cô ấy, đưa lưỡi cô ấy vào miệng mình và trao đổi nước bọt. 

Thôi Yến trông rất thoải mái, chậm rãi bắt đầu chủ động tìm kiếm đầu lưỡi của tôi, hôn lên môi tôi và bắt đầu vòng tay qua cổ tôi. 

Hơi thở và mùi miệng của Thôi Yến rất ngọt ngào, có chút ham muốn, giống hơi thở ngọt ngào của một cô gái hơn là một thiếu nữ. 

Thôi Yến Tần đã mệt mỏi. Cô ấy mở mắt và nhéo tai tôi. Cô đỏ mặt nói: “Ăn ngon thế sao?” Ăn tham lam quá. Tôi gật đầu nói ngon quá, ngon quá, nước bọt của bạn ngọt mà không béo ngậy, tôi thích lắm. 

Thôi Yến vặn vẹo người và nói rằng bạn đang làm việc quá sức và quần áo của tôi sẽ nhăn. Tôi biết phải làm gì và mở khóa váy của cô ấy, cởi nó ra và ném sang một bên. 

Phần thân trên của Thôi Yến chỉ còn lại một chiếc quần lót bó sát mềm mại màu da thịt, còn phần thân dưới của cô ấy được làm bằng một chiếc tất màu da thịt. 

Toàn bộ bộ đồ lót ôm chặt lấy thân hình tuyệt đẹp của cô, đặc biệt hấp dẫn. 

Tôi đã từng chạm vào ngực cô ấy trước đây và biết rằng cô ấy không mặc áo ngực. Tôi đưa tay vào trong quần áo của cô ấy và chạm vào làn da mịn màng và dịu dàng của cô ấy. Khi tôi chuẩn bị cởi đồ lót của cô ấy, cô ấy ngăn tôi lại và nói đừng cởi nó ra và chạm vào xuyên qua quần áo của cô ấy. 

Tôi nói không, tôi phải chạm vào da thịt. Tôi làm vậy là vì lợi ích của anh, và tôi sợ làm rách quần áo của anh. 

Thôi Yến nửa đẩy cô ấy ra, tôi cởi áo cô ấy ra, để lộ cặp ngực to tròn trắng nõn. Cô ngượng ngùng lấy tay che chúng lại. Tôi đẩy tay cô ấy ra và hôn thẳng vào một bên núm vú của cô ấy. 

Thôi Yến ngẩng đầu rên rỉ, nói: "Này, anh dễ dãi với tôi quá. Tôi chưa bao giờ cho người đàn ông nào khác xem nơi này chứ đừng nói là ăn nó." 

Con trai tôi không tính nếu tôi nói với một nụ cười dâm đãng sao? 

Thôi Yến không nói gì, cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng dịch vụ miệng và lưỡi của tôi. Ngực cô ấy hơi đỏ lên vì phấn khích, núm vú cô ấy nhô cao, run rẩy dưới cái lưỡi khéo léo của tôi. 

Xương đòn, ngực và ngực của Thôi Yến rất thanh tú và xinh đẹp. Bụng của cô ấy vẫn còn một số cơ và không có mỡ tích tụ. Nó cho cảm giác đàn hồi và rất thoải mái khi chạm vào. 

Một đôi chân xinh đẹp được quấn chặt trong tất chân, nhìn có vẻ mềm mại và mịn màng. Tôi vuốt ve chúng một lúc qua chiếc tất, khi tôi muốn đưa tay vào chạm vào mông cô ấy, Thôi Nghiên bất an vặn eo cô ấy nói: “Anh có thể đừng cởi mông tôi ra được không.” 

Tôi nói chị Cui, mông chị đẹp quá, tôi chỉ muốn chạm vào thôi. 

Thôi Yến đánh tôi và nói rằng bạn có thể nói bất cứ điều gì nếu bạn trèo lên cơ thể phụ nữ. Tôi đã không tin điều đó. 

Tôi đã nói với bạn rằng tôi thực sự không nói dối bạn. Hôm đó ở nhà bạn, bạn là người lắc mông trước mặt tôi khiến tôi phấn khích đến mức không kiềm chế được bản thân. 

Thôi Yến cười khúc khích và nói: "Tôi đã nói với bạn, tại sao bạn đột nhiên trở nên phấn khích như vậy?" 

Tôi lật cô ấy nằm sấp, kéo tất của cô ấy xuống một chút, để lộ cặp mông xinh đẹp của cô ấy rồi nhào nặn, vuốt ve cô ấy bao nhiêu tùy thích. 

Thôi Yến thở hổn hển và nói rằng cô chỉ được phép chạm vào mông và không được làm gì khác. 

Mông của Thôi Yến đầy đặn, tròn trịa và đầy đàn hồi. Chất liệu quần lót của cô ấy rất mỏng. Tôi véo nó thành một đường rồi buộc vào giữa, để lộ cả hai cặp mông to và dùng miệng hôn cô ấy. 

Thôi Yến đột nhiên quay lại và nói: "Anh đang làm gì vậy? Không được phép hôn." 

Tôi quay lại nằm xuống, ôm chặt cô ấy và hôn cô ấy lần nữa. Cô ấy không chống cự mà hợp tác với nụ hôn của tôi. Bộ đồ ngủ của tôi hơi chật nên tôi chỉ cần cởi chúng ra. Thôi Yến dùng tay vuốt ve các cơ trên cơ thể tôi và nói: "Trông em dịu dàng và dịu dàng, nhưng em cũng rất mạnh mẽ." 

Chẳng phải tôi đã nói mạnh mẽ là không tốt sao? 

Thôi Yến cho biết cảm giác đó rất dã man nhưng lại rất nam tính. 

Tôi hỏi Triệu cũ của bạn như thế nào. Thôi Yến hôn lên ngực tôi và nói rằng anh ấy là một học giả và học giả, nhưng anh ấy có làn da trắng, làn da mịn màng và da thịt mềm mại nhưng không có cơ bắp. 

Con cặc của tôi đã dựng lên cao và chạm vào cái bụng trần của cô ấy. Cô không khỏi lùi lại, cúi đầu nói: "Sao anh không mặc đồ lót?" 

Không phải tôi đã nói là tôi đã bị anh xuyên qua sao? 

Thôi Yến có chút xấu hổ và nói rằng tôi đã giặt đồ lót bằng tay trước khi gửi đi giặt. 

Tôi nói rằng cả hai chúng tôi đều mặc cùng một chiếc quần lót. 

Thôi Yến nói bạn thật kinh tởm, tôi đã đắp một miếng đệm lót trước khi mặc nó. 

Tôi kéo tay cô ấy vào cặc tôi. Cô ấy do dự nhưng vẫn giữ lấy cặc tôi. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve nó từ đầu đến cuối và ngạc nhiên nói sao nó lại to như vậy. Như để xác nhận, cô cúi đầu xuống và nhìn xuống. 

Tôi nói bạn chỉ có một người đàn ông, Lão Triệu? 

Thôi Yến nhẹ nhàng giúp tôi thủ dâm, gật đầu và nói tất nhiên. 

Khi tôi hỏi anh ấy so sánh với anh ấy như thế nào, Thôi Nghiên đỏ mặt nói: “Tôi sẽ không nói cho anh biết.” 

Tôi nâng phần thân dưới của mình lên và đẩy bụng cô ấy. Cô ấy cười khúc khích và nói rằng nó rất nhột. Tôi nói, "Chà, nó to hơn của anh ấy và khó hơn nhiều." 

Tôi hôn lên má và trán Thôi Yến, Thôi Yến thì thầm, tôi chắc chắn sẽ rất hạnh phúc khi được làm bạn gái và vợ của anh. Tôi nói tại sao bạn lại nói vậy? Thôi Yến nói, ừ, điều đó chắc chắn rất hài lòng. 

Tôi xoa bóp ngực và núm vú của cô ấy rồi hỏi vào tai cô ấy: Chị Cui, chị hài lòng chưa? 

Thôi Yến cho biết dù sao thì Lão Triệu cũng đã ngoài 40 tuổi và hơi yếu đuối. 

Nhưng tôi yêu anh ấy và anh ấy yêu tôi, thế là đủ. 

Phải nói là tôi có hài lòng hay không. Nếu Thôi Yến phải nói ra thì tâm lý cô ấy rất hài lòng. Về mặt thể chất, tôi không thể nói được. 

Tôi ấn Thôi Yến xuống người, nhìn vào mắt cô ấy và nói, Chị Thôi, em muốn làm tình với chị. 

Thôi Yến yếu ớt đẩy tôi ra và nói: "Không, chúng ta đã đồng ý chỉ ôm và hôn em. Em đã đi chệch hướng hết lần này đến lần khác, và tôi đã để em đi." 

Đây là điểm mấu chốt của tôi, tôi không thể làm gì có lỗi với Lão Triệu. 

Tôi hôn lên miệng cô ấy và cô ấy đáp lại một cách nhẹ nhàng. Tôi đã nói rằng tôi sẽ không phá hủy cuộc hôn nhân của bạn, nhưng tôi sẽ trả ơn bạn và để bạn tận hưởng niềm vui làm tình. 

Thôi Yến yếu ớt lắc đầu nói: "Không, trên đời không có gì là hoàn hảo cả. Lão Chiêu và ta có tình cảm và số phận này là đủ rồi. Nếu có chút gì tiếc nuối thì cứ tiếc nuối." 

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to, trong mắt đầy sự bối rối. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói, nếu anh thật sự quá xúc động, không chịu nổi, chị tôi có thể giúp anh lấy tay ra. 

Tôi nói có hai nam một nữ khỏa thân lăn lộn với nhau. Làm sao họ có thể cảm thấy thoải mái với đôi tay của mình? 

Thôi Yến cười và nói rằng tôi không khỏa thân, nhưng bạn không biết xấu hổ. 

Tôi nói không, tôi vẫn muốn quan hệ tình dục với bạn và đụ âm hộ của bạn. 

Thôi Yến cau mày nói, tại sao bạn lại thô tục như vậy? Ngoài ra, tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm cho bạn. 

Tôi nói bạn phải cởi trần và để tôi hôn bạn. 

Thôi Yến bất lực thở dài và nói rằng hôm nay cô đã đi quá xa. Cô ấy yêu cầu bạn hôn cô ấy, chạm vào ngực cô ấy và thủ dâm cho bạn. Đây đều là những điều tôi chưa từng làm trước đây. Đừng ép tôi quá. 

Tôi ôm cô ấy nói, nếu để anh hôn, em sẽ hưng phấn hơn và dễ dàng ra ngoài hơn. Bạn sẽ không cảm thấy bớt căng thẳng hơn phải không? 

Thôi Yến suy nghĩ một lúc và miễn cưỡng nói, được thôi, nhưng bất cứ khi nào tôi yêu cầu dừng lại, bạn phải dừng lại. 

Tôi đã nói tại sao? 

Cô ấy nói tôi...

Tôi sợ rằng nếu bạn làm cho nó quá thú vị, tôi sẽ không thể không làm bạn xấu hổ. 

Tôi nói được thôi, tùy bạn. Tôi quay lại và lột đôi tất của cô ấy ra. Thôi Yến rất ngại ngùng và cởi chúng ra một lúc lâu mới cởi ra. Tôi nhân cơ hội hôn đôi chân trắng trẻo và mềm mại của cô ấy, Thôi Nghiên hét lên. 

Tôi cởi quần lót của cô ấy từ phía sau, nhưng Thôi Yến đã giữ nó bằng tay từ chối và cầu xin tôi rằng cô ấy không thể cởi nó ra. Tôi nói không, quần lót của em ướt, không cởi ra sẽ bị cảm. 

Thôi Yến vừa xấu hổ vừa buồn cười. Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi lợi dụng cô ấy, nhanh chóng đưa tay chạm vào chân cô ấy. Chắc chắn rồi, nó hơi ướt một chút. Tôi rút ngón tay ra cho cô ấy xem và nói, cô có nghĩ nó ướt không? 

Thôi Nghiên quay đầu đi, thở dài, buông lỏng tay đang cầm quần lót. 

Tôi cởi quần lót của cô ấy, vứt đi và treo ở góc TV.

Thôi Yến dùng nắm đấm đánh tôi rất mạnh. 

Đáy quần của Thôi Yến rất đầy đặn và đầy đặn. Dưới đám lông mu dày đặc, âm đạo của cô ấy phồng lên như một búi tóc nhỏ. Hai cánh hoa đỏ rực nóng bỏng ngượng ngùng khép lại, đầu cánh hoa hơi run rẩy hướng ra phía ngoài. Cô ấy là một con bướm được ngụy trang như một sợi chỉ của thiên đường. 

Làm sao tôi có thể chịu được khi chạm tay vào một khung cảnh đẹp đẽ và tinh tế như vậy? Tất nhiên là tôi cúi đầu xuống và dùng đầu lưỡi liếm những đường rãnh ẩn giấu của cô ấy. 

Khoảnh khắc đầu lưỡi của tôi chạm vào cửa âm đạo của cô ấy, Thôi Yến rên rỉ nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ, ngay cả mông cô ấy cũng lập tức nâng lên, như thể chào đón lưỡi của tôi. 

Thôi Yến thở hổn hển và nói không mạch lạc, đừng liếm ở đó, xấu hổ quá. 

Tôi nhìn lên và nói eh? 

Không liếm ở đây? 

Thôi Yến nói chuyện vô nghĩa, không bao giờ. 

Lưỡi của tôi tăng tốc, đầu tiên quét qua phần da thịt mềm mại của cô ấy từ bên trong cánh hoa, xoay vài lần trong cửa âm đạo, sau đó ngậm những cánh hoa hơi hé mở trong miệng và mút, sau đó di chuyển đến âm vật nhỏ nhắn và mềm mại của cô ấy, liếm, mút và chơi đùa với nó. Thôi Yến không ngừng vặn vẹo cơ thể và miệng. Tiếng hét sung sướng của cô không ngừng vang lên. Dưới sự liếm của tôi, cánh hoa của cô ấy căng ra và mở ra hai bên. Âm vật màu hồng của cô từ từ sưng lên và nhô ra. Cô ấy gần như vặn vẹo phần thân dưới của mình để đưa âm hộ nhỏ bé của mình vào miệng tôi, để tôi có thể hôn vào vùng nhạy cảm kích thích và hưng phấn nhất của cô ấy. 

Thôi Yến nhanh chóng đạt đến cao trào nhỏ và dễ chịu, một lượng lớn chất lỏng tình yêu chảy ra từ âm đạo của cô. Tôi ngậm hết bằng miệng và tiếp tục liếm nhẹ nhàng cho đến khi cô ấy dịu xuống. 

Thôi Yến kéo tôi vào lòng. Cô ấy ôm tôi thật chặt và hôn lên mặt, cổ và miệng tôi, nói rằng anh thật ghê tởm đến nỗi còn uống cả nước tiểu của tôi. 

Tôi mỉm cười và nói đó không phải là nước tiểu. 

Thôi Yến ngượng ngùng nói, vừa rồi cô cảm thấy thật thoải mái, trước đây cô chưa bao giờ thoải mái như vậy, đột nhiên cô không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi có nói là tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác cực khoái như vậy không? 

Thôi Yến lắc đầu nói không, cô biết điều đó, nhưng cô chưa từng trải qua. 

Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và nói, vừa rồi cảm giác thật tuyệt. 

Tôi nằm xuống và nói với cô ấy, bây giờ chính cô sẽ phục vụ tôi. 

Thôi Yến nói tôi không giỏi lắm nên hãy kiên nhẫn. 

Tôi đã nói đây là bản năng. Nếu nó không tồn tại thì đừng cắn tôi. 

Thôi Yến buộc tóc lại, cưỡi lên tôi, cúi đầu và ngậm cặc tôi vào miệng. 

Tôi kéo eo cô ấy ra sau và nhìn thấy cặp mông to xinh đẹp của cô ấy nhô ra. Tôi thực sự rất phấn khích. Tôi đưa mông cô ấy lên mặt và bắt đầu liếm âm hộ cô ấy từ bên dưới. 

Thôi Yến cảm thấy thoải mái khi được tôi liếm đến nỗi thỉnh thoảng cô ấy sẽ nhổ cặc của tôi ra và rên rỉ trong sung sướng. 

Kỹ năng làm tình bằng miệng của Thôi Yến quá yếu, cô chỉ nuốt và nuốt ngắt quãng, không biết cách kích thích quy đầu và dương vật. Thay vào đó, cô ấy lại đạt được cực khoái khác dưới sự liếm mạnh mẽ của tôi. Cô ấy lắc mông như một con thú cái, ấn mạnh âm đạo của mình vào miệng tôi và đuổi theo lưỡi tôi. Khi cô lên đến cao trào, bụng dưới và lưng cô bất giác co giật, run rẩy, phải rất lâu mới dừng lại. 

Tôi thấy cô ấy rất mệt nên đặt cô ấy lên giường, nằm lên và hôn cô ấy. Thôi Yến ôm tôi và nói, ôi Xiaoyi chết tiệt, anh sắp giết em gái mình. 

Tôi nói, bạn có cảm thấy thoải mái khi tôi liếm âm hộ của bạn không? 

Thôi Yến nói rằng nó rất thoải mái. Tại sao cái miệng nhỏ bé của bạn lại mạnh mẽ đến vậy? Bạn có thể nói những điều vô nghĩa, hôn và liếm ở đó. Thật là xấu hổ. 

Tôi đã nói rằng bạn càng cảm thấy ngại ngùng thì trái tim bạn càng bị kích thích, phản ứng thể chất của bạn càng lớn và bạn càng dễ đạt đến cao trào. 

Thôi Yến nói rằng cả đời tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này. 

Tôi nói chị Cui, chị có muốn một chàng trai thực sự không? 

Thôi Yến cắn môi và lắc đầu. 

Tôi nói dù sao thì nó cũng như thế này, chẳng khác gì quan hệ tình dục cả. 

Thôi Yến nói điều đó thì khác. Chỉ cần em chưa nhập vào cơ thể anh, anh vẫn trong sạch. 

Tôi nói lưỡi tôi đã vào rồi, nhưng Thôi Yến lại nói lưỡi ngắn quá không tính. 

Tôi nói bạn đã lên đỉnh hai lần, tôi phải làm sao? 

Thôi Yến chạm vào mặt tôi và nói, tôi có thể ăn nó cho bạn không? 

Tôi nói bạn đã ăn lâu rồi và không có động tĩnh gì. 

Thôi Yến nói điều đó thật khó chịu. Khi tôi đang ăn, bạn liếm tôi ở đó như một con chó con. Làm sao tôi có thể tập trung được? 

Tiếp theo, tôi sẽ cho bạn ăn, nhưng bạn không được phép chạm vào tôi. 

Tôi nói được rồi tôi sẽ đứng. 

Tôi đứng dựa vào giường với con cặc cương cứng. Thôi Yến quỳ trước mặt tôi trên giường và tò mò nhìn con cặc của tôi, tự hỏi tại sao nó lại hướng lên trên như vậy. 

Sự khác biệt giữa việc tôi nói nó có cương hay không, bạn sẽ biết khi nào nó đi vào và đụ vào âm hộ của bạn. 

Thôi Yến đỏ mặt và vỗ vào mông tôi, nói rằng cô ấy ghét tôi và muốn dụ dỗ tôi. 

Cô ấy lại chạm vào mông tôi và nói, mông của anh cũng rất dẻo, không thua kém gì phụ nữ. 

Nói xong anh ta nuốt chửng con cặc của tôi. 

Trong lúc Thôi Yến đang nuốt cặc của mình, tôi đưa tay chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy ăn nó một cách điên cuồng một lúc, và tôi nói sẽ dạy bạn. Khi ăn nên liếm quy đầu và dùng tay chạm vào bi của tôi. 

Thôi Yến gật đầu và vâng lời trong khi do dự. Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy chạm vào quy đầu của tôi, và hai hòn bi của tôi tận hưởng sự vuốt ve của bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Cảm giác tâm lý khi một thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần quỳ trên háng và bú cặc thật là sảng khoái...

Thôi Yến mệt mỏi ngã xuống giường thở hổn hển. Tôi ôm cô ấy trong tay và hôn cô ấy. Cô ấy ôm cổ tôi và hôn tôi say đắm.

Tôi đưa tay tới phần thân dưới của cô ấy, Thôi Nghiên vô thức mở hai chân ra, cảm giác được hai cánh hoa đã mở ra. Tôi dễ dàng đưa ngón tay của mình vào âm đạo của cô ấy. Thôi Yến khịt mũi, lè lưỡi nói, đừng tùy tiện chạm vào, hãy nhẹ nhàng. 

Vừa nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, tôi vừa nói: “Em sướng quá, anh phải làm sao đây?” 

Âm đạo của Thôi Yến đang mút chặt ngón tay của tôi, và cô ấy vẫn vô thức di chuyển cái mông nhỏ của mình để thích ứng. Cô ấy có chút bối rối và nói: "Đúng vậy, bạn đã già như vậy, tôi phải làm sao đây?" 

Tôi đã nói với bạn cách bạn làm điều đó trước đây. 

Bạn đã kết hôn nhiều năm và bạn có cách. 

Thôi Yến véo tai tôi và nói, tôi chưa bao giờ gặp phải vấn đề này trước đây. 

Cô ấy dùng tay ôm lấy dương vật của tôi và nói: “Tôi không dám đưa tay cho Lão Triệu. Vuốt vài cái như thế này, anh ấy sẽ xuất tinh trước khi kịp tiến vào. Mỗi lần muốn, anh ấy sẽ nhanh chóng vào trong, sáu bảy phút là xong.” 

Lão Triệu nói vừa chạm vào phần dưới của tôi đã hưng phấn đến mức muốn xuất tinh. 

Tôi nói, tôi cũng sẽ chạm vào phần dưới của bạn, có lẽ tôi sẽ muốn xuất tinh ngay lập tức. Thôi Yến cúi mặt xuống nói: "Đồ khốn nạn, đừng nghĩ đến việc nghĩ ra ý tưởng tồi." 

Tôi đã nói đó chỉ là một lần thử. Bạn đã sử dụng nó bằng miệng và tay của mình và điều đó chứng tỏ rằng nó không có tác dụng. 

Thôi Yến do dự và nói, vâng, vâng, nhưng tôi muốn đứng đầu. 

Để tôi nói cho bạn biết, đối với một người có sức mạnh như vậy, bạn vẫn có thể niệm Quán Âm và ngồi kiết già. 

Thôi Yến nói, không, tôi chưa bao giờ thực hiện tư thế vô liêm sỉ mà bạn đề cập. 

Tôi ở trên vì tôi muốn kiểm soát điều xấu của bạn và ngăn nó trượt vào thay tôi. 

Thôi Yến đang cưỡi trên người tôi, cặp mông mềm mại của cô ấy áp vào bụng tôi. Trong khi nâng cặc tôi lên, cô ấy lắc mông một cách cẩn thận, cọ xát cặc tôi bằng khe và cánh hoa của mình. Một lúc sau, cô ấy cảm thấy mệt mỏi nên chỉ ngồi xuống, ôm lấy cặc tôi cọ xát vào cửa âm đạo của mình. 

Con cặc của tôi vẫn khỏe như xưa, nhưng hơi thở của Thôi Yến trở nên nặng nề hơn và phần thân dưới của cô ấy bất giác vặn vẹo. Cái miệng ướt át và những cánh hoa bên dưới không khỏi muốn quấn lấy cặc tôi. 

Trên thực tế, tôi thầm nghĩ rằng loại kích thích bên ngoài này có tác dụng kích thích tình dục nhiều hơn so với những trò trêu chọc thông thường. Nếu tôi xoa như thế này một lúc, âm đạo của cô ấy sẽ ngứa chết mất. Cảm giác không thể ăn được món ngon sẽ khiến người ta phát điên.

Sau một thời gian, Thôi Yến rõ ràng đã đạt đến trạng thái bình ổn rất khó chịu, và sự kích thích đối với âm đạo của cô không ngừng tăng lên. Nhưng khi đạt đến trạng thái này, không giao hợp qua đường âm đạo nữa, cô không thể giải phóng được khoái cảm đã tích lũy bấy lâu, càng khó để nó tự lắng xuống. 

Thôi Yến ngã xuống một bên, ôm mặt khóc nức nở. 

Tôi giật mình vội chạy tới an ủi cô ấy. Cô ấy ôm tôi thật chặt và đòi hôn như điên, đồng thời nói rằng lẽ ra hôm nay tôi không nên đến đây. Mỗi lần tôi bị anh hôn, chạm hay ăn thịt, anh hết lần này đến lần khác phá vỡ điểm mấu chốt tâm lý của tôi, cuối cùng, anh trơ trẽn dùng cặc của mình mài nát phần thân dưới của tôi. 

Nhưng các tầng khoái cảm càng ngày càng hưng phấn và khó chịu. Bây giờ tôi cảm thấy rất khó chịu cả về tinh thần lẫn thể chất. Tôi muốn nhưng không có được và cũng không dám có. 

Nếu bạn vẫn tôn trọng tôi thì đừng trêu chọc tôi nữa. Nếu tiếp tục, tôi sẽ không kiềm chế được bản thân và sẽ hối hận suốt đời. 

Tôi nghe cô ấy nói rất nghiêm túc, nhưng phần thân dưới của tôi vẫn đang vặn vẹo và chân tôi cũng đang trằn trọc. Về mặt tinh thần, tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi nói chị Cui, chị Cui, em thích chị. 

Hôm nay anh muốn ôm em, hôn em, chạm vào em và ăn thịt em vì anh yêu em rất nhiều. 

Thôi Yến nói trong nước mắt, bạn có nói thật không? 

Tôi gật đầu và nói tất nhiên đó là sự thật. Hôm nay tôi đang quyến rũ bạn, trêu chọc bạn và khơi dậy cảm xúc của bạn. Tôi biết bạn yêu anh Zhao. Tôi chỉ là một người anh trai yêu thương em gái mình. Tôi mong cô ấy được hạnh phúc, vui vẻ và thoải mái. 

Nếu bạn làm sai thì đó là lỗi của tôi. Tôi đã buộc bạn phải cải trang. 

Thôi Yến thở dài và nói, nếu bạn có thể giữ bí mật chuyện này, bạn có thể giúp tôi giấu nó được không? 

Tôi cười nói lần này anh đưa hai nam một nữ đến đây, làm sao có thể giữ bí mật và bắt họ im lặng? 

Thôi Yến nói rằng không phải vậy. Họ đã theo dõi tôi một thời gian và biết tôi là ai và sẽ không nghĩ như vậy. 

Chỉ cần tôi không nói thì sẽ không có ai biết. 

Tôi nói, bạn không muốn hay muốn bị người khác sợ hãi? Thôi Yến lắc đầu đau đớn và nói: "Tôi cũng không biết." 

Tôi ấn vào cơ thể cô ấy và chạm nhẹ vào ngực cô ấy. Cơ thể cô ấy vốn đã rất phấn khích và sẵn sàng cho mọi thứ. Núm vú của cô dựng đứng trên đỉnh ngực, như thể cô đang háo hức bị véo, bắt và tàn phá. 

Anh thì thầm rằng em xinh đẹp quá, chẳng phải chỉ để khiến đàn ông thích em sao? 

Con cặc cứng cáp và mạnh mẽ của tôi đã ấn vào lỗ Đào Viên ở háng cô ấy. Cô không né tránh mà chỉ run rẩy. Sau khi xoa xoa quy đầu lên xuống, trái phải một lúc, tự nhiên nó bị cái lỗ tuyệt vời đó thu hút. Bây giờ hai cánh hoa đã bất lực trong việc ngăn cản sự xâm nhập của tôi. Thay vào đó, họ cởi mở và thậm chí còn gần gũi bảo vệ quy đầu của tôi, chờ đợi cú đánh kinh hoàng đó. 

Tôi tiếp tục nói với cô ấy, với thân hình nóng bỏng như vậy, bộ ngực đầy đặn như vậy và âm hộ mềm mại và mọng nước như vậy, chẳng phải bạn chỉ dành cho nam giới sao? 

Quy đầu của tôi cọ xát và đập từng chút một, cảm nhận được sự mềm mại, ẩm ướt và run rẩy của cô ấy. 

Cô ấy đột nhiên nhắm mắt lại và quay đầu đi khỏi tôi, nhưng tay cô ấy run rẩy chạm vào eo tôi, như để ngăn tôi hành động quá bạo lực. 

Tôi bắt đầu đi vào cô ấy một cách chậm rãi, bên trong cô ấy hơi chật, nhưng sự vững chắc của tôi cho phép tôi dễ dàng vượt qua sự siết chặt và kháng cự mang tính biểu tượng của cô ấy. Con cặc của tôi đi xuyên qua âm đạo nóng bỏng và ẩm ướt của cô ấy từng inch một. Tiến về phía trước, tôi cảm nhận được vòng tay siết chặt của cô ấy và sự run rẩy vui vẻ của ham muốn được thỏa mãn. Cuối cùng nó cũng đến được đầu tôi. Cô ngẩng cổ lên, như thể bị cảm giác xuyên thấu này đánh trúng.

Tôi có thể cảm nhận được cô ấy vô tình kẹp và mút tôi, cảm nhận được khoái cảm trong buồng hoa và trái tim cô ấy. Tôi không dừng lại, từ từ rút cặc của mình ra rồi tiến vào trong cô ấy một lần với tốc độ rất nhanh. 

Lần này, cú va chạm mạnh khiến cô ấy bốc cháy, cô ấy nắm lấy eo tôi một cách thô bạo, phát ra một tiếng rên the thé nhưng âm thanh lại tràn đầy sự hài lòng và hạnh phúc. 

Ngay khi tôi chuẩn bị bắt đầu chế độ chiến đấu liên tục, điện thoại của cô ấy đột nhiên reo lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 39

Thôi Yến mở to mắt, kinh hãi nhìn tôi và nói số điện thoại của chồng tôi. Tôi nói sao bạn biết đó là chồng bạn? Trong khi tiếp tục các động tác ở háng. 

Thôi Yến cố gắng ngồi dậy, cô ấy ấn vào bụng dưới của tôi và nói, làm ơn dừng lại, nhạc chuông này là do tôi đặc biệt đặt cho chồng tôi. 

Tôi phớt lờ cô ấy và lại cắm sâu vào, nói đừng nhấc máy. 

Thôi Yến rên rỉ trong sung sướng, thở hổn hển và nói: "Dừng lại, dừng lại." Nếu tôi không trả lời, anh ấy sẽ gọi người khác và họ sẽ đến tìm tôi. 

Tôi nói, à, còn có chuyện đó nữa à? 

Thôi Yến nói rằng tôi đã gửi cho anh ấy một tin nhắn WeChat trước khi tôi ra ngoài hôm nay và anh ấy biết rằng tôi đã đi cùng họ. 

Cô ấy ôm lấy eo tôi cố ngồi dậy, hôn tôi và nói: Làm ơn đưa điện thoại di động cho tôi và ra ngoài trước. Nghiêm túc đấy, không đùa đâu. 

Tôi rút cặc mình ra khỏi lồn cô ấy, quay lại ném điện thoại lên bàn cho cô ấy. Cô cuộn tròn cầm điện thoại như một chú mèo con, cố gắng giữ giọng bình tĩnh nhất có thể và trả lời cuộc gọi. 

Thôi Yến vội vàng giải thích qua điện thoại rằng cô bị cảm lạnh khi đi bơi và trở về phòng nghỉ ngơi. Cô ngủ hơi sâu nên nghe điện thoại hơi chậm. 

Có vẻ như lão Triệu ở đầu bên kia điện thoại không hề có chút nghi ngờ nào, chỉ hỏi thăm một số chuyện gia đình mà thôi. Cơ thể của Thôi Yến rõ ràng đã thoải mái. 

Thôi Yến và Lão Triệu đang nói về con trai họ và tình hình trong nhà, tôi đột nhiên nảy ra ý định chơi khăm. Tôi bước tới ôm cô ấy từ phía sau. Cô ấy ra hiệu bằng ánh mắt rằng tôi không muốn nhưng cô ấy không thể làm gì nếu tôi cố chấp. 

Tôi vuốt ve làn da trắng nõn mềm mại của cô ấy một lúc rồi mới lật người cô ấy nằm xuống. Cô ấy dường như nhận ra điều gì đó, đẩy mạnh tôi và chống cự, nhưng làm sao cô ấy có thể chịu được sức mạnh của tôi. Tôi dễ dàng biến cô ấy vào tư thế nằm như một con chó cái. Thôi Yến rõ ràng là rất lo lắng. Cô vấp phải chiếc điện thoại và muốn nói hết lời càng sớm càng tốt. Không ngờ đầu bên kia dường như đang trò chuyện sôi nổi, như đang giải thích sự việc hoặc nói về hoàn cảnh của chính mình. Thôi Yến chỉ vùi đầu vào điện thoại và ậm ừ trả lời. 

Tôi nhìn bộ phận sinh dục màu đỏ tươi kẹp giữa cặp mông trắng xinh đẹp của cô ấy. Những cánh hoa đã mở hẳn ra, mơ hồ có thể nhìn thấy phần thịt mềm mại màu hồng trong âm đạo của cô. Khe hở thấm đẫm chất lỏng tình yêu trong suốt, như sương tinh khiết trên những bông hoa xinh đẹp. 

Tất nhiên là tôi không thể chịu đựng được. Tôi giơ con cặc giống như thanh sắt của mình lên và nhắm vào lỗ thịt của cô ấy. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi một cách đáng thương, lắc đầu liên tục nhưng chẳng ích gì. Tôi mỉm cười ôm mông cô ấy và xâm nhập vào âm hộ cô ấy một cách không thương tiếc. 

Cú sét này đã khiến Thôi Yến, người vẫn còn chiếu lệ với chồng, lên đến đỉnh điểm ngay lập tức. Cô gần như ném điện thoại sang một bên, vùi đầu vào gối, dùng tay bịt chặt miệng để không nói to. 

Cơ thể phản bội lại ý muốn của chủ nhân của cô không khỏi run lên vì sung sướng. Âm đạo của cô ấy đang thắt lại và co thắt theo nhiều cách khác nhau, và sự mềm mại sâu thẳm trong trái tim cô ấy gần như mở cái miệng ngượng ngùng ra để nuốt chửng quy đầu của tôi. 

Cả căn phòng hoa của cô tràn ngập chất lỏng tình yêu và cô liên tục bị cho ăn qua điện thoại. Thôi Yến hít một hơi thật sâu, nhấc điện thoại lên và run rẩy nói rằng tôi đang ở đây. Vừa rồi cô ấy bị đau bụng và buồn nôn. 

Qua điện thoại, Lão Triệu nói rằng anh không còn là người đó nữa. Tôi nhớ lần trước bạn vừa hoàn thành công việc ở tỉnh lỵ. 

Thôi Yến đã nói có, nên điều đó là không thể. Cô ấy vừa bị cảm lạnh và bị đau bụng. 

Lão Triệu hey hai tiếng, nói có một cái cũng được. Tôi biết bạn vẫn muốn có một đứa con gái. Khi tôi quay lại, chúng ta có thể sắp xếp. 

Cảm giác thật tuyệt khi được ôm cặp mông mềm mại của cô ấy và thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. Trong khi đang đùa giỡn với cặp mông hoàn hảo của mình, cô nhìn người đẹp dưới háng bị một con cặc đụ và mê mẩn đến nỗi ngực và mông rung lên. Dưới sự căng thẳng và sợ hãi cao độ như vậy, sự hưng phấn và hưng phấn của Thôi Yến quả thực đã đạt đến một đỉnh cao mới. Cô cố gắng kìm giọng nói với đầu dây bên kia rằng tôi muốn đi vệ sinh. Tôi sẽ cúp máy bây giờ và gọi cho bạn sau. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của tôi đột nhiên vang lên, bầu không khí trong phòng dường như đột nhiên đông cứng lại. Triệu đang định cúp máy, nhưng lại dừng lại, hỏi: "Hình như có điện thoại di động đổ chuông?" 

Thôi Yến lắp bắp và giải thích rằng gói 4G của China Telecom đi kèm với một chiếc điện thoại di động mới và một số. Chỉ hai ngày trước, tôi đã mang nó theo để sử dụng Internet. 

Lão Triệu nói: "Xin chú ý nghỉ ngơi, nếu cảm thấy rất khó chịu, có thể kêu Tiểu Tôn đưa ngươi đi bệnh viện được không?" 

Thôi Yến nói không sao đâu, chỉ cần uống chút nước nóng và nghỉ ngơi. 

Sau khi cúp điện thoại, Thôi Nghiên thở phào nhẹ nhõm, suýt chút nữa ngã xuống giường. Tôi nằm lên người cô ấy, đưa tay xoa bóp ngực cô ấy, nhéo núm vú cô ấy rồi ra vào nhanh hơn. Thôi Yến rên rỉ ầm ĩ và điên cuồng, vặn vẹo mông và lên đỉnh. 

Thôi Yến quay lại, nhìn tôi hung dữ, dang chân ra, dùng tay kéo cặc tôi và nói: "Chết tiệt, thôi nào, bây giờ anh có thể làm tình vui vẻ rồi." 

Cô ấy đẩy cặc tôi vào âm hộ đang mở của mình rất mạnh và kiên quyết, sau đó quấn hai chân quanh eo tôi, ôm chặt cổ tôi, liên tục hôn tôi, nói nhanh lên, em muốn, em muốn con cặc cương cứng của anh, con cặc to của anh, anh có thể đụ chết em trên giường này. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt và đụ cô ấy với tốc độ cao như máy khoan điện, cho đến khi cô ấy đạt cực khoái liên tục và toàn thân mềm nhũn. 

Sau đó tôi bế cô ấy lên và ngồi xuống mép giường. Cô ấy quấn chặt lấy tôi và hôn lên mặt và cổ tôi một cách điên cuồng. Tôi vỗ vào mông cô ấy và bảo cô ấy di chuyển. Cô lắc mông một cách giật cục nhưng nhịp điệu luôn không nhanh. Tôi mỉm cười và trực tiếp đứng dậy. Chân cô ấy ở trên tay tôi. Tôi ném cơ thể cô ấy và dùng âm hộ của cô ấy để che con cặc thẳng của tôi.

Chỗ dựa duy nhất còn lại của Thôi Yến là đôi tay cô ấy vòng qua cổ tôi và đôi chân cô ấy đặt trên cánh tay tôi. Phần thân dưới của cô ấy đang vặn vẹo dữ dội dưới sự co giật của con cặc của tôi, và cô ấy đã có cơn cực khoái tột độ nhất trong ngày. Khoảnh khắc tôi rút cặc ra, phần thân dưới của cô ấy đã hoàn toàn không tự chủ được. Cô ấy gầm lên như một con thú, run rẩy và phun ra từng dòng chất lỏng, bắn tung tóe khắp chân tôi.

Tôi định đặt cô ấy xuống nhưng cô ấy ôm chặt tôi không chịu xuống, nói sẽ đưa tôi đi tắm. 

Thôi Yến ngã gục trong bồn tắm. Sức lực của cô đã hoàn toàn cạn kiệt. Tôi kiên nhẫn dùng vòi hoa sen lau toàn thân cho cô ấy. 

Cô ấy ngượng ngùng nói, vừa rồi tôi không tự chủ được và tè ra giường và sàn nhà. Tôi nên làm gì?

Tôi đã nói đó không phải là nước tiểu mà là dịch âm đạo của bạn. 

Cô ấy đánh tôi bằng nắm đấm và nói, bản thân tôi không biết sao?

Có nước tiểu và nước. Lúc đó tôi cảm thấy như mình sắp chết. Tôi không thể giữ lại bất cứ điều gì. Giống như mọi thứ trong cơ thể tôi đều muốn được vắt ra để cảm thấy tự do. 

Cô lấy lại chút sức lực và chủ động dùng vòi hoa sen lau người cho tôi. Cô ấy ôm con cặc hơi yếu của tôi và nói, thứ này mạnh đến mức bên trong tôi sẽ bị nó phá vỡ. Nhân tiện, tại sao bạn không xuất tinh. 

Tôi nói anh mỗi lần tôi cử động anh không chịu được, vậy làm sao anh có thể xuất tinh được?

Thôi Yến im lặng ngồi xổm xuống, ngậm cặc tôi vào miệng, ôm lấy mông tôi và bắt đầu nuốt thật nhanh. Con cặc của tôi nhanh chóng trở nên cứng như sắt và đứng cao. 

Thôi Yến nói, tôi không thể chịu đựng được để nó đau khổ. Bạn có thể xuất tinh theo cách bạn muốn. 

Tôi nói bạn muốn quyến rũ tôi và hét lên một cách quyến rũ hơn. Thôi Yến nói: "Tôi sắp chết. Hãy quên đi. Tôi sẽ cho bạn một lợi thế." Cô ấy nằm trên bồn rửa, ngẩng cao mông và nói, anh ơi, đến đụ em đi. 

Đương nhiên, tôi làm theo hướng dẫn và thực hiện một cú Hole-in-one. Chiếc gương trên bồn rửa rất lớn. Thôi Yến nhìn tôi trong gương với nỗi ám ảnh khi tôi chạy thật nhanh theo sau cô ấy. Nhìn thấy bộ ngực đung đưa và vẻ mặt xuất thần của cô, cô ngây người nói: "Vậy là khi làm tình với em, anh thật gợi cảm." 

Tôi đẩy mạnh, chỉ để gợi cảm, càng quyến rũ, càng hưng phấn, càng kích thích thì càng dễ lên đỉnh và đạt cực khoái liên tục.

Thôi Yến nhìn cô ấy trong gương với vẻ say sưa khi cô ấy quằn quại và vặn vẹo dưới tôi, nói rằng tôi chỉ gợi cảm và muốn một con cặc cứng, to. Xiaoyi, hãy đụ em thật mạnh và làm cho bụng em to hơn để em có thể sinh con, một đứa bé giống em.

Tôi đánh cô ấy và nói: “Làm sao cô có thể nói với chồng cô rằng cô đang mang thai hạt giống của tôi?” 

Thôi Yến cho biết khi quay lại và quan hệ tình dục với anh ta hai lần, làm sao anh ta có thể phân biệt được?

Tôi nói, làm sao bạn có thể biết đó là ai?

Thôi Yến rên rỉ và nói rằng cặc của bạn to và có thể thâm nhập sâu. Những gì cơ thể tôi muốn phải là hạt giống của bạn. Hơn nữa, hai ngày này là thời kỳ rụng trứng của tôi, khi anh ấy về sẽ kết thúc.

Tôi đã nói anh là một gã đĩ điếm. Trước đây bạn không sẵn lòng lãng phí nửa ngày, nhưng bây giờ bạn thậm chí còn muốn nuôi một đứa con hoang. 

Thôi Yến lắc đầu đau đớn và nói rằng đó là vì trước đây cô không biết cảm giác cao trào và cô cũng không biết cảm giác làm phụ nữ cho đến khi chết. 

Bây giờ tôi chỉ muốn nó, hoàn toàn muốn nó.

Giữa những lời nói đầy dục vọng của cô ấy, tôi gần như đã xong việc. Sau một cú đẩy nhanh, giữa tiếng rên rỉ và tiếng hú kinh thiên động địa của Thôi Yến, tôi xuất tinh tất cả tinh dịch tích tụ trong nhiều ngày vào sâu trong bộ phận sinh dục của cô ấy. Lúc xuất tinh, tôi đang nghĩ, này, cơ hội lúc này vốn là của dì tôi, nhưng dì lại bỏ lỡ. Hạt giống tươi mới này được đổ vào bụng Thôi Yến.

Thôi Yến ngồi trên bồn cầu, nhìn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của tôi từ từ chảy ra từ phần dưới cơ thể cô ấy. Toàn bộ phần dưới cơ thể của cô đỏ bừng do quan hệ tình dục trong thời gian dài. Cô ngơ ngác nhìn bộ phận sinh dục căng cứng và vô cùng xinh đẹp của mình, đồng thời hỏi nếu thực sự có thai thì cô sẽ làm gì. 

Tôi bế cô ấy lại và lau chùi cho cô ấy một lần nữa. Cô ôm tôi dịu dàng nói không ngờ em lại ân cần và biết lau chùi cho tôi như vậy.

Bây giờ tôi cảm thấy may mắn vì đã không trao bạn cho lũ điếm đó.

Nếu biết bạn tốt bụng như vậy thì tôi đã lấy nó cho riêng mình rồi, không đưa cho ai cả. 

Tôi đơn giản dọn giường, ôm lấy thân thể trần trụi của cô ấy rồi đắp chăn cho cô ấy, nói rằng tôi phải đi, đề phòng sau này có người đến chào cô. 

Thôi Yến Hàn trìu mến nói rằng anh rất muốn em ôm anh ngủ, nhưng thực sự không có tác dụng. Bạn nên về nghỉ ngơi trước đã. .

Về đến phòng, tôi kiểm tra cuộc gọi nhỡ. Đó là từ Cathy nên tôi không còn cách nào khác ngoài gọi lại. 

Cathy ở đầu bên kia điện thoại hét lên rằng cô chưa làm gì để giải quyết chuyện tồi tệ này. Tôi nghi ngờ bạn đang kiếm cớ trốn ở nhà và không qua làm việc. 

Tôi lập luận rằng tôi đã tìm ra cách để xoa dịu mối quan hệ thông qua chị gái Thôi Quân, về cơ bản mọi chuyện đã được giải quyết ổn thỏa mà không để lại di chứng gì, vài ngày nữa tôi có thể quay lại. 

Cathy không chịu bỏ cuộc và tiếp tục chỉ trích tôi về cách ngâm nấm nữ tính của bạn. Làm thế nào tôi có thể tin tưởng bạn để loại bỏ sự can thiệp và hoàn thành nhiệm vụ? 

Bây giờ bạn có nhiều cách để giải quyết vấn đề. Tôi không biết tại sao bạn lại cố tình trì hoãn nó. Tôi không muốn những người như bạn là đồng nghiệp của tôi. Tôi sẽ nộp báo cáo và yêu cầu bạn được chuyển đi.

Trước khi đột nhập vào tổ chức của địch, tôi đã được học và huấn luyện về phương pháp, chiến lược tổ chức của địch. Nếu một người như tôi bị đe dọa thuyên chuyển và bị coi là vô dụng, anh ta có thể phải đối mặt với việc bị im lặng.

Dù rất chán ghét những gì Cathy nói nhưng trong thâm tâm tôi cũng thừa nhận rằng cô ấy nói đúng. Sau khi nghĩ rằng chuyện ở đây cũng không có gì to tát, tôi có thể cân nhắc việc quay lại làm việc một thời gian rồi quay lại phục vụ mẹ một thời gian.

Thôi Yến gọi cho tôi vào sáng sớm hôm sau và rủ tôi ra ngoài chạy bộ buổi sáng. Tôi thấy có chút khó xử khi chỉ có hai chúng tôi. Thôi Yến mỉm cười và nói rằng họ đã chơi gần như suốt đêm và cả hai đều ngủ quên.

Tôi không xấu hổ khi hỏi liệu vở kịch này còn có hàm ý nào khác không. 

Thôi Yến mặc đồ thể thao, trông như cô em hàng xóm ngây thơ. Thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy thực sự là người lãnh đạo của một doanh nghiệp tư nhân hàng đầu trong thành phố. 

Màn trình diễn của cô ấy ngày hôm qua cũng làm tôi ngạc nhiên. Tôi luôn cho rằng người như bạn thân của cô ấy sẽ là kẻ phóng đãng và vô liêm sỉ, ít nhất sẽ không thiếu đàn ông. Không ngờ trên giường cô ấy lại giống một thiếu nữ ngoan hiền con nhà danh giá. 

Trong giờ giải lao, tuy cô ấy không nhắc đến nhưng tôi vẫn xấu hổ nói: “Chị Cui, chị quan trọng à?” Tôi có cần mua thuốc không?

Thôi Nghiên trợn mắt nhìn tôi nói, bây giờ tôi mới nhớ ra đã hỏi, hôm qua tôi không có ý đeo bao cao su. 

Tôi nói bạn không đề cập đến chuyện đó nhưng cô ấy nói lúc đó tôi đang nghe điện thoại. 

Tôi nói ồ, Thôi Yến nói, để tôi nói cho bạn biết, tôi không có chiếc nhẫn, trước đây tôi đã có, và tôi đã tháo nó ra khi bị dị ứng và viêm nhiễm, vậy bạn đừng sợ. 

Tôi nói, bạn không sợ sự an toàn đó sao? Thôi Diên Hành trợn to hai mắt, nói: "Trước hôm qua ta rất đứng đắn, ta sợ cái gì?" Chẳng lẽ sợ lão Triệu của chúng ta lại trồng cho ta một cây khác sao? Tôi không thể yêu cầu nó nhiều hơn. 

Tôi nói được rồi được rồi tôi sẽ đi mua thuốc. Thôi Yến nói không, đó là thời kỳ an toàn. Lần này khi tôi quay lại, bạn nên tránh xa tôi ra. Tôi sợ bạn. 

Tôi nói tôi sẽ quay lại Thành phố S sau một hoặc hai ngày nữa. Nó ở khá xa nên đừng lo lắng. 

Thôi Yến nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp và hỏi: “Anh làm nghề gì ở thành phố S?” Tôi nói rằng tôi từng làm nghiên cứu khoa học ở trường nhưng sau đó tôi mắc sai lầm và bị đuổi việc. Tôi vừa thay đổi công việc của mình và đang làm việc cho người khác. 

Thôi Yến nói, lương có cao không? Tôi nghe nói nhà ở thành phố S rất đắt. Không đủ tiền mua nhà thì không lấy được vợ. Tôi thở dài nói, không chỉ vậy, dù nhà tôi mua có xa quá cũng khó tìm được đối tác. 

Thôi Yến cười khúc khích và nói, nếu tối qua bạn không gây rắc rối, tôi thực sự sẽ cân nhắc việc tìm việc gì đó cho bạn làm, để bạn ít nhất có thể sống một cuộc sống tốt đẹp. 

Hôm qua bạn đã làm một việc còn tệ hơn cả một con thú, tôi bất lực không thể giúp gì cho bạn. 

Tuy nhiên, tôi vẫn là người quan tâm đến cảm xúc của mọi người. Vì bạn khá thành thật nên tôi đã chào Thôi Quân, quên đi, đừng gây sự với anh ấy nữa. 

Chúng ta không nợ nhau điều gì. 

Trên đường trở về, Thôi Yến đột ngột nói, nếu biết bạn là người như vậy, ngay từ đầu tôi đã không giới thiệu bạn với họ, nhưng may mắn là bạn có thể cầm cự được, haha.

Về đến nhà, mẹ mắng tôi vì đã qua đêm ở ngoài. Trạng thái cảm xúc của mẹ tôi gần đây rất tệ và bà luôn nói điều gì đó với tôi. Lần trước dì về, mẹ cũng đã nói gì đó với dì, khiến dì rất không vui. Tôi chỉ có thể cố gắng an ủi cô ấy.

Tôi mua vé máy bay trở lại thành phố S vào ngày hôm sau. Mẹ tôi tuy có chút bất đắc dĩ nhưng vẫn ủng hộ tôi nên quay lại làm việc và chăm chỉ làm việc. Cô ấy cũng kể với tôi rằng các đồng chí trong đơn vị mật đã nói với cô ấy rằng cô ấy sẽ cho bố cô ấy nghỉ phép vài ngày trước và sau khi cô ấy sinh con, nhưng cô ấy bảo cô ấy không được nói cho ai biết, và bố tôi không được tham gia bất kỳ hoạt động xã hội hay giải trí nào, và sẽ giám sát toàn bộ quá trình. 

Thôi Yến lại gọi cho tôi vào buổi tối và mời tôi đi ăn một bữa như một bữa chia tay. Tất nhiên tôi từ chối, nói rằng ngày mai tôi sẽ đi và hôm nay sẽ ở nhà với gia đình. 

Thôi Yến tự hào nói rằng Thôi Quân đã báo cáo vụ việc lần trước. Bây giờ muốn rút lại vụ việc thì cần phải có sự thỏa thuận. Bạn phải đến và ký tên trực tiếp trước khi nó kết thúc. Bạn có thể tự mình xử lý nó. 

Tôi không còn cách nào khác đành cắn răng đi ra ngoài dưới con mắt sắc bén của mẹ, đi thẳng đến nhà Thôi Yến.

Thôi Yến tự mình nấu vài món và bảo tôi nấu thử. Tôi bảo cô ấy quên chuyện ăn uống đi. Khi anh lấy bản thỏa thuận ra, tôi nhanh chóng ký và chạy vội về nhà. 

Thôi Yến nói rằng điều đó tùy thuộc vào tôi chứ không phải bạn. Em nghĩ tôi để em đi dễ dàng sao? 

Cô ấy rất bình tĩnh và trò chuyện trên bàn ăn tối, nhưng tôi lại lo lắng đến mức muốn ăn xong và rời đi càng sớm càng tốt. 

Thôi Yến mở một chai rượu vang đỏ khô. Để đưa ra quyết định nhanh chóng, tôi đã uống 2/3 trong số đó, ba lần, năm lần, năm lần, hai lần và một lúc sau tôi đã chạm đáy. 

Trong cơn say, Thôi Nghiên loạng choạng bước tới ngồi trong vòng tay tôi. 

Tôi bất lực nói, chị cả, không phải chị mới làm hôm qua sao? 

Thôi Nghiên sờ mặt ta nói, vậy ai bảo ngươi ngày mai rời đi...

Nhưng ở lại lâu hơn cũng vô ích. Lão Triệu sẽ trở lại sau hai ngày nữa. 

Tôi nhớ lại trước đây cô ấy và Lão Triệu từng có một mối tình ngắn ngủi, và mọi chuyện đã thay đổi khi họ xuống nước. Chẳng trách người ta nói phụ nữ ngoại tình 0 lần hoặc vô số lần. 

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy và nói, chúng ta hãy ôm và hôn thôi. Thôi Yến bật cười và nói rằng trong một ngày, lời thoại và kịch bản của chúng tôi đều đã được trao đổi. 

Cô ấy hôn lên cổ tôi và nói, hôm qua là ngày đầu tiên tôi trở thành phụ nữ thực sự. Tôi đã suy nghĩ về ngày này. Dù sao thì bạn cũng sắp rời đi và tôi không biết lần sau chúng ta sẽ gặp lại nhau khi nào. Bạn có thể cho tôi một lần nữa và để tôi không biết xấu hổ được không? 

Thôi Yến ngượng ngùng nói, khi ngồi trong vòng tay bạn và ngửi mùi hương của bạn, tôi cảm thấy rất phấn khích, và tôi có cảm giác như mình nghiện ma túy. Bạn là liều thuốc của tôi. 

Thôi Yến cởi khăn choàng và mặc một chiếc áo khoác mặc trong nhà cắt ngắn. Khe nứt giữa hai bộ ngực to trắng nõn của cô hiện rõ. Cô ấy giơ ngực lên và nói, hãy chạm vào chúng và ăn chúng. 

Cô ấy đã hôn lên miệng tôi và lè lưỡi đưa vào miệng tôi. Tôi thầm nghĩ chỉ sau một đêm cô ấy đã trở thành đĩ nên tôi cũng chủ động đưa lưỡi mình quấn lấy và mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy. 

Thôi Yến thọc tay vào quần tôi và nói: “Em cứng quá nhanh, em đúng là một cô bé ngoan.” 

Cô ấy buông lưỡi tôi ra, cởi dây treo trên vai, để lộ hai bộ ngực mềm mại, ngồi xổm xuống đất và ngậm cặc tôi vào miệng.

Khi Cui Yan mệt mỏi, cô nhổ con cặc dính đầy nước bọt của mình ra. Cô ấy cẩn thận giữ con cặc của tôi vào giữa hai bầu ngực của mình và xoa bóp lên xuống.

Tôi nói với vẻ ngưỡng mộ, chị Cui, chị đang tiến bộ rất nhiều và chị có thể làm được điều này. 

Thôi Yến trợn mắt nhìn tôi và nói, tại sao việc này lại khó đến thế? Bạn có thể học nó một cách nhanh chóng bằng cách xem phim.

Tôi cũng yêu cầu bạn xem phim. Thôi Yến nói rằng tôi không xem loại phim nhàm chán và quan hệ tình dục liên tục. Tôi xem thể loại phim cấp ba có cốt truyện và những cảnh quay đẫm máu. Tôi đã rất phấn khích sau khi xem cái đó. 

Nếu không, tôi phải tự tìm cách giải quyết.

Tôi nói lão Triệu rất vui khi được ngươi chăm sóc như thế này. 

Thay vào đó, chị Cui dùng tay di chuyển cặc tôi trong khi liếm hai hòn bi của tôi. Cô ấy bảo tôi đừng nhắc tới chuyện đó. Cô không dám dùng những chiêu trò này với anh. Anh ta có thể xuất tinh mà không cần vào trong chỉ sau một vài cú vuốt ve đơn giản. 

Hơn nữa, của bạn đã xuất tinh, còn của chồng tôi thì bị rò rỉ. Có một sự khác biệt rất lớn. 

Tôi nói tối qua tôi xuất tinh vào trong, sao bạn biết? 

Chị Cui đỏ mặt nói: “Tôi có thể cảm nhận được em đang xuất tinh vào bên trong tôi rất nhiều.

Nếu chồng tôi không nói cho tôi biết, tôi thậm chí còn không biết anh ấy có xuất tinh hay không.

Chị Cui đứng dậy, quay lưng về phía tôi và vén váy lên. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren màu đen mờ, che đi phần mông và đùi trắng nõn, trông vô cùng gợi cảm.

Cô vặn vẹo mông và nói: "Anh đứng đó ngơ ngác làm gì vậy? Hãy giúp tôi cởi nó ra."

Tôi cởi quần lót của cô ấy và chạm vào âm đạo của cô ấy. Trời đã nóng và ẩm rồi.

Tôi đã đánh cô ấy và nói rằng bạn thật là một con đĩ, và cô ấy ướt sũng ngay lập tức.

Chị Thôi run giọng nói, em là sóng, em muốn anh đụ em thật mạnh.

Tôi đang định đứng dậy thì chị Thôi quay người lại, treo quần lót lên góc ghế, nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh: “Hôm nay em muốn đứng trên, em muốn cưỡi anh.” 

Chị Cui dang hai chân dài trắng nõn, hướng phần thân dưới hồng hào và hồng hào về phía sự cương cứng của tôi, dùng tay ôm lấy con cặc của tôi rồi từ từ ngồi dậy và nói: Em rất thích cưỡi trên con cặc cứng rắn của anh.

Chị Cui ôm chặt lấy tôi và bắt đầu lắc lắc vòng eo liễu xinh đẹp và cặp mông béo ngậy lên xuống. Động tác của cô vẫn còn hơi giật, nhưng dần dần cô đã quen với góc độ và sức mạnh khi mò mẫm. Quá trình này khiến cô rất thích thú và kích thích. Cô ấy rên rỉ lớn tiếng, ôm ngực mình và nhét chúng vào miệng tôi.

Chị Cui sớm đạt được đỉnh cao đầu tiên. Vòng eo nhỏ nhắn của cô vặn vẹo như một con rắn nước và miệng cô đang la hét. Trong lúc nước rút cao điểm, tôi trực tiếp ôm chặt eo và hông của cô ấy, bảo cô ấy chạy nước rút từ trên xuống dưới, khiến cô ấy mất đi áo giáp và để nước ép tình yêu của mình chảy tự do.

Cô thở hổn hển nói: “Tốc độ tự mình di chuyển luôn là hơi thở cuối cùng mà tôi cần, nhờ anh chọc vài phát mới lấy được khoái cảm từ tôi.” 

Lúc này, chuông cửa nhà Thôi Yến vang lên. Cả hai chúng tôi đều giật mình và cứng đờ ở đó. Ngoài cửa lại có một giọng nữ khác vang lên: “Chị, mở cửa đi.” 

Thôi Yến sắc mặt dịu lại, cô ấy nói Lý Nam đang ở đây, mặc quần áo nhanh lên, đừng cử động, tôi đi xem.

Tôi kéo chiếc quần ở chân lên, Thôi Nghiên kéo dây treo, lấy khăn choàng choàng vào người rồi chạy lon ton đi ra mở cửa.

Cánh cửa mở ra, Lý Nam hỏi, chị ơi, chị có chuyện gì vậy? Cô ấy không trả lời điện thoại hoặc tin nhắn WeChat. Tôi đến đây khi thấy có ánh sáng trong bếp của bạn.

Buổi tối tôi ăn tối ở nhà bố mẹ, họ bảo tôi mang hộp cua lông cho bạn.

Thôi Yến nói, ồ, cứ để Thôi Quân chạy trốn vì loại chuyện này, làm sao tôi có thể để bạn đến?

Lý Nam cho biết Thôi Quân đã phẫu thuật nhỏ nhưng giờ anh đã có lý do để không làm gì cả.

Thôi Yến thở dài và nói, anh chàng này thật vô dụng.

Lý Nam cho biết, nếu để cua trong tủ lạnh, nó có thể sống được hai ngày, để khi anh rể về có thể ăn.

Không cần suy nghĩ, Thôi Yến đã bảo Tiểu Di đến giúp nhặt nó, nên tôi đành phải đi tới nhặt chiếc hộp lên.

Lý Nam ngơ ngác nhìn tôi nói: “Vậy ra anh cũng ở đây.” 

Cô đỏ mặt và cúi đầu xuống. Lúc này tôi mới nhận ra phần thân dưới của cô ấy vẫn đang dùng sức giữ chặt quần nên tôi nhanh chóng cúi xuống di chuyển chiếc hộp.

Thôi Yến cho biết đó không phải là về thỏa thuận?

Luật sư nói Chu Nghị sẽ phải ký giấy thừa nhận nên tôi đã yêu cầu anh ấy đến ký giấy cam kết.

Lệ Nam vẫn ngơ ngác nhìn tôi, Thôi Nghiên nói, đi vào ngồi trò chuyện một lát.

Lý Nam im lặng đi theo tôi ngồi vào bàn ăn. Tôi đặt cua vào bếp. Thôi Yến rót một ly nước chanh cho Lý Nam. Lý Nam dường như chợt tỉnh dậy từ một giấc mơ. Anh hoảng hốt đứng dậy và nói rằng tôi không muốn ngồi nữa. Tôi đã phải quay lại để xem xét. Cuối cùng hôm nay tôi không có ca tối nên phải quay lại nghiên cứu câu hỏi.

Thôi Yến mỉm cười và nói rằng cô ấy ngồi xuống một lát cũng không sao. Hơn nữa, không phải cậu định tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học tại Đại học Y ở Thành phố S sao? Có lẽ sẽ hữu ích nếu hỏi Thứ Hai.

Ánh mắt Lý Nam đột nhiên rơi vào lưng ghế của tôi, vẻ mặt thay đổi rõ rệt. Thôi Yến nhìn thấy dáng vẻ của Lý Nam, cô ấy quay lại và tái mặt. Tôi chợt nghĩ đến chiếc quần lót của Thôi Yến vẫn còn treo ở góc ghế của mình.

Bầu không khí vô cùng khó xử. Lý Nam cúi đầu, cắn môi. Anh ấy nói tôi không muốn ngồi nữa và sẽ quay lại trước. Anh đứng dậy và đi thẳng ra cửa.

Thôi Yến sửng sốt một lúc. Lệ Nam đã ra cửa thay giày. Thôi Yến nhanh chóng nói vào tai tôi rằng cô ấy phải được giữ lại và đụ với cô ấy ngay bây giờ, nếu không tôi và bạn sẽ gặp rắc rối lớn. 

Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã lao tới cửa và chặn Lý Nam lại.

Thôi Yến đã dỗ dành và thuyết phục cô đưa Lý Nam trở lại và mời cô ngồi xuống. Cô ấy nói rằng hôm nay tôi hơi mệt sau khi ra ngoài chơi quần vợt. Tôi chỉ nhờ Tiểu Di mát-xa cho tôi thôi. Tiểu Di xuất thân từ thể thao và có kỹ thuật massage tốt. Mẹ thấy con học tập mỗi ngày mệt mỏi nên nhờ Tiểu Dịch xoa bóp vai và lưng cho con.

Lý Nam liên tục nói không, không, không.

Tôi đã hiểu ý, đứng lên ghế, giữ vai cô ấy và bắt đầu nhào nặn vai cô ấy qua chiếc áo len đan. Lý Nam tượng trưng giãy giụa một lúc rồi ngừng cử động. 

Lý Nam là một cô gái mảnh mai, hơi gầy, ngực không lớn bằng Thôi Yến, dáng người nhỏ nhắn, giống con gái miền Nam hơn.

Thôi Yến nói rằng bạn nên cởi khuy áo len, nếu bạn mặc quần áo sẽ không có tác dụng. 

Thay vào đó, Lý Nam nắm lấy quần áo của anh ấy và nói không, không, không, tôi đi đây. 

Nhưng Thôi Yến đã bước tới và cởi cúc áo của cô, nói rằng cô tin điều đó, chị ơi, đó là sự thật. 

Bằng cách này, đôi tay tôi có thể xoa dịu đôi vai thanh tú của cô ấy. Lý Nam run rẩy và nói không. 

Nhưng Thôi Yến đã lợi dụng tình thế sờ ngực cô nói: "Em phải ăn uống đầy đủ. Nếu ngực em không đủ lớn thì sau này em sẽ cho con bú như thế nào?" 

Lý Nam vừa xấu hổ vừa tức giận nói: “Chị, chị đang nói cái gì vậy?” 

Nhưng Thôi Yến nháy mắt với tôi và nói, Lý Nam, bạn không thể giấu tôi được. Bạn thích đôi trẻ trong trái tim bạn. Lần trước tất cả các bạn đã đi xem phim cùng nhau.

Lý Nam cúi đầu nói không có việc gì. Lần cuối cùng chúng tôi đi xem phim, Yuanyuan đã ở đó. Người đến đó không phải là tôi và Chu Nghị.

Thôi Yến mỉm cười và nói rằng phụ nữ không thể giấu được ánh mắt khi thích một người đàn ông. Chị ơi, hôm nay em sẽ đủ dũng cảm để đảm nhận trách nhiệm và để chị có mối quan hệ tốt với em.

Vẻ đẹp của Lý Nam trở nên nhợt nhạt và cô bắt đầu phản kháng. Cô kéo quần áo vào, cố gắng đứng dậy và nói: "Chị ơi, chị điên à?" Tôi là người yêu của Thôi Quân và là chị dâu của bạn. Tại sao bạn lại nói những điều như vậy? 

Thôi Yến ôm Lý Nam vào lòng và nói: “Nếu gặp được một người đàn ông tốt, nhớ anh ấy sẽ hối hận cả đời. Hơn nữa, em có biết Tiểu Di tốt như thế nào không?” 

Anh sẽ không giấu em đâu, em gái, Xiaoyi là kiểu đàn ông sẽ khiến em cảm thấy dễ chịu hơn bao giờ hết. 

Tay tôi đã vuốt ve bộ ngực của Lý Nam qua chiếc áo lót. Mặc dù chúng không đặc biệt to lớn nhưng chúng hướng lên trên, rắn chắc và có cảm giác rất đàn hồi. 

Lý Nam còn đang giãy giụa, Thôi Yến cúi mặt xuống nói, bây giờ anh phải nghe lời tôi, hoặc gọi cảnh sát bắt tôi. Tôi sẽ không đánh cũng không mắng bạn, tùy bạn.

Lý Nam có chút nức nở nói: "Chị ơi, chuyện này em giấu mãi trong bụng, sẽ không bao giờ nói cho ai biết, xin chị hãy để em đi." 

Thôi Yến nói: "Tôi có thể làm gì? Tôi có thể làm gì? Anh không thấy quần lót của tôi treo trên ghế sao?"

Điều đó có nghĩa là gì? Bạn nghĩ tôi sợ bạn cắn lưỡi à? 

Tôi làm điều đó vì lợi ích của bạn, tôi đang để một người đàn ông cắm sừng anh trai tôi, tôi không làm điều đó vì lợi ích của bạn. 

Lý Nam bị Thôi Nghiên bối rối không biết phản bác thế nào, nhất thời sửng sốt. Tôi bế Lý Nam lên và nói: Chị Nan, đừng lo lắng, tôi sẽ không làm tổn thương chị. 

Lý Nam dường như tin tưởng vào lời hứa của tôi hơn. Cô ấy tự nhiên vòng tay qua cổ tôi và nhìn tôi mơ màng, trong mắt vừa khao khát vừa lo lắng. 

Thôi Yến vỗ mông tôi bảo tôi phải dịu dàng với con gái rồi lên giường đi. Khi tôi bế Lý Nam đi qua phòng tắm, cô ấy thì thầm rằng tôi cần đi vệ sinh. Tôi đặt cô ấy xuống và cô ấy đi vào và khóa cửa lại.

Tôi quay lại và nói với Thôi Yến, người đang theo dõi tôi, hãy quên chuyện đó đi. Lý Nam không phù hợp với bạn. Không cần thiết phải sử dụng phương pháp này. 

Thôi Yến chế nhạo. Lòng người cách xa nhau. Làm sao chúng tôi có thể tiếp tục gặp nhau khi tôi có đòn bẩy trong tay cô ấy? 

Tôi đã nói dù sao thì cô ấy cũng là chị dâu của anh mà. Thôi Yến cau mày nói, Thôi Quân và tôi không phải cùng một mẹ, bạn có biết không? 

Nếu không tự mình gánh vác nhiều việc, sau này lão phu sẽ biết rất nhiều chuyện.

Lý Nam bước ra với khuôn mặt đỏ bừng. Cô rụt rè nói, chị ơi, em nên về thôi. Đừng lo lắng, giữa em và Thôi Quân, anh sẽ luôn ở bên em.

Thôi Yến chỉ mỉm cười và không nói gì. Tôi bước tới ôm lấy Lệ Nam, hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô ấy. Lý Nam khịt mũi và nhắm mắt lại. 

Lý Nam vẫn mặc chiếc quần jeans bó sát, khoe cặp mông và đường cong chân quyến rũ. Tôi vừa hôn vừa vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô ấy vừa ôm cô ấy ngã xuống giường. 

Thôi Nghiên đóng cửa lại, kéo rèm ra, nói nhanh cởi quần áo ra.

Tôi cởi chiếc áo đan len trên đầu cô ấy và cởi móc áo ngực của cô ấy. Lý Nam ngượng ngùng nhắm mắt lại, che ngực. 

Thôi Yến đi kéo quần jean của cô lên. Lý Nam chật vật một lúc. Thôi Yến cười khẩy và nói: "Nếu bây giờ phần dưới của bạn không ướt, tôi sẽ để bạn đi." 

Hãy tiếp tục và thò tay vào từ chiếc quần không cài cúc. Lý Nam vặn vẹo mấy lần, Thôi Nghiên vẫn chạm vào âm đạo của cô. Thôi Yến đưa tay ra trước mặt tôi, mỉm cười nói: "Em là một con điếm dưới anh, quần lót của em ướt đẫm tinh dịch." 

Lý Nam xấu hổ và tức giận nên chỉ che mặt và để chúng tôi cởi quần, để lộ phần thân dưới trắng như tuyết chỉ mặc chiếc quần lót màu hồng nhạt.

Tôi cúi xuống bên dưới cô ấy và kéo quần lót của cô ấy xuống. Quả nhiên, ở háng cô có cảm giác ấm áp và trơn trượt. Điều tuyệt vời hơn nữa là háng của Lý Nam mịn màng và hồng hào, không hề có lông mu.

Thôi Yến nói tsk tsk, anh ấy vẫn là một con hổ trắng nhỏ. Thôi Yến dùng tay mở môi âm hộ, nhìn cô nói: "Em không quan hệ tình dục nhiều, tại sao em lại hành động như một cô gái trẻ? Làm sao em có thể để lại người thừa kế cho gia đình Cui?" 

Lý Nam nức nở nói, Thôi Quân cho rằng tôi là một con hổ trắng không may mắn, và anh ấy cũng cho rằng tôi là nguyên nhân khiến anh ấy luôn gặp xui xẻo. Anh ấy nói với tôi mỗi ngày rằng anh ấy muốn tìm một người phụ nữ bên ngoài để nối dõi tông đường của gia đình anh ấy.

Thôi Yến nói điều này là vô nghĩa. Vốn là Thôi Quân yêu em đến mức muốn cưới em về nhà, nhưng bây giờ lại như thế này.

Lý Nam buồn bã nói, hắn không yêu, hắn có tính chiếm hữu. Anh ta chiếm hữu tôi, nhưng chẳng bao lâu sau anh ta mất hứng thú và đi tìm một người phụ nữ mới.

Thôi Yến đã cởi trần rồi. Trong khi tôi và Lý Nam hôn và vuốt ve nhau, cô ấy nằm trên háng tôi và thổi kèn thật mạnh cho tôi, ăn cặc tôi cho đến khi nó cứng và dày.

Thôi Yến vỗ mông tôi và nói rằng tôi có thể đi đụ con điếm đó. 

Lý Nam dùng tay che thân dưới của mình, nói: “Chị ơi, nếu một ngày nào đó em và Thôi Quân ly hôn và sống một cuộc đời khác, em sẽ không ghét anh phải không?

Thôi Yến khịt mũi và không trả lời. Cô ấy cầm lấy con cặc của tôi bằng tay và nói, "Nào."

Âm đạo của Lý Nam chặt hơn Thôi Yến. Dù đã hơi ẩm ướt nhưng âm đạo vẫn luôn bị kẹp lại vì ngại ngùng, sợ hãi. May mắn thay, làn da mềm mại của cô ấy không thể ngăn cản cuộc tấn công của con cặc cứng rắn của tôi. Tôi nâng phần thân dưới của mình lên và nhét toàn bộ con cặc vào âm hộ của cô ấy.

Lý Nam thở hổn hển và nói: "Yên tâm đi, nó quá lớn và quá khó đối với em."

Khi tôi bắt đầu co giật, vẻ mặt của Lý Nam trở nên dịu dàng khi nhìn thấy tôi. Cô ấy chủ động hôn tôi với đôi môi run rẩy và dùng tay vuốt ve lưng tôi.

Thôi Yến chạm vào ngực của Lý Nam và nói: "Tôi chỉ nói rằng bạn là một con đĩ nhỏ. Khi tôi đưa dương vật của mình vào, bạn sẽ trở nên hứng tình. Đó thực sự là một lợi thế cho bạn."

Lý Nam có thể chất nhạy cảm hơn Thôi Yến. Có lẽ loại tình yêu này đã kích thích cơ thể và tâm trí cô quá nhiều. Không mất nhiều thời gian, cô ấy đã tròn mắt thích thú, ngân nga vô nghĩa, ôm chặt vai tôi và lên đỉnh.

Tôi rút cặc của mình ra, Thôi Yến lập tức ngồi trong vòng tay tôi, rút ​​cặc của tôi ra và cưỡi ngựa đối mặt. Cô ấy ôm tôi thật chặt và nói, chị ơi, chị khỏe không? Tôi đụ em dâu dịu dàng của tôi vì anh. Sau này dù có làm gì đi chăng nữa, bạn cũng không thể để chúng tôi phải tiếc nuối trong lương tâm. 

Lý Nam ngượng ngùng cuộn tròn, nhìn Thôi Nghiên vừa nhảy vừa la hét trong vòng tay tôi. Thôi Yến đạt được hai lần cực khoái nhỏ và mệt mỏi nằm đó. 

Tôi ôm Lệ Nam hôn cô ấy rồi nói: “Liếm mông em gái đi.” Lý Nam đỏ mặt và nói: "Tôi không biết làm thế nào." Tôi bóp ngực cô ấy và nói: “Tôi có thể học được”.

Tôi nằm xuống để Lý Nam ngồi lên mặt mình. Tôi liếm con hổ trắng của cô ấy một cách thỏa mãn. Phần thân dưới của cô hồng hào và dịu dàng như một trinh nữ, mịn màng, đầy đặn và dễ thương. Mỗi lần tôi liếm âm vật của nó, nó lại vặn vẹo dữ dội và la hét ầm ĩ.

Ba người họ lăn lộn suốt hai tiếng đồng hồ, thực hiện hầu hết mọi tư thế và phối hợp. Lý Nam trải qua vô số lần đạt cực khoái lớn nhỏ và kiệt sức.

Trong khi Thôi Yến đang bú vú và siết chặt âm hộ của cô ấy, cô ấy đang chịu đựng những lực đẩy của tôi và nói, Xiaoyi, sau này bạn quyết định xem bạn sẽ xuất tinh vào âm hộ của ai. 

Tôi mỉm cười nói chị Nan, Lý Nam lắc đầu liên tục và nói không, không, em sẽ có thai. Thôi Yến hỏi, bạn có rụng trứng không? Lý Nam cho rằng có lẽ là không, nhưng biện pháp tránh thai trong thời kỳ an toàn là không đáng tin cậy nhất. 

Thôi Yến quên mất rên rỉ và nói: "Đừng làm như bác sĩ. Cho dù không xuất tinh, bây giờ bạn vẫn có thể mang thai phải không? Đừng tưởng tôi không hiểu..."

Lý Nam đỏ mặt gật đầu. Thôi Yến nói: "Hôm nay tôi sẽ cho bạn một con cáo nhỏ. Hãy lấp đầy nó." 

Đây là lần đầu tiên Xiaoyi và bạn quan hệ tình dục, và nó sẽ không trọn vẹn trừ khi bạn xuất tinh.

Lý Nam không còn kiên trì nữa. Biểu hiện của cô ấy thực sự khá hứa hẹn. Sau khi đụ Thôi Yến cho đến khi cô ấy run rẩy toàn thân và đạt cực khoái, tôi kéo Lý Nam lại và đưa vào âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy. 

Lực đẩy bây giờ đã mượt mà hơn rất nhiều. Lý Nam ngượng ngùng nói: “Đều là lỗi của anh, ở dưới đó tôi đã làm lớn chuyện.”

Tôi nói chị Nan, em ở đây, em đi gieo hạt cho chị.

Lệ Nam nghiêm túc gật đầu, nhẹ giọng nói: “Hôn anh đi em yêu.” 

Thôi Yến chạm vào bi của tôi và nói: "Thật kinh tởm. Con yêu quý nhất của tôi đang ở trên tôi. Bạn đang làm gì với một người chị dâu như tôi?" 

Lý Nam bị những lời tục tĩu này kích thích đến mức run rẩy, chất tình chảy ra điên cuồng. Tôi đến mức nguy kịch, gầm gừ, ôm chặt lấy vòng eo duyên dáng của cô ấy và phun hạt giống của mình vào sâu trong âm đạo và tử cung của cô ấy. 

Lý Nam không tự chủ được mà hét lên, đạt đến cao trào hưng phấn nhất trong ngày.

Thôi Yến thở phào nhẹ nhõm và nói rằng thật may mắn khi hôm nay có hai người chúng tôi. Giá như một người trong chúng ta không bị hắn giết thì hắn sẽ làm vậy. 

Lý Nam thở hổn hển và nói, chị ơi, chị đã từng bị giết, chị chết khi nào?

Thôi Yến tinh nghịch xoa ngực Lý Nam, nói rằng bạn không trung thực. 

Sức mạnh của Thôi Yến được bảo toàn tốt. Cô đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm. Tôi định kéo Lệ Nam lại, nhưng Lý Nam yếu ớt bảo tôi nằm nghỉ một lát. 

Khi tôi bước vào phòng tắm, Thôi Nghiên lấy một chiếc khăn ướt nóng nói: “Ra ngoài lau sạch người yêu của anh đi. Nếu anh có cơ hội nói điều gì ghê tởm, tôi sẽ tránh.” 

Tôi hỏi nên giải thích thế nào, Thôi Yến cười khúc khích, tôi vẫn chưa thấy được tình cảm giữa hai người.

Tôi bước ra, nhẹ nhàng lau ngực và cơ thể của Lý Nam bằng khăn nóng. Cửa âm đạo của cô hơi mở, tinh dịch hòa với dịch âm đạo chảy ra ngoài. Chất lỏng màu trắng sữa lơ lửng giữa môi âm hộ đỏ và mềm. Cô ấy trông rất dễ thương và dịu dàng.

Tôi kẹp chiếc khăn tắm vào giữa hai chân cô ấy, Lý Nam đưa tay ôm chặt tôi, hôn thật chặt rồi nói: Tiểu Di, anh rất thích em.

Tôi nói, nếu không có chị gái của bạn, chúng tôi không biết liệu chúng tôi có có được khoảng thời gian này trong đời hay không. 

Lý Nam gật đầu và nói rằng ngày hôm đó khi nhìn thấy Viên Viên quan hệ với bạn, tôi gần như tức giận. Càng nghĩ đến lúc về tôi càng buồn, cảm thấy mình đã phải chịu thiệt thòi cả đời thụ động. 

Tôi đã nói bạn là một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình tốt, việc bạn thụ động là điều bình thường. 

Lý Nam trợn mắt nói: “Nhưng lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã bị em mê hoặc, anh đã làm rất nhiều việc mà trước đây anh chưa từng làm, cũng đã thử mọi biện pháp để em biết rằng trong lòng anh thích em.” 

Lý Nam ôm chặt lấy tôi không chịu buông ra, bảo tôi ôm anh ấy thêm một lát nữa. Có lẽ sau khi chia tay ngày hôm nay, chúng ta không biết khi nào mới có thể ở bên nhau lần nữa.

Thôi Yến bước ra khỏi phòng tắm và nói rằng cô ấy không thể chịu đựng được hai người nữa. Họ khỏa thân ôm nhau, không quá ngượng ngùng hay quá lạnh lùng. Tôi đã giặt xong rồi. Hai người có thể đi. Nói xong anh bước ra khỏi phòng ngủ. 

Tôi bế công chúa Lý Nam vào phòng tắm và giúp cô ấy tắm rửa cẩn thận. Đôi mắt của Lý Nam long lanh nước và cô ấy nói, Xiaoyi, anh yêu em. Tôi gật đầu và nói có. 

Lý Nam ngồi xổm dưới tôi và bắt đầu ăn dương vật của tôi. Tôi vuốt tóc cô ấy nói: “Đừng ăn, nếu ăn mạnh hơn thì tối nay cô sẽ không thể rời đi.”

Lý Nam nói ta chưa từng ăn qua, ta chỉ muốn ăn ngươi.

Cô ấy ăn được một lúc thì cặc tôi lại cương cứng trở lại. Lệ Nam thở dài nói: "Ngươi thật sự không mệt."

Cô ấy cúi xuống và nói hoặc là bạn lại đến.

Tôi lắc đầu vỗ nhẹ vào mông cô ấy nói không, nếu quay lại sẽ còn lâu hơn nữa. 

Tôi rất hài lòng khi có duyên với bạn ngày hôm nay. 

Lệ Nam ôm mặt tôi nói: “Chỉ cần em muốn anh, lúc nào em muốn anh cũng sẽ cho em. Nếu em muốn anh đi qua lửa hay qua nước, anh sẽ theo em.” 

Tôi mỉm cười và không nói gì, chỉ hôn lại cô ấy. Tôi nghĩ, có phải phụ nữ bây giờ đang thề nguyện vĩnh cửu? Hoặc một người phụ nữ được thỏa mãn về tình dục có thể trao trọn bản thân mình cho một người đàn ông. 

Tôi về nhà hơi muộn, mẹ tôi vẫn còn thức nên mẹ cố gắng giữ mình tỉnh táo và nhìn vào điện thoại. 

Tôi trò chuyện với mẹ một lúc, vì sáng mai tôi có chuyến bay sớm và một người bạn cùng lớp sẽ đưa tôi lên tỉnh lỵ nên tôi đã xin mẹ đừng dậy vào buổi sáng. 

Mẹ tôi đau khổ sờ lên mặt tôi và nói: “Ở nhà đừng lo lắng, cứ làm việc của mình một cách tận tâm và chú ý đến an toàn”. 

Cô dừng lại, có chút lo lắng nói, mẹ luôn có linh cảm lần này trở về con sẽ gặp rất nhiều phiền toái...

Khi tôi rời đi vào sáng sớm hôm sau, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Thôi Nghiên. Cô ấy nói một cách không mạch lạc trên điện thoại rằng có chuyện gì đó đã xảy ra với Lão Triệu và anh ấy đã biến mất. Cô ấy sắp đến đó và hỏi tôi có thể đi cùng cô ấy không.

Tôi tò mò hỏi chuyện gì đã xảy ra. Thôi Yến chỉ nói đó là một vụ tai nạn giao thông. Cô ấy nói rằng Zhao đã vội vã về nhà qua đêm sau cuộc họp ngày hôm qua. Có lẽ anh ấy đã quá mệt mỏi. Sau khi ra khỏi đường cao tốc, anh bất ngờ va chạm với một ô tô khác và mất lái khi đang lái xe trên vỉa hè. Anh ta bị lật và rơi xuống mương bên đường. Người lái xe và anh ta đều thiệt mạng.

Tôi thầm nghĩ chồng chị bị giết, còn tôi, một trai đẹp đi theo chị lo tang lễ. Bạn không ngại gặp quá nhiều rắc rối phải không?

Tôi đã nói thẳng với cô ấy rằng tôi sẽ đi cùng cô vào lúc này. Có phải là vô nghĩa không?

Sẽ có ích gì nếu tôi xuất hiện? Nó sẽ mang lại cho bạn một số tin đồn? 

Thôi Yến đã khóc trong điện thoại, nói rằng cô chưa bao giờ chuẩn bị tinh thần để đối mặt với những gì xảy ra ngày hôm nay và hoàn toàn không biết phải làm gì. 

Cô ấy hy vọng tôi sẽ về muộn hai ngày, để dù không xuất hiện trước công chúng, tôi vẫn có thể dành nhiều thời gian cho cô ấy nhất có thể. 

Tôi đã tàn nhẫn bảo bạn hãy liên hệ với tôi qua WeChat hoặc điện thoại nếu bạn có việc gì cần làm. Vào thời điểm nhạy cảm này, tôi thực sự không nên xuất hiện. 

Trở lại thành phố S sau một thời gian dài vắng bóng, bạn sẽ chợt cảm thấy nơi này thật xa lạ. 

Khi còn trẻ, tôi cảm thấy thành phố quê hương mình nhỏ bé và kém phát triển, tôi ghen tị với những thành phố lớn. Nhưng khi lớn lên, tôi nhận ra quê hương chính là đích đến của mình. Thành phố lớn dù có phát triển và sầm uất đến đâu thì tôi vẫn là người qua đường. 

Cathy mắng tôi hơn mười phút trong khi trừng mắt nhìn tôi. Tự nhiên tôi thấy hơi có lỗi nên để cô ấy muốn làm gì thì làm. 

Trên thực tế, tôi vẫn tìm ra nhiều lý do để sống thoải mái ở nhà một thời gian. 

Sau khi cô ấy nói xong, tôi đang định rời đi thì Cathy nói: "Sao em sốt ruột thế? Anh không đến mắng em, em đến để giao cho anh một nhiệm vụ." 

Cathy lạnh lùng nhìn tôi nói, vốn dĩ tôi tưởng anh là một tân binh thông minh, có năng lực và tiềm năng, nhưng hóa ra anh chỉ là một kẻ lăng nhăng. Tôi nhìn cô ấy và bị sốc. Cathy khịt mũi và nói, Tôi khó biết bạn đã làm gì ở quê hương phải không?

Người phụ nữ trẻ cô đơn, thật tuyệt khi có một người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay. 

Tôi có nói là bạn đang theo dõi tôi phải không? 

Cathy nhìn chằm chằm vào mắt tôi và nói: "Xin lỗi, làm thế nào mà bạn vượt qua được khóa huấn luyện phản trinh sát?" 

Vậy hãy trả lời tôi, tôi có bằng chứng thuyết phục nào về bạn không? 

Cathy mỉm cười tự hào và nói rằng tôi chỉ có một số quyền kiểm soát các mối quan hệ xã hội của bạn, còn bạn chỉ bằng lòng quan hệ tình dục. 

Tôi nghĩ bạn không phù hợp với công việc tình báo. Nếu tôi đến phỏng vấn, bạn sẽ không bao giờ vượt qua được bài kiểm tra. 

Không khí có chút trang trọng. Cathy cúi đầu nghịch điện thoại di động một lúc rồi nói rằng may mắn là bạn còn có một cơ hội cuối cùng. Mặc dù tôi nghĩ bạn khó có thể hoàn thành nó nhưng bạn có thể thử nhân vật của mình. 

Tôi nói tại sao phải bận tâm? Nếu bạn không tin tưởng tôi, bạn sẽ không tin tưởng tôi. Tại sao lại ép buộc nó? Cathy nhìn vào mắt tôi và nói, bạn có nghĩ là tôi muốn không? Điều tồi tệ ở đây là bạn là người duy nhất làm điều đó. 

Tôi chợt nghĩ đến điều gì đó, bạn nói đúng, cái chết của Lão Triệu cũng có liên quan đến bạn. 

Cathy nhún vai và nói, không bình luận gì. 

Tôi tự nghĩ rằng bạn đã trì hoãn đủ rồi. Đã gần hai tuần kể từ khi bạn bắt đầu xịt thuốc cho tôi. 

Cathy dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi. Cô chế nhạo nói: "Giết người thì dễ, nhưng không tham gia thì khó. Mọi việc phải làm đúng lúc và có cơ hội." 

Bạn sẽ phải đối mặt với nhiều sự lựa chọn như vậy trong tương lai. Bạn phải tự mình suy nghĩ về nó. Trong nhiều việc, bạn thà không hành động và bỏ qua cơ hội còn hơn đánh mất chính mình. 

Cô liếc nhìn đồng hồ và nói, Bây giờ hãy để tôi nói rõ nhiệm vụ cho anh. Cô ấy thản nhiên nhìn tôi và nói rằng bạn cũ Lý Đại của anh muốn giao dịch với chúng tôi. Anh ta có một số thông tin về quan chức ở đây mà chúng tôi rất quan tâm. Tất nhiên, đó là loại thông tin rất hữu ích nhưng mờ ám. 

Bây giờ anh ấy muốn lấy thứ này để đổi lấy việc chúng tôi đưa em trai anh ấy là Lý Nhĩ ra nước ngoài. 

Mắt tôi mở to. Bạn đang nói về cái gì vậy? Lý Nhi còn ở trong nước? 

Cathy gật đầu nói, cảnh sát đại lục giả vờ bắt giữ và điều tra bạn, nhưng thực ra đang cố gắng bí mật kiểm soát Lý Nhĩ, nhưng họ đã tiết lộ tin tức và để Lý Nhĩ bỏ chạy. Tuy nhiên, Lý Nhĩ không phải là kẻ chạy trốn đủ tư cách. Những nỗ lực trốn khỏi đất nước của anh ta không thành công, và người Lý Đại sắp xếp để đưa anh ta ra nước ngoài đã chết. Không, nói chính xác là anh ta đã bị bắt, nhưng thủ đoạn nội gián của Lý Đại đã dùng để bịt miệng hai kẻ xui xẻo bị bắt. 

Lý Đạt hiện tại trong nước không có người, Lý Nhĩ cũng không thể tự mình giải quyết, chỉ có thể nhờ chúng ta giúp đỡ. 

Tôi đã tạo danh tính giả cho bạn và Lý Nhĩ ở đây, đồng thời sắp xếp một bến đỗ. Nhiệm vụ của bạn là đưa Lý Nhĩ ra khỏi đất nước rồi giao lại cho Lý Đại ở nước thứ ba. 

Nhiệm vụ hoàn thành, Li sẽ giao thông tin của mình cho họ. 

Tôi không khỏi hỏi xem Lý Nhĩ có phải chịu trách nhiệm về cái chết của Sở Độ và Vương Quân hay không. 

Cathy liếc nhìn tôi và nói rằng tôi không cần phải trả lời câu hỏi của bạn, nhưng tôi vẫn sẵn sàng nói với bạn, và điều đó cũng không phải vậy. 

Lý Nhi là người trong cuộc, nhưng người ra tay không phải hắn mà là hai tên xui xẻo đã chết. Cảnh sát đại lục đã mất hết manh mối. 

Cathy rót hai ly whisky từ quầy bar của mình, đưa cho tôi một ly và nói: "Vì địa vị đặc biệt của anh nên tôi cử anh đi làm việc này. Lý Da là người ít lo lắng nhất. Trong vấn đề này có một số điều cực kỳ bí mật mà tôi muốn nói rõ với anh. Nơi ẩn náu của Lý Nhi ở đâu?" Chúng tôi đã lên kế hoạch về cảng trốn thoát trong tương lai, địa điểm tập trung và phương thức tập trung ở nước thứ ba cũng như các công việc xử lý sau khi bàn giao người. Nhưng kế hoạch sẽ không được tiết lộ cho bạn. Tôi chỉ có thể cho bạn biết nhiệm vụ và mục tiêu của giai đoạn tiếp theo ở mỗi giai đoạn. Bạn hiểu không? 

Tôi gật đầu nói, tôi hiểu, vậy rủi ro trong vấn đề này là gì. 

Cathy suy nghĩ một lúc trong khi cầm ly rượu. Nguy hiểm trong nước nhất định sẽ bị cảnh sát và các cơ quan khác bắt được hai người. Mối nguy hiểm ở bên ngoài đất nước là mối nguy hiểm cho chính cá nhân bạn. 

Tôi nói, anh không lo lắng nếu chúng ta đưa Lý Nhi ra ngoài, Lý Đạt sẽ hối hận vì không đưa tài liệu cho anh ấy sao? 

Cathy mỉm cười dịu dàng, cụng ly với tôi và nói, em có biết anh ấy sẽ ra sao nếu anh ấy giữ lời không? 

Anh ta có tư cách gì để chiến đấu với chúng tôi? 

Tôi nói anh thật tàn nhẫn, chẳng phải cứ bắt Lý Đạt ép anh ta thú tội sẽ tốt hơn sao? 

Cathy lắc đầu uống hết trong một ngụm, nói rằng tôi không biết chào hỏi thế nào. 

Chà, bạn ngây thơ như một kẻ ngốc, đó có thể là cách ngụy trang và che giấu tốt nhất. Ai có thể nghĩ rằng chúng tôi sẽ sử dụng một người như bạn để thực hiện nhiệm vụ. 

Cathy rót cho mình một ly nữa, cụng ly với tôi và nói, chúc mừng thành công nhé? 

Tôi không nói gì và uống hết trong một ngụm. 

Cathy nhìn tôi và nói, bên cạnh đó, bạn đã cân nhắc việc trở thành phối ngẫu của ông chủ nhóm chúng ta chưa? 

Tôi đang nói về cái gì thế, Hoàng tử Consort? Cathy cong môi nói: "Cái tên ngốc Xinwen đó điên cuồng muốn cưới anh, tôi thực sự không hiểu anh có xứng đáng với cô ấy không." 

Tuy nhiên, danh tính này rất hữu ích cho bạn. 

Nhưng bây giờ không phải là cơ hội tốt để anh cưới cô ấy. Sắp tới bạn sẽ phải làm rất nhiều công việc sinh tử. Bạn sẽ không thể làm được việc gì lớn lao nếu có vợ tham gia. 

Nếu như ngươi không may chết trong lúc làm nhiệm vụ, ta sẽ tìm một người đàn ông khác thích hợp cho Xinwen. 

Tôi cười khẩy nói: “Được rồi, anh muốn sao cũng được, tôi không quan tâm.” Cathy nhìn chằm chằm vào tôi. Bạn dễ bị người khác giết hơn là bị chúng tôi giết. Bạn có hiểu điều này không? 

Tôi nói tôi hiểu, các bạn là đội ngũ đại lý chuyên nghiệp. 

Cathy nói rằng thật tốt khi biết và giết được một ông già Zhao. Dù không có nhiều sự lựa chọn về thời gian nhưng sứ mệnh của chúng ta là vượt qua khó khăn và hoàn thành nhiệm vụ. 

Tôi không muốn nghe thêm nữa nên nói không sao và tôi về trước. 

Cathy nhìn tôi trầm ngâm, thậm chí không hề gật đầu lịch sự. Cô lạnh lùng hỏi, nghe nói anh có một người bạn tên là Dương Cảnh phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 40

Tôi không ngạc nhiên trước câu hỏi như vậy. Đây là cảnh mà tôi đã thảo luận nhiều lần khi lần đầu tiên tiếp xúc với Dương Kinh. Tôi bình tĩnh đáp rằng đúng vậy, cô gái này là bạn trai của bố mẹ tôi giới thiệu. Chúng tôi đã gặp nhau vài lần và cảm thấy vẫn có thể trò chuyện với cô ấy nhưng hiện tại chúng tôi chỉ là bạn bè bình thường. 

Cathy hơi cau mày nhìn tôi và nói, chẳng phải bạn đã được huấn luyện để báo cáo các mối quan hệ xã hội của mình lên cấp trên sao? 

Tôi châm một điếu thuốc và nói rằng tôi không nghĩ mối quan hệ này có gì đặc biệt. Nếu tôi có nhiều bạn bè hơn, liệu việc đăng ký cho tất cả họ có hợp lý không? 

Cathy thô lỗ lấy điếu thuốc trong hộp thuốc lá của tôi rồi châm lửa, rồi lấy ra xem có vết son nào trên điếu thuốc không. Cô ấy nói rằng nếu bạn nói chuyện với thái độ này, tôi không biết bạn có lỗi hay tức giận. Cả hai điều này đều không phải là những phẩm chất mà một đại lý có trình độ nên có. 

Tôi đã sử dụng câu trả lời mà tôi đã học được, nói rằng bạn là người khôn ngoan và điềm tĩnh trong mọi việc, và bạn cư xử như một đặc vụ được đào tạo bài bản. Bạn có sợ rằng những người khác sẽ không thể phát hiện ra nó trong số những người phàm trần? 

Có những cảm xúc, quan điểm và cách xử lý sự việc của một người bình thường mới là vỏ bọc tốt nhất. 

Cathy không cam kết và búng tàn thuốc bằng một động tác mà cô cho là một động tác tao nhã. Cô ấy nói, trước hết, bạn phải cẩn thận vì những người bạn tiếp xúc đều là đại lý chính thức. Thứ hai, nếu có mối quan hệ quá thân thiết thì phải báo cáo kịp thời, vì tổ chức có nghĩa vụ điều tra BG của cô ấy. Thứ ba, nếu người này có giá trị thì có thể phát triển thành nguồn tin tình báo. 

Liệu Dương Kinh có đáp ứng được ba tiêu chí này? 

Tôi nói người này cũng xuất thân từ một gia đình quân nhân. Vì thành tích học tập kém nên bố mẹ anh đã sắp xếp vào làm việc ở khu vực an ninh. Đó chỉ là một công việc dân sự. Theo như tôi biết, nó không được phân loại. 

Cathy im lặng một lúc rồi nói: "Nếu bạn có thể tha thứ cho tôi đã xúc phạm, thu nhập của một gia đình quân nhân bình thường cũng không quá cao. Nếu cả hai vợ chồng đều là quân nhân thì có lẽ còn tệ hơn phải không?" 

Tôi gật đầu và nói, về cơ bản không có gì sai cả. Cathy thở phào nhẹ nhõm và nói, thực ra ở Đài Loan cũng vậy. Sau khi hoàn thành nghĩa vụ quân sự, những nhân tài ưu tú sẽ không lựa chọn ở lại quân đội. 

Cathy dừng lại và nói, các mối quan hệ tổ chức nội bộ trong quân đội rất phức tạp và tính bảo mật được thực hiện rất tốt. Chúng tôi không có nguồn thông tin tình báo tốt nên danh tính của người này rất đáng nghi ngờ. Không sao đâu. Bạn nên liên lạc nhiều hơn với cô ấy và chúng tôi sẽ tiếp tục quan sát. 

Nếu cần thiết, sẽ tốt hơn nếu chúng tôi có thể lấy được một số thông tin từ cô ấy hoặc làm quen với một số người có thể hữu ích cho chúng tôi. 

Tôi nói, nếu đối phương thực sự là đặc vụ đến liên lạc với tôi, phải chăng danh tính của tôi đã bị bại lộ và tôi đã lọt vào tầm bắn của kẻ địch? 

Cathy mỉm cười hỏi tôi, chị đã làm những công việc, nhiệm vụ gì cho tổ chức bị địch nhắm tới? Đừng quá tự phụ. 

Dù có thì bạn cũng chỉ là một cậu bé mà thôi. Nếu tôi thật sự muốn xâm nhập, sẽ có rất nhiều người theo dõi tôi, không liên quan gì đến anh. 

Cathy dập điếu thuốc và ra hiệu cho tôi có thể rời đi. 

Khi tôi chuẩn bị ra ngoài, Cathy nói đợi một chút. Tôi nhìn lại. Cô cúi đầu chơi điện thoại di động. Cô ấy nói, đây là nhiệm vụ chính thức đầu tiên của bạn. Nói một cách logic thì mức lương sẽ không quá cao nhưng tôi vẫn xin hệ số tốt cho bạn và tôi sẽ chuyển một nửa số tiền vào tài khoản của bạn sau khi bạn khởi hành. 

Tôi nhìn cô ấy trong sự bối rối. Cô ấy nhìn lên và mỉm cười với tôi và nói, đừng lo lắng, đó là vì chúng tôi đã đứng tên bạn để mở một tài khoản an toàn ở nước ngoài cho bạn. 

Tôi sẽ nhờ thư ký Bai cung cấp cho bạn thông tin tài khoản và hướng dẫn sử dụng. 

Sau khi Cathy bước ra, Xinwen đang ngồi trong văn phòng đợi tôi. Văn phòng của tôi ở cùng phòng với thư ký của Cathy nhưng có một vách ngăn ở giữa. Tôi có thể nghe thấy cuộc trò chuyện nhưng không nhìn thấy nó. Bên tôi có thể dẫn đến một phòng họp nhỏ. Thư ký tên Bai không ngồi vào chỗ của mình. Người ta nói rằng anh ấy đã ra ngoài để làm gì đó. Trong phòng chỉ có hai người, Tâm Văn và tôi. 

Xinwen nhẹ nhàng khóa cửa lại và làm động tác ôm tôi. Tôi bước tới, nhưng cô ấy nhảy vào vòng tay tôi. 

Xinwen hôn tôi say đắm và nói, bạn có nhận thấy những thay đổi ở tôi không? 

Tôi nói có, tôi cắt tóc ngắn. 

Xinwen nói còn nhiều nữa, nhưng tôi nói không thấy. 

Tâm Văn ôm chặt lấy tôi nói: “Không phải chỉ để ngắm thôi đâu, anh không thấy em bé của anh rất gầy sao?” 

Trên thực tế, so với các cô gái trong nước, Xinwen vốn có thân hình bụ bẫm hơn, nhưng rõ ràng cô đã bị kích thích khi đến Trung Quốc. Cô ấy đã tuyên bố giảm cân. Lần này cô quả thực đã giảm cân, ôm cô vào lòng cũng thấy nhẹ nhàng hơn một chút. 

Tôi đặt Tâm Văn lên bàn, Tâm Văn vẫn ôm cổ tôi nói: “Em đi lâu quá, anh muốn mua vé máy bay đi rừng sâu tìm em.”

Tôi đưa tay sờ ngực cô ấy hỏi xem cô ấy có sụt cân không. 

Xinwen vặn vẹo, nói không được chạm vào. 

Cô ấy mặc quần áo hơi dày. Suy cho cùng, cô ấy đến từ vùng nhiệt đới và sợ lạnh. 

Cô ấy vẫn mặc quần legging dưới váy nhưng tôi vẫn thò tay vào váy và chạm vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

Tâm Văn vặn vẹo mông nói: "Cái này hơi nhỏ, kỳ thực ta cũng không gầy như ta tưởng." 

Tâm Văn từ trên bàn nhảy xuống, vuốt thẳng váy nói: "Đừng mù quáng tới đây, dù sao đây cũng là công ty của bố tôi." 

Bạn có thể đến nhà tôi ăn tối sau giờ làm việc. Tôi đã nấu một ít súp ngon. 

Tôi do dự và nói, ngày mai hãy nói chuyện. Tối nay tôi sẽ đến nhà dì tôi. 

Xinwen hỏi liệu ngày mai cô ấy có thể đi lại được không. Tôi đã chuẩn bị từ lâu và muốn bạn nếm thử tay nghề của tôi. 

Tôi chạm vào tóc cô ấy và nói là ngày mai, dù sao cũng không cần phải vội. 

Xinwen bĩu môi nói, tôi nghe nói Cathy nói rằng cô sẽ đi công tác nước ngoài trong một hoặc hai ngày tới. 

Tôi tiếp tục nói, nhưng tôi không ngừng nghĩ về Dương Kinh. Đây là Cathy đang hỏi đường hay cái gì khác? Tôi không khỏi cảm thấy có chút bối rối. 

Tôi đưa Xinwen đi ăn trưa tại căng tin ở tầng trệt của công ty. Tất cả nhân viên tôi gặp đều gật đầu lễ phép, những người ở xa cũng chú ý. Xinwen dường như rất thích thú với cảm giác được mọi người theo dõi, như thể được xuất hiện cùng tôi là niềm vinh dự của cô ấy. Điều này làm tôi hơi xấu hổ. Cô ấy là công chúa của công ty lớn này, còn tôi như kẻ xông vào cửa. 

Trong bữa ăn, Xinwen nói, bạn có biết không? 

Cha tôi muốn đầu tư nhiều vào đất liền và xây dựng một số bất động sản gần đây, nhưng không phải ở thành phố S mà ở các tỉnh lân cận J và Z. Họ đang đàm phán với chính phủ về đất đai. 

Tôi ngạc nhiên nói, bạn không phải kinh doanh vận tải hàng hóa sao? Tòa nhà này không chứa được tất cả các bạn à? 

Cần thêm đất gì nữa...

Xinwen lắc đầu và nói không. Cha tôi trước đây đã đầu tư vào một số công ty công nghệ môi trường của Malaysia. Sau này khi các cổ đông lớn muốn rút lui thì ông tiếp quản. 

Sau khi tiếp quản thương vụ này, ông nhận thấy thị trường Malaysia quá nhỏ. Anh cảm thấy thị trường Trung Quốc đủ lớn và muốn đến Trung Quốc. Chuyện xảy ra là ở đây ngày nào người ta cũng nhắc đến núi xanh nước xanh. Các quỹ và dự án đang đến. Bạn không thể được chào đón nhiều hơn. Bố tôi có thể đến Trung Quốc mỗi tháng một lần để tham dự lễ ký kết. 

Thấy tôi im lặng, Xinwen chạm vào cánh tay tôi và nói, bạn không phải đang học công nghệ thông tin sao? 

Bạn có muốn trở thành người phụ trách nhà máy này không? 

Tôi lắc đầu nói rằng tuy đều gọi là công nghệ nhưng hai ngành nghề này rất khác nhau và không giống nhau. 

Ăn tối xong, Xinwen trở lại trường học. Tôi quay lại văn phòng và chợp mắt một lát. Không biết bao lâu sau, cô thư ký trắng lay tôi dậy và nói: Anh Chu, Cathy sắp vào văn phòng. Thật không thích hợp để cô ấy nhìn thấy bạn ngủ. 

Tôi liếc nhìn cô ấy một cách biết ơn, Thư ký Bạch mỉm cười chuyên nghiệp, sau đó nhìn vào máy tính nói, trong chương trình làm việc của tôi ở đây, Cathy sẽ gặp giáo viên Wu ở lĩnh vực giáo dục vào buổi chiều, bạn biết đấy. 

Tôi nói: “Tôi có nên biết lịch trình của cô ấy không?”

Thư ký Bạch nói có. Cathy đã bảo cô ấy chia sẻ một phần lịch trình làm việc của cô ấy với bạn. Những người cần công ty của bạn sẽ được đánh dấu. Nó đã được cài đặt trong máy tính của bạn và bạn có thể nhìn thấy nó khi mở nó. 

Tôi sẽ nhờ các đồng nghiệp của tôi ở Phòng Thông tin thiết lập trên điện thoại di động của bạn sau và lịch trình trên điện thoại di động của bạn cũng sẽ được đồng bộ hóa. 

Thư ký Bạch là một cô gái ăn mặc rất sang trọng, dáng vẻ và cách nói chuyện rất chuyên nghiệp, khí chất xuất chúng, nhưng cô cảm thấy mình ít nhất cũng phải 26, 7 tuổi. 

Tôi thản nhiên hỏi, bạn đến từ Hồng Kông phải không? 

Thư ký Bạch lắc đầu nói không. Tôi đến từ Quảng Đông, nhưng tôi đã học đại học ở Hồng Kông và gia nhập công ty sau khi tốt nghiệp. Tôi bắt đầu làm thực tập sinh và đã làm thư ký cho Cathy được hơn năm năm. Cô ấy chuyển vào đất liền và mời tôi đi cùng. 

Tôi cười khúc khích, lúc đó bạn sẽ nghĩ ở đây lạnh lắm. Thư ký Bạch nói không. Tôi thực sự thích City S khá nhiều. Tôi chỉ cần mặc thêm quần áo vào mùa đông. Sẽ có hệ thống sưởi trong công ty và ở nhà. 

Cathy không gọi cho tôi để họp với giáo viên nên tôi sử dụng máy tính và xem những video hướng dẫn nhân viên mới. 

Khoảng một giờ sau, thư ký Bạch gõ cửa vách ngăn của tôi, nói rằng sếp mời tôi lên phòng làm việc của cô ấy. 

Đúng như tôi đoán, Vũ Mỹ đang ngồi bên trong. 

Vũ Mỹ mỉm cười vui vẻ và nói, Xiaoyi, em dường như đã tăng cân. Có vẻ đồ ăn ở đây ngon. 

Cathy nói có vẻ như anh ấy chỉ ăn một bữa với chúng tôi. Liệu nó có hiệu quả như vậy không? 

Tôi nói, Thầy Ngô, tốt quá, gió gì đưa thầy đến đây. 

Vũ Mỹ giả vờ nói: "Tôi muốn cảm ơn bạn và Xinwen vì đã cung cấp cơ sở thực tập như vậy cho một công ty tập đoàn đa quốc gia cho sinh viên đại học trong thành phố của chúng tôi. Sau này, đàn em, em gái và bạn cùng lớp từ các trường khác sẽ tiếp tục đến thực tập và làm việc." 

Cathy đứng dậy và nói, hôm nay cô Wu và em đã nói chuyện rất vui vẻ. Tôi sẽ nhờ bạn giúp tôi đưa cô Wu trở lại sau. 

Hôm nay bạn phải vất vả lắm mới đến được công ty ngay khi vừa xuống máy bay. Sau khi tiễn thầy Wu về nhà nghỉ ngơi sớm. 

Vũ Mỹ không nói một lời trên đường tiễn Vũ Mỹ. Tôi nhịn không được hỏi cô ấy: “Cô Ngô, cô và tôi chẳng phải đã chia tay rồi sao?” 

Vũ Mỹ liếc nhìn tôi và nói, vấn đề của Cathy với tôi không liên quan gì đến anh, nên đừng đa cảm. 

Tôi nói ồ và nói, tôi có thể hỏi bạn một điều được không? 

Một cán bộ ở quê tôi chết trong một vụ tai nạn ô tô. Vì người này có mối quan hệ gián tiếp đặc biệt với tôi nên bạn có nghĩ rằng chính Cathy là người làm việc đó không? 

Vũ Mỹ nhìn tôi cầu kỳ và nói, bạn có thể hỏi loại câu hỏi này, nhưng tôi không thể cho bạn biết câu trả lời. 

Tôi chỉ có thể nói với bạn rằng nếu Cathy cần phải làm điều này, cô ấy chắc chắn sẽ làm một cách tàn nhẫn. 

Tôi gật đầu và nói, ồ, vậy là anh ấy thật tàn nhẫn. 

Vũ Mỹ khịt mũi nói, trong công việc kinh doanh này, có vài mạng trong tay là chuyện bình thường. Khi cần ra tay, họ đều đã quá quen với thói quen gây tai nạn, tự sát. 

Sau khi tiễn Vũ Mỹ đi, tôi đến thẳng chỗ Dương Kinh và báo cáo trực tiếp tình hình của cô ấy trong một quán cà phê ồn ào. 

Dương Cảnh bình tĩnh nghe tôi nói. Cô ấy sửng sốt một lúc rồi nói rằng tôi đã báo cáo tổ chức và yêu cầu chuyển đi, nhưng tôi không biết liệu họ có chấp thuận hay không và khi nào. 

Thực tế là năm nay tôi không đạt được kết quả nào, điều này khiến tôi rất đau khổ. 

Vào thời điểm quân đội có những biến động lớn, nhiều lực lượng đặc biệt cấp quân khu đã được giải tán và tổ chức lại, nhân sự trở về đơn vị ban đầu, tức là hai tháng sau khi các bạn đến huấn luyện. 

Một số người trong chúng tôi được chuyển đến từ Bộ chỉ huy số 3, và có lẽ nhiều người trong chúng tôi đã đi đến mặt trận ẩn nấp vì tôi không bao giờ gặp lại họ nữa. 

Tôi tình cờ không ở trên hay dưới trong số họ. Tôi không ở trong hoàn cảnh đặc biệt như bạn, cũng không làm việc ở trung tâm chỉ huy hay hỗ trợ. Thay vào đó, tôi đã trở thành người liên lạc của bạn ở khu vực bán ngầm. 

Cô mỉm cười ngọt ngào nói: “Anh được lệnh ẩn nấp trong một năm qua, nhưng cũng không có chỉ thị rõ ràng nào cho anh, tôi chỉ là đồ trang trí tai cho một người điếc mà thôi.” 

Việc tôi làm hàng ngày là liên tục báo cáo, phân tích lịch trình của bạn cũng như những người bạn tiếp xúc, sau đó tiếp thu những phân tích và đề xuất từ ​​tổ chức để hỗ trợ bạn. 

Cô ấy thở dài và nói, bạn biết tôi đến từ việc đánh nhau và giết chóc, làm sao tôi có thể thích làm công việc này? Vì công việc nên ngoại trừ chị Gao, tôi không thể đi khắp nơi và kết bạn. Tôi gần như sắp nổ tung. 

Tôi có chút bối rối hỏi, vì danh tính của tôi rất bí mật, tại sao chị Cao lại biết chuyện đó. 

Dương Cảnh nói thực ra chị Cao chính là cơ chế dự phòng của tôi. Thân phận công khai của chị Cao là người Viện kiểm sát, nhưng thực ra chị ấy được cục tình báo quân đội cài đặt, bởi vì công việc của bạn không thể thiếu là đối phó với công tố viên và pháp luật. Người từ công tố và pháp luật đều đến từ xã hội, quân đội không có cách nào kiểm soát được người và vật bên trong nên chị Cao ở đó để hỗ trợ và bảo vệ bạn một cách bí mật. 

Tôi quay lại hỏi, bạn có nghĩ báo cáo yêu cầu chuyển nhượng của bạn sẽ được chấp thuận không? 

Dương Cảnh cười khổ nói: "Ta cũng không biết." Trừ khi có kết quả theo từng giai đoạn hoặc nhu cầu của tổ chức, tôi thường không chấp thuận việc chuyển giao mà tôi yêu cầu, nhưng bây giờ cơ hội đã đến. 

Tôi tò mò nhìn cô ấy. 

Dương Kinh nhìn chằm chằm vào chiếc cốc của cô ấy và nói, hôm nay bạn đã được giao một nhiệm vụ ở đó. Hãy để tôi kể cho bạn nghe kế hoạch của họ. Bạn sẽ đưa Lý Nhĩ ra khỏi đất nước, sau đó giao Lý Nhĩ cho Lý Đại ở nước thứ ba để hẹn gặp. Sau khi rời khỏi đất nước, bên kia sẽ cử người khác đến hỗ trợ hành động của bạn. Lưu ý, chúng tôi không biết đó sẽ là ai.

Sau đó, họ sẽ hướng dẫn bạn giết Lý Đại và Lý Nhĩ sau khi Lý Đại cung cấp thông tin liên quan cho họ. 

Tôi nói tại sao, giao dịch không phải đã thành công rồi sao? 

Tại sao phải bận tâm? 

Dương Kinh cho biết, sớm muộn gì Lý Đại cũng sẽ bị cảnh sát đại lục bắt giữ. Bất kể anh ta đang tự vệ hay đang bị thẩm vấn, thông tin đều có thể bị cảnh sát đại lục nắm được. Một khi cảnh sát đại lục nắm được thông tin, giá trị của những thứ mà tổ chức của bạn thu được sẽ giảm đi. 

Cách tốt nhất là Lý Đạt nên im lặng ngay lập tức và mãi mãi. 

Tôi có chút bối rối hỏi, nếu hành động của chúng tôi chỉ nhằm giúp tôi lẩn trốn sâu hơn mà lại cản trở công việc của công an hoặc bộ đội biên phòng, khiến họ hành động không thành thì khoản này phải tính như thế nào? 

Dương Cảnh bình tĩnh nói, chỉ cần là hành động được cấp trên chấp thuận thì chúng ta là tốt nhất. 

Tôi không khỏi cau mày một chút. Dương Cảnh cười nói: "Ngươi lo lắng cho Lục Anh của ngươi, cũng không có cách nào, nếu như nhiệm vụ yêu cầu ngươi tại chỗ giết chết Lục Anh, ngươi nhất định phải bắn không chút do dự." 

Số phận đã đẩy bạn vào tình thế không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể cắn răng chịu đựng. 

Tôi im lặng nhấp một ngụm cà phê rồi nói, hình như kẻ thù không hài lòng với tôi, thậm chí còn có chút nghi ngờ tôi. Anh ấy thậm chí còn chỉ ra mối quan hệ giữa bạn và tôi. 

Dương Kinh tỏ ra không đồng tình và nói rằng việc nghi ngờ trong công việc kinh doanh này là điều bình thường. Ngược lại, nếu ai đó tiết lộ điều gì đó như thế này, tôi sẽ không thể rút tiền ngay lập tức và phải nán lại một lúc.

Tôi nói, nếu bạn muốn tôi kéo bạn xuống nước thì sao? Dương Cảnh khịt mũi nói rằng tôi không muốn xuống vùng nước bùn này. Người lãnh đạo cũng biết tôi không phải là gián điệp tiềm năng và sẽ không đồng ý. 

Dương Cảnh nhìn đồng hồ, nói: "Ngày mốt ngươi sẽ rời đi, ngày mai có rảnh đi chơi với ta không?" 

Tôi nói rằng tôi ghê tởm những gì tôi nhìn thấy. Hiện tôi đang làm trợ lý cho một công ty gián điệp của Đài Loan. Tôi thật ngu ngốc.

Dương Cảnh nói tối nay sẽ phát chỉ thị nhiệm vụ, ngày mai ngươi dành thời gian đến gặp ta sẽ tốt hơn. 

Tôi gật đầu và nói được. 

Dương Kinh đứng dậy, chỉnh lại quần áo và nói: Tôi hy vọng lần này tôi có thể lập được một số công đức và được bạn khen thưởng, ngay cả khi tôi hy sinh bản thân mình, để tôi có thể rời khỏi vị trí hiện tại của mình dù nằm hay đứng. 

Tôi nhớ lại những gì chị Cao đã nói với tôi ngày hôm đó, tôi thấy hơi tiếc cho cô gái giống hệt Hoa Mộc Lan nhưng lại phải ngồi đây thêu thùa. Tôi thở dài nói rằng tổ chức đã đặt bạn vào vị trí này, thực sự không còn ai nữa. 

Dương Kinh thờ ơ nói rằng quân đội đang thiếu hụt nữ binh. Nữ quân nhân thích hợp hơn với loại công việc liên lạc, hỗ trợ này. Tôi tuân theo sự sắp xếp của tổ chức. Dù không muốn nhưng tôi hiểu quyết định của ban tổ chức. 

Sau khi chia tay với Dương Kinh, tôi thấy Shanlong đã tìm kiếm tôi trên WeChat. Anh ấy mời tôi đến biệt thự của Vũ Mỹ để uống bia và nướng thịt vào buổi tối. Tôi nói tôi sẽ về nhà vào buổi tối. Shanlong, bạn đã nói, đừng đẩy tôi nữa. Tôi chưa biết bạn. Nhanh lên, đến sớm, ăn uống và về sớm. 

Tôi gọi cho dì và nói với dì rằng tôi sẽ quay lại sau. Dì tôi bảo đừng nhắc đến chuyện đó. Cô ấy đang đi công tác ở Quảng Châu và không thể về kịp. Cô ấy bảo tôi có thể quay lại bất cứ lúc nào vì tôi có chìa khóa. 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại nhưng sai rồi, bởi vì Tâm Văn rủ tôi đi ăn tối nên tôi không đi mà lại đến nhà Ngô Mỹ ăn thịt nướng, hơi quá đáng. 

Tôi tiếp tục gọi cho Sơn Long để từ chối. Sơn Long nói: "Ngươi cũng có thể gọi Tân Văn, đi cùng nàng sẽ có hai nam bốn nữ." 

Tâm Văn tuy có chút không vui nhưng cũng vui vẻ chấp nhận ý định đi ăn tối với tôi. 

Ngoài Vũ Mỹ và Sơn Long, Kỳ Tân Nhĩ và Miaojuan cũng ở đó. Khi tôi và Xinwen bước vào, hai cô bé mặc bộ quần áo lao động không rõ nhãn hiệu đang chuẩn bị bắt đầu bữa tiệc nướng. 

Xinwen không khỏi cau mày khi nhìn thấy Kỳ Tân Nhĩ cao ráo xinh đẹp và nắm chặt tay tôi. 

Vũ Mỹ mỉm cười và nói rằng chủ nhân của biệt thự sắp trở lại và cô phải về quê. Cô ấy liên tục nói rằng cô ấy chưa bao giờ có cơ hội mời mọi người đến đồng cỏ ăn thịt nướng, vì vậy cô ấy nên tổ chức một bữa ngay khi Tiểu Di còn ở trong nước. 

May mắn thay, bất kể điều gì xảy ra bây giờ, chỉ cần bạn cần dịch vụ hoặc nhu cầu, sẽ có những công ty cung cấp dịch vụ một cửa, bao gồm nguyên liệu, thiết bị và cô gái nướng thịt.

Shanlong tán gẫu khắp thế giới, uống vài chai bia và cảm thấy chưa đủ. Anh ta nhất quyết muốn uống Maotai. Sau khi lên cao, anh ta đứng dậy và nói, ông già của chúng tôi đã bị đình chỉ để xem xét. Khi ông già không có ở nhà, tôi mới nhận ra mình thật lãng phí. Tôi không biết cách kiếm tiền. Tôi đã lãng phí tất cả thời gian của mình. Bây giờ, ngoại trừ việc chuyển phát nhanh và điều hành Didi, tôi không có chuyên môn chuyên môn nào khác. Nó hơi buồn một chút.

Tôi trấn an anh ấy rằng chuyện đó không nghiêm trọng. Đặc điểm chung của việc xem xét đình chỉ là không nghiêm trọng và không phải là quy định kép hoặc bắt giữ. 

Shanlong tiếp tục thở dài nói, ta quanh năm được lão nhân che chở, nhưng ta chưa bao giờ nghĩ tới mình có thể làm gì giúp hắn. 

Ông già đi vào và thấy mình thật vô dụng. 

Mọi người an ủi anh, Sơn Long nói, vốn dĩ tôi được chuyển đi làm, nhưng bây giờ tạm thời đóng băng. Nếu nó bị đóng băng, có nghĩa là tôi bị vô hiệu hóa. Lý tưởng ăn uống từ chính phủ của tôi đã tan vỡ. Tôi phải tìm việc làm và đi làm. 

Tôi nhớ lại lần bị đuổi khỏi trường, tôi không khỏi thông cảm cho anh. Tôi đã quan hệ với anh ấy vài lần và chai Maotai của tôi cuối cùng cũng cạn kiệt. 

Lúc này Tề Tâm Nhi lạnh lùng nói, dù không có việc làm nhưng ngươi vẫn lãng phí rượu như vậy. Từ giờ trở đi chỉ có Erguotou mới uống. 

Shanlong lớn tiếng nói: "Hôm nay có rượu, hôm nay sẽ say. Ngày mai sàng cát gánh bao, ngày mai cũng là việc." 

Vũ Mỹ nhìn anh với vẻ mặt phức tạp và nói rằng sau này anh sẽ phải rút kinh nghiệm. Ngay cả cậu chủ trẻ cũng phải có thời gian để trưởng thành. 

Tôi biết ông già Shanlong đang bị điều tra vì tội tiết lộ bí mật, nhưng cuộc điều tra chắc chắn sẽ không mang lại kết quả gì. Tuy nhiên, theo quy định, anh ta sẽ mắc một số lỗi nào đó và sẽ bị trừng phạt bằng một hình phạt nhỏ. Sẽ không phải là án tù, nhưng dù sao hắn cũng không dám kiêu ngạo. Công việc công cộng của Shanlong thực sự không được đảm bảo. 

Sơn Long lảo đảo ôm lấy tôi, nhất quyết đòi sang bên hông biệt thự đi tiểu. 

Tôi không thể nhịn được nên đã giúp anh ấy đi. 

Shanlong nhìn tôi với ánh mắt say sưa nói: "Sau này anh đưa Xinwen và Kỳ Tân Nhĩ đi ngủ, chúng ta có thể đi sắp xếp cho Vũ Mỹ và Miaojuan. Cả hai người phụ nữ đều không phải là người tốt, nhưng sau khi làm tình vẫn có thể cảm thấy dễ chịu." 

Tôi nói anh đang chơi trò chơi của chính mình, đừng mang tôi đi cùng, anh nhìn thấy Tâm Văn và Tề Tâm Nhi đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

Hơn nữa, không phải cả hai đều là người tốt.

Shanlong vén quần, ngậm điếu thuốc trong miệng nói: “Đừng tưởng tôi say. Hai người phụ nữ này có động cơ nào đó tiếp cận tôi. Lúc trước tôi đã nói là ông già tôi mất quyền lực nên không xử lý.” 

Tôi đã nói có phải không? 

Tại sao tôi không cảm thấy nó? 

Shanlong nói rằng bạn là một người rất thô lỗ, bạn có làn da đẹp, nhưng bạn giống như người mù một nửa và không thể nhìn thấy gì. 

Cứ làm như tôi nói. Về phần Kỳ Tân Nhĩ và Xinwen, tôi có hàng. Sau này bạn có thể lặng lẽ lấy một ít cho chúng, và chúng chắc chắn sẽ ngủ đến sáng. 

Tôi đã nói đừng chơi ma túy, anh ơi, đây không phải chuyện đùa đâu. Shanlong lắc ngón tay vài cái rồi chỉ vào tôi nói: "Anh là một chàng trai trẻ, nhưng anh thật sự là vậy, không có loại thuốc nào có thể khiến anh ngủ sau khi uống." 

Tôi nói Anh Long, anh đang chơi trò chơi của mình nên tôi không can dự. Tôi sẽ uống xong sau và về nhà đi ngủ. Tôi đã kiệt sức trong vài ngày qua. 

Shanlong nghiêng đầu nhìn ta nói: "Ngươi mệt mỏi quá, ta biết ngươi mới ở nhà ngủ hơn một tháng mới tới đây, ta đang tưởng ngươi đã đói khát lâu ngày, cho nên ta sẽ cho ngươi một ít chỗ tốt." 

Nhân tiện, tối nay nếu muốn tiếp Tề Xin'er thì có thể làm như vậy, nhưng phải hồn nhiên hơn, không được giở trò đồi bại hay quan hệ tình dục, Xin'er tính tình rất hung dữ, có thể xúi giục bạn. 

Tôi cúi đầu nói rằng tôi và Kỳ Tân Nhĩ không có duyên phận. Hãy nhìn xem Xinwen say mê thế nào khi cô ấy bám lấy tôi. Tề Hinh nhi không muốn mất mặt, liền ôm ngược ta trên cột? 

Shanlong vỗ vai tôi và nói rằng Kỳ Tân Nhĩ rất thích bạn, nhưng cô ấy tức giận vì bạn đang cặp kè với Xinwen đó. Nếu bạn muốn vứt bỏ Xinwen và theo cô ấy, cô ấy nhất định sẵn lòng, nhưng nếu bạn yêu cầu cô ấy chia tay hai người, cô ấy sẽ không thể bỏ được vẻ mặt đó. 

Cuộc sống rất ngắn ngủi. Ở độ tuổi này, bạn vẫn có thể dựa vào sức hấp dẫn cá nhân của mình để thu hút phụ nữ muốn gặp mình. Trong một vài năm nữa, bạn sẽ phải dựa vào ví tiền của mình để nắm bắt cơ hội. 

Nhân tiện, Xinwen có gì tốt vậy? Ngoài bộ ngực to hơn của cô ấy, bạn sẽ cảm thấy mệt mỏi khi chạm vào ngực cô ấy dù chúng có đẹp đến đâu sau vài tháng. Chẳng phải bạn đang tham lam hoàn cảnh gia đình của cô ấy sao?

Để tôi nói cho bạn biết, gia đình Kỳ Tân Nhĩ rất giàu có. Cô là người trầm tính, không muốn dựa dẫm vào gia đình. Nếu bạn thực sự cưới cô ấy, tài sản ròng của bạn sẽ gấp mấy lần Xinwen. Bạn có thể tự mình tìm ra nó.

Những người phụ nữ đã chuyển vào trong nhà vì sợ lạnh, và một người phục vụ trẻ đốt một đống lửa nhỏ bên ngoài. 

Shanlong kéo tôi ngồi cạnh anh và nói: “Em không phải bị thận yếu, sợ lạnh sao?” Tôi nói tôi không sợ và tôi luôn mặc áo ngắn tay vào mùa đông. 

Shanlong gật đầu, nhìn ngọn lửa và nói, Tôi đã hứa với Vũ Mỹ sẽ giúp cô ấy một việc, nhưng tôi có thể sẽ tham gia vào việc này. 

Mấy ngày nay tôi phải ra ngoài một lát, có thể sẽ không về được. 

Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh ấy và hỏi, có phải cường điệu quá không? 

Có nguy hiểm cá nhân nào không? 

Sơn Long ném cho tôi một cây gậy Trung Quốc, một cây gậy mỏng. Tôi ném nó trở lại và lấy Yuxi của mình ra và nói rằng tôi thà hút loại dày hơn. 

Sơn Long Vĩnh cầm một cây than đốt điếu thuốc nói: “Tôi dạo này khó chịu quá, ông già tôi đang bị điều tra. Tuy nói không có chuyện gì to tát nhưng tôi sợ sau này sẽ không dễ dàng nói chuyện như vậy nữa. Ngày ông già tôi bị bắt đi, chẳng còn ai chơi với tôi nữa. Khốn kiếp.” 

Tôi gật đầu và nói, bạn khá tốt. Bố mẹ tôi ở xa và họ đều là công nhân viên nhỏ. Tôi không mong đợi phải dựa vào họ. 

Sơn Long nói, tôi chỉ là kẻ tham lam ham chơi, chưa bao giờ làm điều gì có hại cho thiên nhiên, nếu không thì tôi đã đi vào từ lâu rồi. 

Nhưng sau sự việc này, tôi cũng phải tính đến việc tìm kiếm phương tiện mưu sinh nào đó. Tôi có hai người bạn đang tham gia phát triển bất động sản. Tất nhiên, tôi có một số mối quan hệ tốt ở các thành phố hạng hai, xung quanh Thành phố S. Tôi muốn hợp tác với họ để kinh doanh đất đai và bất động sản. Nếu có quan hệ thì không cần phải hết hạn. 

Tôi ngạc nhiên và nói rằng tôi nghe nói bất động sản tốn rất nhiều tiền. Tôi nghĩ đời này sẽ tốt cho mình trả hết khoản thế chấp căn nhà nhỏ tồi tàn của mình, trong khi mình vẫn phải kinh doanh bất động sản. 

Shanlong lắc đầu nói: "Tất nhiên là tôi sẽ không kiếm số tiền ngu ngốc đó. Người tài trợ chắc chắn không phải là tôi. Tôi sẽ chỉ dụ dỗ anh ta, thông quan và vui vẻ với toàn bộ phí đại lý." 

Đừng đánh giá thấp số tiền. Dù là tòa nhà dân cư hay tòa nhà văn phòng, nó đều có thể được dùng để mua nhà hoặc nhà ở. Việc kiếm được hàng triệu USD chỉ bằng một phiếu bầu không phải là vấn đề lớn.

Nhưng có một điều về tôi là tôi ngu ngốc. Nếu bạn quan tâm thì cùng hợp tác nhé. Tôi sẽ giải quyết mọi việc, còn anh sẽ lo tiền bạc và công việc. Còn chuyện đó thì sao? 

Tôi cười khổ nói: Tôi cũng không có chút nhạy bén trong kinh doanh nên đừng trông chờ vào tôi.

Shanlong nói rằng tôi không liên lạc nhiều với bạn, nhưng tôi vẫn làm một số bài tập về nhà. Bạn là người cẩn thận, tận tâm, thận trọng, thông minh nhưng không linh hoạt. Chúng tôi bổ sung cho nhau. 

Nếu anh cưới Tề Tâm Nhi, anh sẽ là anh rể của tôi, còn tôi là anh rể của anh, như vậy là thích hợp. 

Tôi nghĩ Sơn Long rất bất thường và kế hoạch của anh ấy thật buồn cười, nhưng tôi không tìm ra lý do nào và thấy khó hiểu. 

Tôi thấy một vài người đang đợi và thấy tiếc cho họ nên tôi đứng dậy và nói, chúng ta vào trong đi, họ có thể ngăn cả đội lại. 

Trong phòng mấy cô gái đang trò chuyện vui vẻ, ai biết họ tìm được chủ đề chung gì. Vũ Mỹ và Tân Văn nấu mấy nắm cơm nếp trong bếp rồi mang ra cho chúng tôi uống cho tỉnh táo, nhưng Sơn Long từ chối.

Điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. Tôi thấy đó là số lạ nhưng là số quê tôi. Tôi nghi ngờ nhấc máy. Đó là một giọng nữ trẻ trung và thận trọng. Tôi không nhận ra đó là ai. Cô rụt rè nói: “Tôi là Lệ Nam, Tiểu Di, anh nói chuyện có dễ không?”

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn 10 giờ. Tôi nghĩ việc đến muộn như vậy có vẻ hơi bất thường nên tôi đồng ý và bước nhanh đến một căn phòng trống. 

Lý Nam bất an nói trong điện thoại, Xiaoyi, tôi cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng tôi không dám nói với người khác, bạn có thể giữ bí mật được không? 

Tôi nói tại sao bạn phải tin tôi? 

Lý Nam có chút ngượng ngùng nói: “Ta cũng không biết, nhưng ta thật sự cảm thấy nhất định phải cùng ngươi nói chuyện.” Tôi nói có.

Lý Nam thận trọng nói, tôi nghĩ vụ tai nạn của anh rể tôi có vấn đề gì đó. 

Tôi nói rồi, tại sao lại sai? 

Lý Nam cho biết sau vụ tai nạn, anh đã được đưa đến bệnh viện hạng hai để cấp cứu. Tình cờ tôi có một công việc tạm thời ở đó. Hôm kia tôi có đến xem hồ sơ cứu hộ và hồ sơ bệnh án. Tôi cảm thấy cái chết của anh ấy không đơn giản như vậy. Đáng lẽ vụ tai nạn ô tô không gây ra cái chết mà là sau đó anh ta bị giết bằng tay. Chắc là vết thương do vũ khí. 

Tôi nói bạn rất tốt, bạn có thể thấy điều đó. Cô ấy im lặng một lúc rồi nói, tôi học phẫu thuật chấn thương. Nếu bạn nhìn kỹ, bạn có thể thấy sự khác biệt. Có một sự khác biệt nhỏ giữa việc bị tấm thép, kính hoặc các vật liệu khác trong xe cắt và bị giết bằng vũ khí giết người. Các vết thương và góc độ là khác nhau. 

Tôi nói, chính tài xế gây tai nạn là người đã làm ra con dao? 

Lý Nam nói tôi không thể biết vì tôi không biết chi tiết và tôi cũng chưa nói với ai về chuyện đó. 

Tôi đã nói rằng bác sĩ cấp cứu hoặc giám đốc trong quá trình cấp cứu không thể nhìn thấy điều đó. Lý Nam nói rằng tôi nghĩ họ cũng cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng tình trạng của anh rể tôi rất bất thường. Chắc họ đã làm nhiều hơn là làm ít nên họ vẫn im lặng. 

Nếu chuyện này bị bại lộ, không biết sẽ gặp bao nhiêu rắc rối. Nếu thật sự có người làm, e rằng bản thân họ cũng sẽ gặp rắc rối. 

Tôi nói, hãy cho tôi biết bạn đang làm gì. Tốt nhất bạn nên nghiêm khắc hơn và đừng nói cho ai biết. 

Lý Nam nói, nhưng tôi có chút sợ hãi. Sau khi anh rể tôi qua đời, gia đình rơi vào cảnh hỗn loạn. Bố chồng tôi có thể bị đột quỵ, bị đột quỵ và phải nằm viện. 

Bây giờ mẹ chồng tôi, Thôi Yến và Thôi Quân đang tranh cãi về cách giải quyết ổn thỏa mọi chuyện ở nhà. Tôi không thể chịu được bầu không khí này. Tôi muốn nhờ bạn một việc. Nếu có thể, hãy nhờ bệnh viện ở thành phố S gửi thư cho tôi và mời tôi đến nghiên cứu thêm. Tôi cũng sẽ ghé qua và dành chút thời gian để bình tĩnh ôn luyện cho kỳ thi tuyển sinh sau đại học. 

Tôi nói rằng vì bạn đã ở nước ngoài và có mối quan hệ rộng rãi hơn tôi trong giới bệnh viện nên tại sao bạn lại cần sự giúp đỡ của tôi? 

Lý Nam buồn bã nói: “Tiểu Nghĩa, em biết anh hơi hướng nội, không thích giao tiếp với mọi người, mọi người luôn hiểu lầm anh là người lạnh lùng, lạnh lùng, số người ghét anh nhiều hơn số người thích anh.” 

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc nghĩ về bạn. Nếu còn ở lại đây, tôi sẽ luôn vướng vào chuyện gia đình họ, gần như phát điên. 

Tôi ngượng ngùng nói: “Tôi sẽ nghĩ ra cách, nhưng tôi không thể đảm bảo được.” 

Lý Nam cười nhẹ nói: "Tiểu Nghị, ta tin tưởng ngươi có thể làm được phải không?" 

Chị Yến nói cho tôi biết, kỳ thật chị không phải người đơn giản, giả lợn ăn thịt hổ, chị có nhiều cách. 

Tôi cũng không muốn làm phiền bạn, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể hy vọng vào bạn. 

Vừa đi tôi vừa nghĩ mình chẳng liên quan gì đến công việc kinh doanh của bệnh viện. Sau khi cân nhắc, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến gặp Vũ Mỹ. 

Tôi không khỏi nghĩ thầm, tại sao mình lại phải đồng ý yêu cầu của Lệ Nam? Chỉ vì tôi đã ngủ với cô ấy một lần sao? 

Khi chúng tôi quay lại, họ đang chơi xúc xắc và tặng đồ uống, giống như một quán bar. Vũ Mỹ thấy tôi quay lại và nói rằng có một cô gái xinh đẹp khác đã gây rắc rối cho chúng tôi ở lớp một. Tôi thản nhiên nói rằng tôi có một người anh họ làm việc ở bệnh viện quê hương và muốn tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học tại Đại học Y Thành phố S của chúng tôi. Tôi muốn có một nơi để nghiên cứu thêm. Mình đến học và theo dõi lớp ôn tập cùng lúc. Tôi không có sự lựa chọn. Tôi không biết thầy Wu có chỉ đạo gì ở đây không.

Vũ Mỹ mỉm cười và nói: Được, nhưng tôi có một điều kiện. Bất kể ai thua, bạn sẽ uống sáu hiệp liên tiếp, được không? Tôi nói có, và tôi đã chiến đấu. 

Tề Tâm Nhi nhếch môi nói, người em họ giả tạo này nhất định rất đẹp trai mới đồng ý dễ dàng như vậy. 

Miaojuan nói: "Ồ, anh trai số 1 có sức uống rượu khó lường. Liulun thực sự đã lợi dụng anh ấy. Thầy Wu là cố tình để anh ấy thoát ra." 

Chỉ có Xinwen nói hôm nay anh Xiaoyi vừa xuống máy bay, cả ngày làm việc đều bận rộn. Anh ấy có thể uống bao nhiêu tùy thích, còn tôi sẽ làm phần còn lại. 

Sơn Long vỗ tay nói: "Làm tốt lắm, sao cậu không chuyển sáu ly này cho Tân Văn? Tôi nghĩ đồ uống của Tiểu Di đã lên đến cổ họng của anh ấy. Đừng làm anh ấy nôn mửa ra sàn. Thầy Wu sẽ phải trả tiền cho người dọn dẹp."

Tề Tâm Nhi cau mày nói: "Ngươi thật ghê tởm, ta cứ như vậy ném Chu Nghị vào bồn cầu, để hắn ngồi trước bồn cầu uống nước. Nếu hắn nôn, hắn sẽ cúi đầu nôn vào bồn cầu. Mọi người sẽ yên lặng." 

Một lúc sau, sáu ly whisky được đặt ở chỗ của Tâm Văn.

Shanlong đưa tôi vào bếp hút thuốc. Tôi lo lắng bảo Shanlong đừng đánh thuốc mê họ nữa. Bọn họ đều đang uống rượu như vậy, nên hãy cứ ngủ một cách tự nhiên, kẻo bị trúng độc chết.

Shanlong gật đầu và nói rằng tôi cũng nghĩ như vậy. Sau vài ly rượu nữa, họ bước xuống.

Sau một thời gian, Xinwen và Kỳ Tân Nhĩ trở nên buồn tẻ. Miaojuan và tôi giúp họ vào phòng nghỉ ngơi.

Vũ Mỹ và Miaojuan đi tắm trước. Tôi đợi họ đi vào và tắm nhanh. Bên kia, Sơn Long đã ôm cô đi vào phòng ngủ. 

Ban đầu tôi nghĩ họ sẽ dè dặt hơn và đi chơi trong phòng vào ban đêm, nhưng tôi không ngờ họ lại trắng trợn và thiếu lịch sự như vậy. 

Sơn Long nháy mắt với tôi và nói: “Nào em bé, chúng ta cùng nhau nói về tình cảm của chúng ta nhé.”

Tôi lảo đảo nói định đi thay quần áo nhưng quần áo vẫn còn trong cốp xe. 

Nhưng Shanlong đã tóm lấy tôi và nói, nếu tôi cần thay quần áo thì chiếc áo choàng tắm này cũng được. 

Miaojuan ngoan ngoãn đến đỡ tôi và nói: Anh Xiaoyi, anh không thể rời đi, anh phải bảo vệ em và thầy Wu. Shanlong này có thể làm bất cứ điều gì khi say rượu.

Trên thực tế, tôi đã cố gắng hết sức để tránh tiếp xúc với Miaojuan. Khi nhìn thấy cô ấy, tôi nghĩ đến những bức ảnh mà các bộ phận liên quan đã cho tôi xem. Tôi cố gắng không hành động như thể tôi biết tất cả những điều này.

Bị bọn họ nửa đẩy nửa kéo, hắn bị bọn hắn kéo vào phòng ngủ chính. 

Vũ Mỹ vẫn còn hơi xấu hổ, nhưng Sơn Long và Miêu Quyên đã hôn nhau.

Tôi xin lỗi vì tôi buồn ngủ và muốn rời đi. Sơn Long vỗ vào mông Vũ Mỹ và nói: "Con điếm, sao em lại đứng đó?" 

Vũ Mỹ có vẻ hơi bất lực, kéo tôi lại và nói, Xiaoyi, Shanlong đã biết chuyện gì xảy ra với bạn và tôi, bạn không cần phải trốn tránh chúng tôi. 

Vũ Mỹ khéo léo quỳ xuống trước mặt tôi, cởi áo ngủ của tôi rồi ngậm cặc tôi vào miệng. 

Ở bên đó, Miaojuan cũng bắt đầu quỳ giữa hai chân Shanlong và bắt đầu thổi sáo cho Shanlong. 

Shanlong xoa bóp ngực Miaojuan và nói một cách tự hào rằng miệng của cô gái 20 tuổi và 30 tuổi khi ăn cu cũng có cảm giác giống nhau, nhưng sự khác biệt giữa ngực và âm hộ của cô gái 20 tuổi và 30 tuổi là rất lớn. 

Vũ Mỹ ăn thịt tôi cho đến khi tôi cương cứng rồi leo lên giường, quỳ ở đó như một con chó cái và dùng Miaojuan liếm con cặc của Shanlong.

Kích thước của thứ Shanlong này cũng được, nhưng trông nó không đặc biệt cứng. Không biết có phải do uống rượu không.

Sơn Long dùng một tay xoa ngực Vũ Mỹ và nói với tôi: "Em đứng đó ngơ ngác làm gì vậy? Mau lên." 

Vũ Mỹ đưa tay vén váy lên, để lộ đôi tất mỏng màu thịt, trông như không mặc đồ lót. Bây giờ tôi đã nhìn thấy nhiều cặp mông gợi cảm. Của Vũ Mỹ được coi là có quy mô nhỏ nên chắc chắn được xếp hạng thấp hơn. Ưu điểm là làn da của cô vẫn trắng mịn, chưa bị đen hay dày lên. Tôi đưa tay chạm vào mông và háng cô ấy, cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt ở háng cô ấy.

Ngô Mỹ rên rỉ, lắc lắc mông nói, vào nhanh đi, tôi muốn.

Tôi trực tiếp xé một lỗ trên chiếc tất của cô ấy, để lộ âm hộ nhỏ giọt của cô ấy rồi nhét trực tiếp vào. Vũ Mỹ rên rỉ sung sướng, rồi di chuyển mông để tiến sâu hơn. Tôi ôm lấy mông cô ấy, nhét hết vào và bắt đầu đẩy mạnh. 

Shanlong cũng rất vui mừng, con cặc của anh ấy cứng đến mức, Vũ Mỹ và Miaojuan liếm một con cặc, còn con kia liếm quả bóng và đáy chậu, khiến Shanlong cười toe toét thích thú.

Sau không biết bao nhiêu lần thúc đẩy liên tục, Vũ Mỹ run lên và đạt cực khoái một lần, cơ thể mềm nhũn ra. Sơn Long nhéo ngực Miaojuan như một đạo diễn và nói, Xiaoyi, em cũng nên thử âm hộ của Miaojuan. Mặc dù ngực của cô ấy không lớn bằng Xinwen của bạn nhưng cô ấy vẫn có một số kỹ năng ở dưới đó và gợi cảm hơn Vũ Mỹ rất nhiều. 

Tôi không biết Sơn Long có biết tôi và Miaojuan ngoại tình đã lâu hay không, nhưng bây giờ Miaojuan đã đẩy cái mông hồng của cô ấy qua, tôi cũng làm theo gương đó và đụ thật mạnh vào cây nấm hồng xinh xắn của cô ấy.

Làm việc được một lúc, Shanlong đứng dậy và nói, Xiaoyi, em nằm đây, chúng ta chơi trò gì mới đi.

Tôi thực sự đã mệt mỏi. Ngay khi tôi nằm xuống, Vũ Mỹ đã mở cánh hoa của mình và nóng lòng muốn ngồi xuống cặc tôi. Cô ấy nằm lên người tôi và bắt đầu tập thể dục cho eo và mông. Lồn cô ấy bắt đầu liếm và bú cặc tôi. 

Nhưng Sơn Long ngồi sau lưng Vũ Mỹ, ấn vào lưng Vũ Mỹ, duỗi thẳng eo cô và thực sự nhét cặc của mình vào hậu môn của Vũ Mỹ. 

Vũ Mỹ rõ ràng có chút không thoải mái với Hole-in-Two. Cô cau mày và rên rỉ. Tôi nghĩ là đòn của Sơn Long hơi gắt.

Sơn Long từ phía sau lắp bắp nói rằng, trong ba lỗ trên người phụ nữ, lỗ đít là chật nhất và thú vị nhất. 

Trong khi Danlong đang di chuyển một cách khó khăn, anh ấy hỏi Xiaoyi rằng anh ấy đã từng đụ lỗ đít phụ nữ chưa. Nó rất thỏa mãn. 

Tôi không trả lời cô ấy, chỉ cử động phần thân dưới và cảm thấy nước trong động Wumei lần lượt phun ra. Rõ ràng tôi đã rất hạnh phúc. 

Miaojuan ngồi trên ngực tôi, đặt con mèo đầy lông của cô ấy trước mặt tôi và nói, Xiaoyi, em có thể liếm nó cho anh không? 

Tôi không còn cách nào khác ngoài ôm cặp mông hồng hào của Miaojuan và bắt đầu liếm âm vật và cánh hoa của cô ấy. Ở đó không có mùi gì đặc biệt, chỉ có mùi ham muốn.

Miaojuan vui mừng đến mức không thể ngừng hét lên. Cô ấy thở hổn hển và nói: "Anh Xiaoyi, sau này anh hãy đụ em vào lỗ đít của em để xem Shanlong có đúng không." 

Tôi cau mày và nói rằng, nó không hợp vệ sinh. Sơn Long đụ Vũ Mỹ và tự hào nói rằng vừa rồi họ đã được dọn dẹp sạch sẽ và nhiệm vụ của bạn hôm nay là đút sáu lỗ của hai con điếm này. 

Những cú thúc lên xuống của Sơn Long và tôi đã đưa Vũ Mỹ lên đến đỉnh điểm của đau đớn và khoái cảm. Cô lắc đầu và lắc cơ thể để xuất tinh một lượng lớn. Tinh dịch trào ra từ âm hộ của cô ấy, làm ướt hết lông mu của tôi.

Sơn Long ra hiệu cho Miaojuan lên, nhưng Miaojuan lắc đầu nói rằng tôi không thể chịu đựng được, tôi phải đến từng người một. 

Không nói một lời, Sơn Long đẩy Miaojuan xuống và đụ cô từ phía sau. Đồng thời, anh ta giữ đầu Miaojuan và yêu cầu cô ăn âm hộ của Vũ Mỹ. Vũ Mỹ không bận tâm và nghiêng đầu đưa con cặc của tôi vào miệng. 

Một lúc sau, Sơn Long không thể nhịn được nữa, gầm nhẹ một tiếng, xuất tinh vào âm hộ của Miaojuan. Miaojuan nhanh chóng đứng dậy liếm cặc Shanlong, thò mông ra, tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ âm hộ đỏ rực của cô. Vũ Mỹ nhổ cặc của tôi ra, dùng tay ôm lấy phần dưới của cô ấy và nói: "Con ngoan, cô giáo muốn con xuất tinh vào âm hộ của cô giáo." 

Mặc dù phương pháp giao hợp này rất thú vị nhưng sau khi đẩy Vũ Mỹ lên đỉnh lần nữa, tôi vẫn không có ý định xuất tinh và cảm thấy không còn thú vị nữa nên rút cặc ra và đồng ý.

Sơn Long nói: "Này, tiểu tử ngươi có thể nhịn không xuất. Xem ra ngươi quả thực phi thường. Chẳng trách ngươi đã đụ Vũ Mỹ, một thiếu nữ khêu gợi đến tận cốt lõi." 

Tôi miễn cưỡng nói rằng không có tinh dịch trong thời gian dài là điều không tốt. Người phụ nữ nào sẵn sàng trải qua rắc rối như vậy? Sơn Long nói, dường như ngươi đã được định mệnh để hoa đào nở rộ. Một người phụ nữ không thể giữ bạn lại, ít nhất là ba người.

Miaojuan bò tới hôn tôi và nói: "Nếu em không phiền, hãy ôm lấy lưng anh. Có lẽ nó đủ chặt để khiến em xuất tinh." 

Tôi lắc đầu bảo quên đi, tôi chưa chuẩn bị tinh thần để đụ người khác. 

Shanlong cười nói: "Ba người đàn ông phẳng không bằng một vòng, bạn biết đấy, nếu không thì tại sao lại có nhiều người đồng tính nam như vậy?" 

Nhân tiện, Lý Đại, trùm thế giới ngầm đã bỏ trốn, là một kẻ cặn bã thích bị lừa. Tôi biết tất cả những người anh ấy đã hẹn hò. 

Tôi đã nói là bạn không cần làm phiền tôi. Tôi sẽ không kích thích nó trong một thời gian và tự nhiên nó sẽ ổn thôi. Ý tôi không phải là nó phải được xuất tinh.

Sơn Long lại cười nói: "Đừng sợ, ta không có ý định trêu chọc ngươi, ngươi làm sao vội vàng bỏ chạy?" 

Đừng lo, tôi chỉ quan tâm đến phụ nữ thôi.

Sau khi tôi nghỉ ngơi xong, anh tôi sẽ tiêm thêm vài mũi nữa. 

Tôi đã nói là tôi sẽ không tham gia vào hiệp hai. Tôi buồn ngủ đến mức không thể mở mắt được. Tôi phải quay lại ngủ. 

Đan Long xua tay nói: Được, được, ngươi có thể rút lui trước. Bạn tôi sẽ sinh ra và chết trong vài ngày nữa. Tôi phải tận hưởng thời gian, có lẽ tôi sẽ không quay lại.

Tôi đi xuống lầu và đi đến phòng của Xinwen theo trí nhớ. Tôi không dám bật đèn. Tân Văn đang quấn chăn ngủ.

Tôi cởi quần áo rồi leo lên giường, ôm cô ấy từ phía sau. 

Không, bộ ngực này rõ ràng không lớn bằng Xinwen. Thật không may, tôi đã chạm vào giường của Kỳ Tân Nhĩ. 

Tề Tâm Nhi không biết nàng thức hay ngủ. Cô ấy khịt mũi và dùng tay chặn cánh tay tôi lại. 

Tôi không chắc liệu cô ấy có thực sự tỉnh táo hay không, vì vậy tôi muốn nhanh chóng rời đi trước khi cô ấy nhận ra, nhẹ nhàng kéo tay cô ấy ra, nhưng Kỳ Tân Nhĩ lại chế nhạo và nói: "Đồ biến thái, cậu đã chạm vào giường của tôi." 

Tôi nhanh chóng xin lỗi và nói tôi xin lỗi. Tôi nhớ Xinwen đã ở trong phòng này. Tề Tâm Nhi lười biếng nói, Tâm Văn không quen được mùi trong phòng này nên cùng tôi thay đồ. 

Bạn, bây giờ bạn đã đến, bạn sẽ được thoải mái. Bạn phải ôm tôi trước khi rời đi. 

Tôi nghĩ mình có thể ôm cô ấy một lát nên ôm chặt Tề Tâm Nhi. 

Vóc dáng của Kỳ Tân Nhĩ thực sự rất mảnh mai và bộ ngực của cô ấy cũng không lớn bằng Xinwen nhưng vẫn rất ấn tượng đối với người dân Trung Quốc. Cô ấy lợi dụng tình thế ôm chặt tôi nói: “Anh Xiaoyi, anh có biết em đang nghĩ gì không?” 

Tôi đã nói là tôi không biết. 

Kỳ Tân Nhĩ ghé sát mặt tôi nói, tôi nhớ lúc anh ở Myanmar, tôi bị bong gân chân sợ hãi, còn anh thì ôm tôi an ủi như thế này. 

Tôi thật lòng không cử động, nhưng Kỳ Tân'er ấn một cặp đùi thon gọn vào eo tôi và nói rằng như một phần thưởng, bạn có thể chạm vào đôi chân xinh đẹp của tôi. 

Tôi nói tôi nghĩ anh nóng nảy, bảo thủ nên không dám động đến anh. 

Kỳ Tân Nhĩ nắm lấy tai tôi và nói, nếu em yêu anh, anh hứa sẽ không mất bình tĩnh với em, sẵn sàng đối xử tốt với em, phục vụ em, đối xử dịu dàng và nghe lời em. Bạn có muốn nó không? 

Tôi lịch sự vuốt ve cặp đùi thanh tú và mịn màng của cô ấy và nói rằng em say rồi, anh không thể lợi dụng em được. 

Kỳ Xin'er nhẹ nhàng nói vào tai tôi: "Ta say đến mức dám bỏ cuộc, cho nên mới xấu hổ như vậy, ngươi không hiểu lòng ta sao?" 

Tôi xấu hổ khi nói rằng tôi không phải là người tốt và tôi thực sự không xứng đáng với lòng tốt của bạn dành cho tôi. 

Kỳ Tân'er ôm tôi trìu mến và nói: Anh biết em là kẻ biến thái, không từ chối bất cứ ai đến, nhưng anh thích em. Tôi không quan tâm hay bận tâm đến quá khứ của bạn. Chỉ cần từ hôm nay trở đi anh thích tôi trong lòng và đối xử tốt với tôi, tôi sẽ hài lòng. 

Bạn không bị cám dỗ bởi một điều tốt như vậy sao? 

Tôi cười khổ nói, đừng nói nhảm nữa, anh say thật rồi. 

Kỳ Tân Nhĩ dùng đôi môi nóng bỏng tìm kiếm môi tôi, nói tôi là người dè dặt như vậy nhưng hôm nay lại chủ động như vậy, sao bạn không bị cám dỗ? 

Nếu bạn không tin vào trái tim tôi, tôi sẽ trao cơ thể của mình cho bạn ngay bây giờ. Tôi là một trinh nữ thuần khiết, và tôi sẽ trao cho bạn cơ hội làm người phụ nữ của bạn. 

Khi cô ấy nói, chân cô ấy siết chặt tôi hơn, và tôi có cảm giác như phần thân dưới của cô ấy đang cố tình cọ xát qua lại với tôi. 

Tôi nghiêm túc nói với cô ấy, các bạn đều biết tôi là kẻ biến thái, hơn nữa tôi vẫn là bạn trai của Tâm Văn. 

Tề Tâm Nhi vừa hôn tôi vừa nói, chỉ cần em chưa kết hôn thì tôi vẫn còn cơ hội phải không? 

Ngay cả khi bạn kết hôn, tôi vẫn có cơ hội, huh. 

Anh sẽ không đau khổ chút nào khi cưới em. Thật khó để tôi tưởng tượng rằng bạn đang theo xu hướng và coi trọng tiền của gia đình Xinwen. 

Tôi đã biết bạn rất lâu. Tôi hiểu bạn hơn Xinwen và biết rằng bạn là một người kiêu hãnh và tốt bụng. 

Tôi do dự hết lần này đến lần khác, chạm vào mặt cô ấy và nói, em xứng đáng có một người đàn ông tốt hơn anh rất nhiều, anh không xứng với em. 

Tề Tâm Nhi mặt đầy nước mắt, đẩy tôi ra rồi quay người lại. 

Cô ấy nói tôi hiểu rồi, bạn có thể đi. 

Nếu bạn coi tôi như tình một đêm và quan hệ tình dục với tôi, điều đó không sao cả với tôi. Anh chỉ muốn em nhẹ nhàng và đừng làm anh đau đớn quá nhiều.

Tôi thật độc ác, đắp chăn cho cô ấy, hôn lên trán cô ấy rồi nhẹ nhàng ra khỏi phòng. Kỳ Tân Nhĩ vẫn bất động và không bao giờ nói một lời.

Tôi đến phòng Tâm Văn và chui vào chăn. Xinwen bàng hoàng tỉnh dậy, ôm lấy tôi nói, sao em lại ngủ thế? Trời gần sáng rồi. 

Bạn có nói chuyện với họ nhiều như vậy không? 

Tôi chạm vào tóc cô ấy và nói không sao đâu, cô có thể tự ngủ. 

Tâm Văn vui vẻ ngồi vào trong ngực tôi, nói ngủ rất nhẹ, tỉnh dậy mấy lần, nhưng hôm nay uống nhiều quá, cơ thể suy nhược. Nếu bạn ôm tôi, tôi có thể ngủ ngon. 

Tôi nhẹ nhàng hôn Xinwen vài cái, Xinwen đỏ mặt nói: "Tối nay em không làm được à? Em chẳng còn sức lực gì nữa, buồn ngủ quá." Tôi nói tất nhiên là tôi buồn ngủ hơn nhưng tôi cảm thấy mình không thể ngủ ngon được. 

Tâm Văn cười khúc khích, nhỏ giọng nói: "Con có thể bú sữa của mẹ mà ngủ. Mẹ con kể hồi nhỏ con không ngủ được nên mẹ để con bú sữa và con ngủ quên. Hay con coi con như con trưởng và cho con bú sữa đi."

Đang nói chuyện, Tân Văn đã đưa tới một cái núm vú thơm ngát. 

Tôi thực sự yêu bộ ngực khủng của Xinwen. Chúng to lớn nhưng rất phối hợp, đẹp và chắc chắn. Tôi mỉm cười lịch sự ngậm đầu vú của bé vào miệng nhưng tôi không dám bú mạnh nếu không bé sẽ không ngủ được.

Xinwen chạm vào đầu tôi như một đứa bé và nói rằng tôi muốn sinh em bé cho bạn. Tôi là người nước ngoài và tôi sẽ sinh bao nhiêu em bé tùy thích. Lúc đó sữa sẽ không đủ. Chúng ta phải ưu tiên cho các em bé. Bây giờ ăn uống tốt thì sau này chỉ xếp thứ hai, thứ ba mà thôi.

Vừa nói, Tâm Văn vừa ngủ say.

Ngày hôm sau tôi bị đánh thức bởi cuộc gọi từ Dương Kinh. Dương Kinh hẹn tôi gặp nhau ở phòng tập võ. Tôi nhìn đồng hồ và nói vẫn còn sớm. Tôi nói: “Thứ bảy này cậu không đi ngủ à?” Dương Kinh, đừng nói nhảm nữa và tăng tốc lên.

Xinwen vẫn đang ngủ say nên tôi đắp chăn cho cô ấy rồi đi ra ngoài. 

Dương Kinh vẫn đứng trong bộ trang phục lịch sự đợi tôi ở lối vào địa điểm. Dưới ánh nắng ban mai rực rỡ, đường nét của cô duyên dáng và hào hùng như một tác phẩm điêu khắc. 

Nhân viên tiếp tân uể oải nói rằng huấn luyện viên vẫn chưa đi làm và cũng không có ai bảo vệ bạn. Bạn phải tự mình chiến đấu và hãy cẩn thận. Địa điểm của chúng tôi sẽ không chịu trách nhiệm cho bất kỳ thương tích nào. 

Dương Kinh cởi áo khoác và mặc một bộ đồ thể thao bó sát, tôn lên vóc dáng đặc biệt thon thả. Cô ấy buộc tóc thành đuôi ngựa và nói trong khi đeo nẹp cổ tay, trước khi bạn bị tôi đánh bất tỉnh, tôi cần nói với bạn một điều. 

Tôi cử động khớp và thở dài. 

Dương Cảnh hướng bao cát làm vài động tác, nói trong đó nói rằng nhiệm vụ hải ngoại lần này của ngươi cực kỳ nguy hiểm, ngươi nhất định phải chú ý an toàn của bản thân. Từ các kênh hiện có, không rõ họ đang lợi dụng bạn để thực hiện nhiệm vụ, kiểm tra bạn hay cố gắng chạm vào bạn.

Mối nguy hiểm lớn nhất sẽ xảy ra sau khi bạn giết Lý Đại và Lý Nhĩ, bạn có thể trở thành kẻ bị ruồng bỏ và bị giết bởi các đặc vụ khác bị đối phương phục kích. 

Tôi ngạc nhiên nói, anh chắc chắn như vậy sẽ yêu cầu tôi giết Lý Đại và Lý Nhĩ. 

Dương Kinh liếc nhìn tôi và nói, bạn có nghi ngờ trí thông minh của tổ chức không? 

Tôi nói tôi không nghi ngờ gì, nhưng liệu họ có an toàn khi dùng tôi để giết người không? 

Dương Kinh nói rằng sẽ tốt cho họ nếu lấy thêm máu trên tay bạn. 

Hãy để tôi đi vào vấn đề. Tôi sẽ theo dõi và bảo vệ bạn. Tổ chức xác định cái gọi là nước thứ ba là nước T hoặc nước M nên tôi sẽ giữ khoảng cách nhất định với các bạn để bảo vệ các bạn. Nhiệm vụ của tôi là cho phép bạn trở về nhà an toàn. 

Tôi nói sự sắp xếp này không tốt lắm. Nếu đối phương muốn giết ta, ngươi ra tay bảo vệ ta, chẳng phải ta sẽ hoàn toàn bị lộ sao? 

Dù có thể trở về nhà an toàn, tôi vẫn không thể giải thích cho địch hiểu tại sao một Quân Giải phóng Nhân dân mặc thường phục lại bất ngờ xông ra cứu mạng tôi. 

Dương Kinh mỉm cười và nói rằng nếu bạn thực sự nằm trong danh sách giết chóc của kẻ thù, việc ẩn nấp sẽ chẳng có ích gì. Sẽ tốt hơn nếu quay lại và làm việc khác trong khi cứu mạng bạn. 

Để ngăn chặn kẻ thù nghi ngờ bạn, ngay cả khi bạn sẵn sàng chết, điều đó sẽ mang lại lợi ích gì cho tổ chức? 

Đây thực sự là một nghịch lý và tôi không hiểu lắm về nó. Tôi chỉ có thể cá rằng họ không có ý định giết tôi. 

Dương Cảnh dường như đã đoán được tôi đang nghĩ gì. Cô nói một cách thờ ơ, xét theo khả năng cao thì kẻ địch nhiều nhất sẽ kiểm tra bạn. Kẻ địch chỉ giả vờ gây tai nạn và giết người vì bạn nên việc bỏ rơi bạn nhanh như vậy là điều vô lý. Suy cho cùng, họ không dễ để đào tạo một người ở đất liền. 

Tôi đoán là không cần thiết phải bảo vệ, đó chỉ là bảo hiểm dự phòng thôi. 

Tôi nói rằng dường như tôi phải dựa chủ yếu vào bản thân để giữ an toàn cho bản thân. 

Dương Cảnh gật đầu nói đúng, nếu ngươi không tự mình làm được thì mười người của ta cũng không cứu được ngươi. 

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một cách dữ dội, làm một cử chỉ và nói, thôi nào, hãy hành động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 41

Hôm nay tôi hơi yếu và bị Dương Cảnh đánh mấy lần. Tuy nhiên, mỗi khi bế tắc, tôi vẫn cố gắng hết sức để đảm bảo trận thua không quá nặng nề bằng sức mạnh và tốc độ tuyệt đối của mình. 

Dương Kinh nhảy đi mấy lần và nói, anh chỉ là một kẻ lừa đảo vì anh đang rình rập phụ nữ trong các trận đánh nhau. 

Tôi cắn răng nói rằng đêm qua tôi đã uống hơi nhiều và bây giờ hơi yếu. 

Dương Cảnh cười lạnh nói, gần nhất nhất định là tối nào cũng mở ca hát, đã lâu lắm rồi tôi mới tập thể dục. Những người như bạn thậm chí không sử dụng kiếm và súng. Họ có thể hạ gục bạn bằng ba cú đấm và hai cú đá, sau đó bóp cổ bạn đến chết. 

Tôi gật đầu và nói, cảm ơn vì lòng thương xót của bạn. Nếu ngươi tàn nhẫn, vừa rồi ngươi sẽ sưng mặt ta. 

Dương Cảnh cắn môi nói: "Thương xót có ích gì? Liệu kẻ thù có thương xót khi tôi đang tranh giành mạng sống của mình không?" 

Trong một ý nghĩ, mạng sống của anh đã mất đi. 

Sau khi tắm xong, Dương Kinh nhìn nhà hàng này với vẻ hoài niệm và nói rằng đây có thể là lần cuối cùng chúng tôi đến đây. 

Tôi đã nói, tại sao. 

Dương Cảnh nói, sau khi nhiệm vụ này kết thúc, dù ngươi có hy sinh hay không, ta cũng sẽ chuyển ngươi đi. Đây là lần cuối cùng tôi thực hiện một nhiệm vụ với các bạn, mặc dù đây cũng là lần đầu tiên. 

Khi chúng ta chia tay, cô ấy nói lúc đó đừng tìm tôi, tôi sẽ bí mật theo dõi anh. Tôi sẽ liên lạc với bạn khi cần thiết. 

Khi tôi đến nhà dì thì trời đã xế chiều. Dì tôi không có ở nhà. Người ta nói rằng cô ấy đang đi công tác. Mẹ Lý chào đón tôi vào nhà với nụ cười trên môi và nói rằng cuối cùng thì con cũng đã trở lại. 

Mẹ Yu mặc một chiếc sườn xám xinh đẹp và đang bận rộn trong bếp. Mẹ Lý nói: “Mẹ Dự nghe tin con về, muốn nấu mấy món đặc biệt cho con, con nói đi, mẹ lên lầu chăm sóc hai đứa bé.” 

Mẹ Vu quay lại nhìn thấy tôi, nhẹ nhàng mỉm cười nói rằng Tiểu Dịch đã về, tới giúp tôi nấu ăn. 

Trong khi mẹ cô bận rộn, cô cho biết sau khi sinh con, cô sẽ xem video trên Internet hàng ngày. Sau khi xem nhiều video về ẩm thực, cô không thể không tự mình nấu nướng và ăn uống, đây được coi là một kỹ năng phụ. 

Sau bữa tối, tôi trò chuyện với họ một lúc. Tôi khen ngợi mẹ Yu vì mẹ đã hồi phục tốt. Mẹ Li cười và nói rằng thường ngày chỉ có hai mẹ con và hai em bé. Hôm nay con về, mẹ Yu đã đặc biệt mặc quần áo. 

Như một người vợ ân cần, mẹ Dư lên lầu mở vali của tôi, lấy hết quần áo ra và phân loại. Cô ấy còn mang một số quần áo mới mua cho tôi để mặc thử, khiến tôi rất xấu hổ. 

Mẹ Yu hơi đỏ mặt nói: "Xiaoyi, phòng của con hơi nhỏ, ở trong phòng khách suốt cũng không có vấn đề gì, không có phòng thay đồ đặc biệt. Nếu con không phiền thì cứ ở trong phòng lớn với mẹ đi. Mẹ sẽ đặt phòng thay đồ trong phòng con chỉ để đựng quần áo của con thôi." 

Tôi vừa sống trong phòng ngủ chính của Mẹ Yu một cách hoành tráng nhưng tôi vẫn có chút lo lắng. Tôi đã nói với mẹ Yu rằng nếu chị Lili quay lại...

Mẹ Yu mỉm cười bẽn lẽn. Khi cô ấy quay lại, bạn có thể sống ở bất cứ đâu bạn muốn giữa tôi và cô ấy. Tùy bạn đấy. 

Em bé đã ngủ trong cũi rồi. Anh ấy đang bập bẹ và ăn ngón tay của mình, nhìn tôi tò mò. 

Mẹ của Yu quay lại vài lần trước gương soi toàn thân và nói: "Ồ, vòng eo của tôi vẫn béo quá. Tôi nói không, con bé đã gầy đi rất nhiều rồi phải không?" 

Mẹ Ngọc cười nói, nếu con nhìn mẹ thêm vài lần nữa, mẹ sẽ sớm cởi bộ quần áo này cho em bé ăn. 

Tôi ôm eo Ma Ma Vũ từ phía sau và nói: Ma Ma Vũ, mẹ còn đẹp hơn nữa. 

Mẹ Yu trợn mắt nhìn tôi rồi nói hết. 

Từ ánh mắt của mẹ Yu, tôi cảm nhận được sự khao khát và nhiệt huyết. Tôi hiểu ý và đưa tay vào trong sườn xám của cô ấy. Cơ thể cô vặn vẹo khó chịu dưới bộ sườn xám. Tôi vuốt ve đôi chân thon và cặp mông săn chắc của cô ấy qua đôi tất của cô ấy. Mẹ Yu thở hổn hển, mặt và cơ thể bắt đầu nóng lên. 

Tôi chạm vào âm đạo của cô ấy dọc theo nếp gấp hông. Cô ấy không mặc đồ lót. Dưới lớp tất thun bó sát, tôi có thể cảm nhận được hình dạng của hai cánh hoa. Thật bất ngờ, hơi ấm và hơi ẩm gần như xuyên qua chiếc tất. Mẹ nhắm mắt lại, rên rỉ an ủi rồi đưa tay chạm vào háng tôi. Cô nhẹ nhàng nói: “Vật xấu này đã lâu không đến gặp em.” 

Lúc này, đứa bé đột nhiên bắt đầu khóc. Mẹ Yu dường như đã tỉnh lại và nói: "Ồ, chúng ta đã đồng ý cho con bú. Mẹ suýt quên mất việc con bị một kẻ xấu như vậy dụ dỗ." 

Tôi bế đứa bé ra khỏi nôi và đưa cho mẹ Yu. Mẹ Yu cởi toàn bộ sườn xám, để lộ áo lót quây, sau đó kéo dây áo ngực ra khỏi vai, để lộ hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn.

Đứa bé ngừng khóc khi nhìn thấy vú mẹ. Bé dùng đôi tay nhỏ bé ôm bầu ngực và cử động cái miệng nhỏ nhắn để mút. 

Mẹ Vu nằm nghiêng cho con bú, mẹ đưa tay chạm vào phần dưới của tôi và nói: “Nó ăn của con, con ăn của con.” 

Tôi cởi quần, để lộ con cặc đang cương cứng của mình. Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng, ra hiệu cho tôi lại gần rồi nuốt chửng con cặc của tôi trong một ngụm. 

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để quỳ xuống giường và đến gần cô ấy hơn nhưng cô ấy vẫn không thể điều chỉnh được tư thế của mình. Cô ấy vẫn còn hơi mệt sau khi ôm cổ tôi và thổi kèn cho tôi.

Cô hít một hơi rồi nói: "Tôi mệt quá, đợi tôi ăn xong đã." 

Tôi quay sang phần thân dưới của mẹ và nói: "Mẹ ơi, để con ăn mẹ nhé." Tôi vén váy cô ấy lên, để lộ cặp mông và đùi trắng như tuyết của cô ấy. Tôi cởi tất của cô ấy ra, để lộ âm hộ đỏ và ướt được che giấu bởi lớp lông mu đen của cô ấy. 

Cô ấy nhanh chóng xua tay và nói không, nhưng tôi phớt lờ cô ấy và trực tiếp đưa miệng lên và nhẹ nhàng liếm phần dưới của cô ấy. 

Mẹ Vu sờ đầu tôi, thở hổn hển và nói Tiểu Dịch không muốn, vì mẹ Vu vẫn chưa tắm. 

Phần dưới cơ thể của mẹ tôi tự nhiên có chút mùi hôi, nhưng không khó chịu chút nào. Ngược lại, mùi thơm cơ thể xen lẫn dục vọng rất kích thích. Môi bé của cô ấy rất mỏng manh và thanh tú, ngượng ngùng nửa che nửa hở lỗ âm đạo đang dâng trào. Tôi dùng lưỡi trải những cánh hoa của cô ấy ra và tạo thành một vòng tròn ngay xung quanh cửa âm đạo. 

Vẻ mặt của mẹ Yu trở nên rất ngây ngất. Rõ ràng là điều này rất hữu ích. Mông cô không nhịn được mà tiến về phía trước. Cô thở hổn hển nói: "Anh thật tệ, chỉ cần một cú liếm là tôi sẽ chết." 

Tôi nói bé bú sữa của bạn, còn tôi mút mông bạn xem sữa ở trên ngon hơn hay sữa ở dưới ngon hơn. 

Mẹ của Yu thở hổn hển và nói: "Không, nếu nó ăn núm vú của tôi sẽ nguy hiểm đến tính mạng. Nếu con xuống ăn lại, liệu tôi có sống sót được không?" 

Tôi phớt lờ cô ấy, ôm mông cô ấy và liếm thật mạnh vào âm đạo của cô ấy. Quả nhiên, một lúc sau, mẹ Yu run rẩy, vặn vẹo mông để thả mình ra. Khi cô ấy vặn vẹo một cách vô thức, những làn nước trào ra từ âm đạo của cô ấy, tôi bắt hết và uống hết. 

Mẹ Yu bị đánh gục bởi làn sóng khoái cảm khổng lồ này. Cô yếu ớt ôm đứa bé nói: "Ôi, hai người thật sự muốn vắt kiệt sức của tôi. Một người bú sữa của tôi, một người mút âm hộ của tôi." Cô ấy đỏ mặt bảo tôi đừng ăn nữa. Nếu tôi ăn nữa, tôi sẽ chỉ đi tiểu.

Sau khi mẹ cho bé bú sữa, bế bé ợ, bé ngủ ngon lành. 

Mẹ Dư nằm cạnh tôi, ôm ngực trầm ngâm nói, khi con được bốn tháng tuổi, mẹ sẽ tính việc cai sữa cho con. 

Tôi âu yếm vuốt ve hai bầu ngực đầy đặn của cô ấy và nói tại sao, em không phải đi làm, ăn một lát sẽ tốt hơn phải không? 

Mẹ Yu lắc đầu nói rằng sau sáu tháng sẽ ngừng dinh dưỡng, chỉ dùng sữa bột và thức ăn bổ sung là đủ. 

Và bạn phải cai sữa sớm và tiếp tục tập thể dục để ngực không bị chảy xệ. 

Cô ấy nhéo mũi tôi và nói: “Sau này em không muốn ôm hai bộ ngực chảy xệ đâu”. 

Tôi mỉm cười và nói điều đó không quan trọng, em bé là trên hết. 

Mẹ Yu nằm trong vòng tay tôi một cách quyến rũ và nói: Phụ nữ luôn yêu cái đẹp, và tôi luôn muốn Tiểu Dịch bị vẻ đẹp của tôi thu hút. 

Tôi thực lòng ngưỡng mộ rằng hình dáng, ngoại hình và khí chất của bạn vốn đã là tốt nhất rồi, và bạn rất tốt với tôi. 

Mẹ Úc mặt đỏ bừng, nói ngươi thật ngọt ngào, ngươi khen ta, ngươi nhìn ta thế này, ta cũng sẽ rơi nước mắt, ước gì có thể cho ngươi cả thân thể, để ngươi chạm vào, ăn thịt ta, đụ ta. Kể từ khi bạn đến với tôi, tôi đã nghĩ về bạn, con quỷ nhỏ, và bạn muốn tôi. 

Mẹ Yu đứng dậy, ngồi vào lòng tôi và nói: "Không, mẹ cũng vắt sữa cho con." Sau đó anh ấy ôm lấy con cặc cứng cáp của tôi và từ từ nuốt nó bằng âm hộ của mình. 

Mẹ Yu ôm chặt tôi, sau đó mạnh mẽ vặn eo và hông, vung cái mông quyến rũ để nuốt cặc tôi. Đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được niềm vui sướng do một người phụ nữ có thể cưỡi trên đầu mang lại. 

Hầu hết phụ nữ đều nhút nhát hoặc không có kỹ năng khi cưỡi ngựa, hoặc vòng eo của họ quá cứng để di chuyển với nhịp điệu và phạm vi như vậy. 

Tôi liếm cặp vú to trên bộ ngực cao chót vót của mẹ và nói: Mẹ ơi, mẹ cưỡi ngựa giỏi quá. 

Mẹ Ngu cười dịu dàng nói: “Con quên mẹ Ngu học múa rồi à?”

Thật dễ dàng để di chuyển eo và vặn mông. Tất nhiên, điều này cũng là do cặc của bạn to và cứng nên tôi có thể sử dụng nó một cách chăm chỉ. 

Tôi giúp mẹ hút nốt chỗ sữa còn sót lại trong ngực mẹ. Cảm giác ấm áp và ngọt ngào thật tuyệt vời. 

Mẹ Yu càng cưỡi nó điên cuồng, mẹ đẩy tôi xuống giường, ngồi xổm xuống và di chuyển cái mông trắng to lớn của mình để cố gắng bơm cặc tôi lên xuống. Tôi có thể nhìn thấy con cặc dày và cứng của mình ra vào âm hộ cô ấy, mọng nước như một quả đào, phóng ra tinh dịch. 

Mẹ của Yu cuối cùng lại rò rỉ một lần nữa một cách điên cuồng. Lần này cô thực sự kiệt sức. Sau khi âm hộ của cô ấy phun ra một lượng tinh dịch, cô ấy dừng lại, nằm đè lên tôi và hỏi Tiểu Di, “Mẹ của Yu quá dâm đãng.” 

Tôi hôn cô ấy và nói, không, đó là vì em quá bất mãn. 

Mẹ Dư ôm tôi, sờ mặt tôi nói: “Lúc mới lấy chồng, mẹ tưởng chẳng có gì, nhưng càng về sau càng muốn nhiều hơn”. 

Bác Yu ngày càng già và sức khỏe yếu. Tôi không thể chịu đựng được nhiều. Trong thời gian đó, tôi chủ yếu xem các video ngắn và thủ dâm. 

Sau đó tôi gặp cậu, cậu nhóc, và cậu khiến tôi cảm thấy thật thoải mái và thú vị. 

Tôi đứng dậy yêu cầu cô ấy quỳ trên giường và nâng mông lên, sau đó đưa vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô ấy từ phía sau. Mẹ của Yu thở hổn hển và nói, hãy xuất tinh nhanh lên. Nếu bạn tiếp tục làm như vậy, tôi thực sự không thể kìm được việc đi tiểu của mình. 

Cơ thể sống động như thật của mẹ Yu ấm áp, săn chắc và ẩm ướt, kết hợp với cặp mông hoàn hảo, đó thực sự là một tin vui cho phong cách doggy. 

Dưới sự đụ mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi vui đến mức không thể nói mạch lạc. Bà vấp ngã nói: “Con ngoan, con ngoan của mẹ, mẹ sẽ sinh cho con một đứa con nữa”. 

Tôi lật cô ấy lại và đặt hai chân cô ấy lên vai tôi, co giật và nói tại sao cô ấy cần một chân khác. 

Mẹ Yu liếc nhìn xe đẩy và nói, đứa bé này họ Yu, tôi muốn có một đứa bé tên là Chu. 

Cô ngượng ngùng nói, tôi thích trẻ con, và tôi đặc biệt muốn con của anh. Khi dương vật của anh đang đập mạnh trong em, cơ thể anh đang háo hức muốn em gieo hạt giống vào đó, để bụng anh to ra và em sẽ mang thai đứa con của anh. 

Tôi cảm thấy hơi xuất tinh nên tôi tăng tốc độ đẩy trong khi liếm ngực và núm vú của cô ấy. Mẹ Yu rên rỉ say đắm và nói: "Con ơi, mọi thứ đều là của con, mẹ ơi, ngực của con, âm hộ của con, tử cung của con, tất cả đều là của con. Con rất thích con cặc to lớn của con. Con sẽ sinh bao nhiêu đứa con như con muốn cho con." 

Cuối cùng tôi đã xuất tinh trong tư thế truyền giáo mặt đối mặt. Theo thỏa thuận với cô ấy, tôi hôn cô ấy khi xuất tinh. 

Khi tôi lao mạnh về đầu gậy, âm đạo của mẹ đã quấn chặt lấy cặc tôi, thân hình vặn vẹo như con chạch. 

Cô nàng còn đạt cực khoái ngay khoảnh khắc xuất tinh, như thể vừa nhận được một món quà mà mình mong đợi từ lâu. 

Ngay sau khi tôi xuất tinh vào chỗ sâu nhất của em và dừng lại, em vẫn đỏ mặt ôm chặt lấy cơ thể tôi, lắc lắc thân dưới, dùng âm đạo và môi âm hộ dịu dàng của em cọ xát cặc tôi. 

Hai người ôm nhau nán lại một lúc thì tôi rút ra. Phần thân dưới màu đỏ của cô ấy đã được bao phủ bởi chất tiết của cô ấy và tinh dịch của tôi. Mẹ Yu ném tôi xuống và đưa con cặc chứa đầy tinh dịch và tinh dịch của tôi vào miệng. 

Mẹ Yu liếm sạch cặc tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình. Tôi mỉm cười và nói đừng liếm nó nữa. Sau khi liếm lại, nó lại cứng nên cô miễn cưỡng nhổ ra. 

Tôi hỏi mẹ Vu, mẹ không sợ ý kiến ​​của mẹ Lý sao? 

Mẹ Vu tựa đầu vào ngực tôi nói: “Không, mẹ Lý cũng là người nhà, mẹ đương nhiên cũng hy vọng tình trạng của con sẽ tốt hơn. Con không biết nếu không hài lòng thì tính tình và tính cách của người phụ nữ sẽ ra sao sao?” 

Thế là tôi yên tâm ngủ đến sáng, bé cũng vậy mà không tỉnh dậy hay quấy khóc. Khi tôi mở mắt ra, mẹ Yu đã cho đứa bé bú. 

Cathy thông báo với tôi rằng tối nay tôi sẽ đi công tác và yêu cầu tôi chuẩn bị tinh thần. Tôi vội vã đến công ty vào buổi chiều.

Ban đầu tôi định ăn trưa ở nhà dì vì mẹ tôi đang cố gắng bổ sung dinh dưỡng cho tôi. Thực tế là cô đã bị ảo tưởng. Kỳ thật ở nhà một tháng qua ăn uống quá no, trước đó cũng đã bị Dương Cảnh xịt thuốc. Tôi không tăng mỡ nhưng không có cơ bắp. 

Sau đó tôi nhận được cuộc gọi từ Chị Gao, nói rằng chị ấy muốn nói chuyện với tôi. Tôi nói rằng tôi sẽ đi công tác vào buổi chiều. Chị Gao nói rằng sẽ ổn thôi. Tôi có thể đến gần nơi ở của bạn trong 10 phút. Tôi sẽ tìm một nơi gần đó để có một bữa ăn nhanh. Trọng tâm là trò chuyện.

Nửa tiếng sau, tôi gặp Chị Cao ở quán mì cạnh nhà. Chị Gao trông hơi hốc hác. Cô ấy cho biết gần đây cô ấy đi công tác để giải quyết các vụ án và mới về hôm qua. 

Tôi chưa kịp trao đổi vài lời thì chị Cao liền chuyển sang chủ đề chính và nói: “Tôi sẽ kể cho bạn nghe một câu chuyện về Vân Nam”. 

Tôi gật đầu và nói có. 

Đã hơn hai tháng kể từ khi Lộ Anh đi cùng đội đặc nhiệm tới Vân Nam. Trong khoảng thời gian này, cô ấy đã giăng nhiều bẫy một cách tự nhiên và hành động như một cô gái trẻ điều hành một quán bar nhỏ ở địa phương. 

Với sự hợp tác của bộ đội biên phòng địa phương và cảnh sát vũ trang chịu trách nhiệm chống ma túy, các mối liên hệ khác nhau của người dân Lý Đại với những người nhập cảnh luôn bị cắt đứt hoặc bị bắt giữ dù cố ý hay vô ý. 

Lý Đại cuối cùng không thể kiềm chế được và muốn dụ Lộ Anh giúp cô kết nối trong nước. 

Nhưng Lý Đại vẫn luôn đề cao cảnh giác, luôn từ chối đích thân về nước. Anh ấy cứ cử người đi. 

Bởi vì Lục Anh có liên quan đến một vụ án nên không thể rời hải quan qua đường thông thường được. Tình cờ, bộ đội biên phòng đã chặn cô hai lần thông qua những kênh bất thường, và cuối cùng cô không thể rời đi. 

Tôi chỉ nghe chị Cao nói chứ không đặt câu hỏi, không chú ý đến chi tiết hay nghi ngờ gì, vì tôi biết chị sẽ phân biệt rõ ràng điều gì nên nói và điều gì không nên nói. Chỗ logic trong lời kể bị gián đoạn, tôi biết chắc chắn phải có lý do hoặc thao tác nào đó không thể tiết lộ. 

Nhưng tôi vẫn lo lắng cho hoàn cảnh của Lão Ngô và em gái.

Theo chị Gao, Lão Ngô đã tìm thấy Lục Anh. Không rõ họ đã nói chuyện gì, nhưng Lão Ngô quay trở lại Thành phố S và phát hiện ra em gái mình đã mất liên lạc nên Lão Ngô lại bắt tay vào hành trình đến Vân Nam để tìm em gái mình. 

Tôi cười khổ nói, mấy ngày nữa Ngũ tỷ trở về thì phát hiện anh trai đã mất tích. Liệu cô có đi tìm anh lần nữa không? 

Tôi có thể hiểu rằng Lão Ngô dùng thân phận giả, nhưng tại sao em gái cô lại biến mất? Không thể nào cô ấy gặp được một kẻ buôn người. 

Tôi không biết làm đại lý có nghĩa là phải quan tâm đến nhiều câu chuyện như vậy hay không. Thay vào đó, tôi cảm thấy mình chỉ cần làm nhiệm vụ của mình. Rất nhiều câu chuyện đối với tôi đều là các nhánh và bằng cách nào đó chúng được kết nối với nhau để tạo thành một mạng lưới phức tạp. 

Tôi đã nói với chị Gao rằng tôi sẽ bận một thời gian. Bạn có thể liên lạc với hai anh chị em hộ tôi không, sau đó yêu cầu họ thành thật trở về Thành phố S, tránh gây rắc rối và bình tĩnh một thời gian. 

Chị Cao mỉm cười nói: “Tình yêu trên đời là gì?” Đứa con thứ năm trong gia đình bạn chìm sâu quá. Tôi không nghĩ anh ấy sẽ bỏ cuộc nếu không thể chiếm được trái tim của Lục Anh. 

Tôi nói rằng bây giờ anh ấy đã trả tiền cho em gái mình. Đây không phải là điều vô nghĩa sao? Ngoài tình cảm, con người còn phải có tinh thần trách nhiệm. Anh không thể để gia đình phải trả giá cho tình cảm của mình. 

Chị Gao nói rằng em gái này cũng rất tự phụ và không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Khi chúng tôi rời đi, cô ấy nhìn tôi đầy ẩn ý và nói rằng tôi là người hỗ trợ cho Dương Kinh, nhưng tôi hy vọng rằng mình sẽ luôn là người hỗ trợ cho Dương Kinh. Tôi không thể yêu cầu bạn bảo vệ Dương Kinh một cách triệt để, bởi vì trên thực tế, nhiệm vụ của bạn quan trọng hơn chúng tôi rất nhiều. Sự an toàn của bạn và thậm chí việc hoàn thành nhiệm vụ là quan trọng nhất. Tôi chỉ hy vọng rằng bạn sẽ được tốt lành. 

Khi tôi chạy vội đến công ty của Cathy, vì hôm nay là cuối tuần nên chỉ có Cathy và thư ký Bạch ở văn phòng. 

Khi Cathy thấy tôi xách vali xe đẩy, cô ấy cau mày và giận tôi, nói rằng đây là nhiệm vụ chứ không phải để em đi tham quan hay đi công tác. Làm sao bạn có thể ẩn nấp trong thế giới hoang dã với một chiếc vali xe đẩy và những tấm thẻ đục lỗ? 

Cô có chút tức giận nói: "Những người lính thiếu gia như anh được người ta huấn luyện. Khi đi làm nhiệm vụ, tôi hoàn toàn tay không, thậm chí còn không được phép mang theo băng vệ sinh." 

Tôi hơi ngạc nhiên khi thư ký Bạch không hề né tránh mà chỉ im lặng đứng đó chắp tay sau lưng. 

Khi thấy Cathy mất bình tĩnh, cô ấy nói rằng tôi có một chiếc ba lô thể thao ở đó, màu sắc tương đối trơn nên thứ Hai cô ấy nên mang theo bên mình. 

Cathy tựa hồ còn muốn nói thêm gì đó, nhưng Thư ký Bạch lại bình tĩnh nói rằng cho dù thật sự có hoạt động trên thực địa thì cũng cần có thân phận để che đậy. Một người nước ngoài không có gì cả vẫn rất nổi bật và đặc biệt ở biên giới, nhưng anh ta sẽ dễ dàng trở thành mục tiêu. 

Tôi mở hộp và bỏ một số quần áo cá nhân, thuốc men và dụng cụ vào trong túi. Thư ký Bạch im lặng nhìn nó rồi nói rằng vì tôi có ba lô nên nếu có việc gì thì đừng bỏ lại. Nếu bạn thực sự muốn vứt nó đi, hãy vứt nó ở nơi hoang vắng ở nơi hoang dã hoặc trên sông. 

Trong thâm tâm tôi đã biết rằng Thư ký Bạch dường như thuộc về Cathy, và tôi rất ấn tượng trước sự điềm tĩnh mà cô ấy thể hiện. Cathy nhắc lại yêu cầu nhiệm vụ với tôi, đưa cho tôi chứng minh thư và hộ chiếu giả, đồng thời nhờ thư ký Bạch chở tôi đến đồn vào buổi tối. Vì lo lắng về việc xác minh nghiêm ngặt ở thành phố S nên họ đã lên kế hoạch cho tôi lên xe buýt từ một ga nhỏ ở tỉnh Z. May mắn thay, chỉ mất hơn 2 giờ lái xe. 

Thư ký Bạch im lặng suốt dọc đường. Tôi bắt chuyện với cô ấy một cách lịch sự, nhưng cô ấy chỉ trả lời ngắn gọn và lái xe một cách vô cảm. 

Khi tôi đang ăn uống và nghỉ ngơi tại khu phục vụ, Bí thư Bạch đột nhiên hỏi tôi rằng tôi quen dùng súng nội hay súng Mỹ. Tôi nghĩ ngợi rồi nói súng Mỹ. 

Thư ký Bạch gật đầu nói: Tôi hiểu rồi, tôi sẽ chuẩn bị cho anh một khẩu M9. 

Lúc 10 giờ tối, tôi lên chuyến tàu tốc hành đi về hướng Tây Nam và đi đến nơi ẩn náu của Lý Nhĩ. Anh ta đang trốn trong một thành phố công nghiệp bị bỏ hoang. Đó là một thành phố nội địa nhỏ được xây dựng trên Tuyến thứ ba. Sau khi cải cách và mở cửa, nó không tránh khỏi đổ nát, để lại một số lượng lớn các nhà máy và ký túc xá bị bỏ trống. Vì quản lý ở địa phương tương đối thô nên anh dễ dàng tìm được nơi ở mà không cần sự quan tâm của cơ quan chức năng. 

Tàu đi được một ngày một đêm, khi tôi xuống tàu thì trời đã tối. Theo thỏa thuận, tôi liên lạc với một người đàn ông trung niên tên Gu. Cathy và những người khác đã biết về lý lịch của người đàn ông này. Ông là đồng đội của Lý Đạt khi còn trong quân đội. Sau khi xuất ngũ về nước, anh bắt đầu kinh doanh nhỏ ở quê nhà, công việc cũng không mấy khả quan. 

Cố vẫn còn có chút tỉnh táo, liền gọi điện thoại cho Lý Đạt, mở loa ngoài. Lý Đại cùng hắn nói chuyện một hồi, có nghĩa là người gọi đến là người đáng tin cậy. 

Gu nói rằng nơi ở của Lý Nhĩ hơi xa nên anh ấy sẽ ở lại quận lỵ một đêm trước. 

Các khách sạn nhỏ về cơ bản không yêu cầu kiểm tra giấy tờ tùy thân và họ thường không xác minh tính xác thực. Có thể thấy rằng họ thực sự tương đối lỏng lẻo.

Trưa ngày hôm sau, Cố đưa Lý Nhị đến nơi ở của tôi. Khi anh ấy giới thiệu Lý Nhĩ với tôi, có thể thấy vẻ mặt và tâm lý của anh ấy đã thoải mái hơn. Đối với anh ta có lẽ không khó để chứa chấp một nghi phạm như Lý Nhĩ, nhưng dù sao thì việc đó cũng rất mạo hiểm. 

Tôi không biết liệu anh ấy có nghĩ rằng cuối cùng anh ấy đã đuổi Chúa đi không. 

Lý Er không còn đẹp trai như xưa nữa. Đầu tóc rối bù, khuôn mặt hốc hác và ăn mặc giản dị. Khi nhìn thấy tôi, vẻ mặt anh ấy có chút phức tạp, gật đầu chào tôi. 

Sau khi Gu rời đi, tôi đưa một bộ giấy tờ tùy thân khác do Cathy giả mạo cho Lý Nhĩ, và nói với anh ấy rằng danh tính giả mà anh ấy sử dụng trước đây có thể đã bị cảnh sát tóm được. Tôi đã theo dõi anh ta và tiêu hủy tất cả các tài liệu giả mạo. 

Từ giờ trở đi, tất cả những gì anh ấy phải làm là theo tôi. 

Tối hôm đó chúng tôi vẫn đặt một chiếc xe tải màu xanh lá cây đi về hướng nam, dự định đi đến cửa khẩu biên giới do Cathy chỉ. 

Xuống xe được một lúc, tôi và Lý Nhi tìm một quán ăn nhỏ để ăn. Lý Nhĩ hỏi chúng tôi có thể uống chút rượu không. Tôi nghĩ nghĩ rồi nói bia cũng được, bia trắng cũng được, đề phòng trường hợp nhiều quá. 

Lý Nhi có lẽ đã lâu không đi ăn cơm ở bên ngoài. Anh luôn được chiều chuộng và hiếm khi xuất hiện để tránh bị cảnh sát kiểm tra. Ông cũng đã nhiều lần thay đổi nơi ở. Cuối cùng, anh chỉ có thể nấu ăn đơn giản ở nơi mình sống. Các điều kiện như bạn có thể tưởng tượng. 

Lý Nhĩ thở dài nói: "Đừng nhìn nơi này nhỏ, gần đây đã bị Skynet dự án bao phủ, khắp nơi đều có camera, nghe nói sau này sẽ dùng nhận dạng khuôn mặt, nếu ở đây sống thêm nửa năm nữa, vừa ra ngoài có thể sẽ bị bắt." 

Nếu trốn nữa thì thực sự phải trốn trong núi. 

Tôi uống vài ly với anh ấy thì phát hiện anh ấy rất say, thậm chí còn uống ba chai bia như không có chuyện gì xảy ra. Tôi nghi ngờ nhìn anh ấy và nói rằng anh từng rót từng chai một. Đây có phải là do bạn đã ẩn dật quá lâu và tự động thăng cấp? 

Lý Nhĩ cau mày nhìn ta, tựa hồ nghĩ đến cái gì, mỉa mai nói: "Kể cho ta nghe lần đó ngươi ăn tối ở nhà ta đi." 

Nói thật với bạn là tôi đã giả vờ say. 

Tôi bối rối nhìn anh ấy, anh ấy tỏ ra xấu hổ và nói rằng thực ra có một câu chuyện khác về ngày hôm đó. 

Lý Nhi châm một điếu thuốc, ngơ ngác nhìn hoàng hôn đầy khói phía xa, như đang nhớ lại chuyện xưa. Tôi nhìn đồng hồ và thấy ổn, tôi cũng không quá lo lắng. 

Lý Nhi hít sâu một hơi, kiên quyết nói: "Thật ra tâm thần của tôi không tốt, tôi có một chút, nói thế nào nhỉ, tâm lý bị cắm sừng." 

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này và tự hỏi tên bị cắm sừng này có tâm lý gì. 

Lý Nhĩ vừa uống rượu vừa nói, cuộc hôn nhân đầu tiên của chị Hứa và tôi thực ra có nền tảng tình cảm khá bình thường. Cưới cô ấy thậm chí còn có chút tâm lý trả nợ, sau khi kết hôn chúng tôi luôn không thể có con. 

Sau đó, tôi gặp Sở Độ ở bên ngoài. Sở Độ rất tốt với tôi, thậm chí còn có thai ngoài ý muốn. Dù không thể giữ được đứa con nhưng tôi vẫn quyết tâm ly hôn với Sở Độ và cưới Sở Độ một lần nữa. 

Sau này, bạn cũng biết được rất nhiều điều. Tôi nhờ chị Lan hành động. Tôi muốn dùng bàn tay của anh để khiến chị Hứa lừa dối cô trong cuộc hôn nhân và phải chịu một mất mát to lớn. Bằng cách này, tôi có thể giữ nhiều tài sản không xác định đứng tên mình. 

Tôi cau mày và nói, anh trai bạn có đồng ý với điều này không? 

Lý Nhi thở dài nói, chính anh trai tôi là người đã quyết định cho tôi cưới chị Hoa. Anh ấy rất nhận ra gia đình chị Hứa và rất biết ơn gia đình chị Hứa đã hỗ trợ chúng tôi khi anh ấy còn nhỏ. Khi anh ấy đi lính, gia đình chị Hứa cũng ủng hộ tôi. 

Sau khi kết hôn, anh yên tâm đứng tên tôi một số tài sản vì tôi sẽ không can thiệp vào chuyện của anh. Nếu anh ấy có điều gì trong tương lai, tôi sẽ có thể giữ nó. Sẽ tốt hơn nếu tôi có thể chuyển ra nước ngoài. Công việc của tôi ở công ty nước ngoài cũng do anh trai tôi sắp xếp, anh ấy nhờ tôi tìm cách đi du lịch nhiều hơn và xây cầu ở nước ngoài. 

Lý Nhi cười khổ nói: “Không ngờ rằng trong quá trình để chị Lan động viên em quyến rũ chị Hoa, tôi chợt phát hiện ra mình đặc biệt thích thú và thích cảm giác bị vợ mình dụ dỗ, mặc dù mãi về sau, chị dường như vẫn chưa thực sự bắt đầu.

Tôi đã xem rất nhiều bức ảnh chân thực, rất nhiều đoạn ghi âm và một số thứ mà chị Lan cung cấp cho tôi. Các bạn chưa bao giờ đi ngủ. Cảm giác giống như đang xem một bộ phim khiêu dâm và thực hiện nhiều màn dạo đầu. Vừa cởi quần ra, thanh tiến trình đã đến cuối.

Điều này khiến tôi cảm thấy thực sự ngứa ngáy, nhưng tôi không thể làm gì được.

Tôi đã nói anh và chị Hứa không còn tình cảm nữa. Liệu bạn có còn cảm động trước những gì cô ấy làm không?

Lý Nhi lắc đầu nói, tôi và cô ấy không có tình cảm gì, cho dù cô ấy có ly hôn thì tôi cũng không có gì mà không chịu nổi, nhưng một người đàn ông thật sự quyến rũ cô ấy, cảm giác này khiến tôi sôi máu, cảm giác thật dễ chịu.

Tôi thấy cá trong nồi đã ăn tới từng cái gai, liền gọi thêm hai món nữa, nghĩ rằng Lý Nhi thật sự đói rồi. 

Tôi không muốn nghe những lời vô nghĩa của anh ta nên đổi chủ đề và hỏi, cuối cùng Sở Độ chết như thế nào và tại sao anh lại giết cô ấy. 

Lý Nhĩ có chút chán nản. Anh ấy nói rằng anh ấy phải bắt đầu lại từ đầu. Lần đó anh chạy vào trả thù tôi và cưỡng hiếp Sở Độ. Kỳ thật Sở Độ cũng không biết ta bị ngươi ném ra ban công, nghe lời. Đó là lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự phấn khích của kiểu bị cắm sừng này. Nó tốt đến mức trái tim tôi gần như không thể chịu đựng được. 

Nhưng tôi giả vờ như không biết mà theo dõi điện thoại di động và máy tính xách tay của Sở Độ, xem Sở Độ có bị anh dụ dỗ và cướp người sau lưng tôi hay không. 

Như bạn đã biết, chẳng có gì cho đến khi bạn đến nhà tôi ăn tối. 

Trước ngày đó, tôi cảm thấy cơ hội hiếm có, tôi rất mâu thuẫn và giằng co nhiều lần. 

Vào thời điểm đó, tôi thực sự có hai suy nghĩ. Một là tôi hy vọng anh có thể đụ Sở Độ một lần nữa trước mặt tôi, hai là tôi hy vọng Sở Độ có thai càng sớm càng tốt. 

Thế là tôi tỏ tình với Sở Độ. 

Tôi hơi ngạc nhiên nhìn anh ấy và hỏi: “Sở Độ có thể đồng ý không?” 

Theo tôi được biết, tình cảm của Sở Độ dành cho bạn khá sâu đậm. 

Lý Nhĩ gật đầu và nói, bạn nói đúng. Sở Độ nghe tôi nói xong, đương nhiên xấu hổ, tức giận, mắng tôi. 

Nhưng tôi vẫn làm việc chăm chỉ để làm công việc của cô ấy và nói rõ rằng bạn là người mà anh trai tôi muốn thu phục vào thời điểm đó. Nếu cô ấy có thể giúp được việc này thì chẳng khác nào một hòn đá giết ba con chim. 

Lý Nhĩ không bao giờ ngừng hút thuốc. Tôi thấy rằng anh ta đã hút tất cả những con rồng thật. Tôi lấy ra một gói Zhonghua và ném cho anh ấy. Đôi mắt của Lý Nhĩ sáng lên. Có lẽ đã lâu rồi anh không hút được một điếu thuốc ngon như vậy. 

Anh ta tiếp tục nói rằng cuối cùng Sở Độ cũng đồng ý. Tôi sợ cô ấy sẽ hối hận nên tối hôm đó tôi đã đưa cho cô ấy một ít thuốc. 

Tôi đã nói thuốc gì cơ, thuốc kích thích tình dục à? 

Lý Nhi lắc đầu nói, không phải như vậy, ngươi đừng hỏi. 

Vậy là hôm đó cô ấy đã vào tâm trạng rất nhanh phải không? Tôi nói, tôi tưởng cô ấy say. 

Lý Nhĩ nói anh trai tôi rốt cuộc cũng làm nghề phụ, tôi biết có một số thứ phụ nữ dùng, phụ nữ hung dữ có thể biến thành gái điếm trong nháy mắt. 

Tôi đã nói nếu bạn làm điều này, sau đó Sở Độ chắc chắn sẽ không vui. 

Lý Nhi nói đúng đấy. Sau ngày hôm đó, Sở Độ có chút xa cách với tôi. Chúng tôi thường xuyên cãi nhau rồi dọn ra ở riêng. 

Tôi đã đi du lịch nước ngoài rất nhiều trong thời gian đó và không có nhiều thời gian để nói chuyện với cô ấy. 

Tôi tự nhủ, đừng giả vờ ngầu. Bạn đã ra nước ngoài để liên lạc và buôn lậu anh trai mình. 

Lúc này, tôi chợt nhận ra một điều gì đó. Tôi giả vờ bình thường và hỏi anh ấy có biết công ty của bố Xinwen không? 

Lý Nhĩ thận trọng liếc nhìn tôi và nói rằng công ty của họ là nhà cung cấp nguyên liệu thô và thành phẩm chính cho một công ty hóa chất nước ngoài mà tôi đang làm việc vào thời điểm đó. 

Nhưng tôi chưa bao giờ gặp cha của Xinwen và tôi không thể đối phó với ông ấy ở cấp độ cao như vậy. 

Một số hàng hóa của chúng tôi được tái xuất từ ​​Hồng Kông và một số được cung cấp trực tiếp vào đất liền. 

Lý Nhĩ tiếp tục, sau khi tôi trở về Trung Quốc, Sở Độ đã đề nghị chia tay. Tôi có chút không muốn buông tay. Sở Độ nói chúng ta nên chia tay trước. Nếu chúng ta vẫn có thể hòa hợp được thì chúng ta có thể hòa hợp được. Nếu chúng ta không thể, hãy quên nó đi.

Tôi hỏi, bạn đã nhận được chứng chỉ chưa? 

Lý Nhi gật đầu nói hắn đã nhận, nhưng hắn không tổ chức yến tiệc. 

Vì tranh chấp tài sản với chị Hứa kéo dài nên phải hoãn lại. 

Chẳng phải anh đã vô tình đâm phải cảnh tượng đó với xe của mình sao, lão Ngô phụ trách hậu cần dưới quyền anh trai tôi? 

Trong khoảng thời gian đó, anh trai tôi thực sự đã yêu Lục Anh. Lục Anh từng ở cùng Lão Ngô, nhưng anh trai tôi rất ngưỡng mộ cô ấy, cho rằng cô ấy rất có năng lực nên muốn tôi cưới cô ấy.

Lý Nhi bưng rượu lên chạm vào ly của tôi, uống một ngụm. Anh ấy nhìn thẳng vào tôi nói: “Thật lâu sau, anh mới biết em cũng đi ngang qua Lục Anh. Bạn đã chơi với cả ba người phụ nữ của tôi. Em thực sự là nỗi bất hạnh của đời anh.

Tôi mỉm cười và nói đó là một tai nạn. Tôi không có ý nhắm vào bạn.

Lý Nhĩ nói tôi biết, anh trai tôi đã kể cho tôi nghe về bạn, nói rằng bạn thực chất là một người đàng hoàng, giờ bạn đã rơi vào thùng thuốc nhuộm, nhưng bạn là một người may mắn, có thể biến tai họa thành vận may và có cuộc sống tốt đẹp hơn chúng ta.

Ngươi và nhà họ Lý của chúng ta cũng có vô số bất bình và bất bình. Hôm nay tôi gặp khó khăn, và tôi vẫn phải nhờ bạn giúp đỡ. Anh trai tôi không có lỗi gì về bạn.

Tôi không nói gì.

Lý Nhĩ tiếp tục nói rằng câu chuyện sau đó trở nên đơn giản. Sở Độ biết được chuyện của Lục Anh và mách vợ Lão Ngô nên hai người phụ nữ gặp rắc rối. Kế hoạch của Sở Độ là ép Lục Anh rời đi.

Nhưng anh trai tôi đã ra tay và đuổi gia đình Lão Ngô đi, bỏ lại Lộ Anh. Kế hoạch của Sở Độ thất bại.

Tôi nói điều này thực ra cho thấy Sở Độ vẫn còn tình cảm với bạn, trước đó cô ấy chỉ tức giận mà thôi. 

Lý Nhi nói đúng, nhưng sau sự việc như vậy, anh trai tôi biết Sở Độ phải chịu trách nhiệm, thái độ của anh ấy đã thay đổi. 

Sau này, khi Chu Ngọc Đề chia tay, anh trai tôi đã đưa ra lời đề nghị với cô ấy và cô ấy đã chấp nhận. Vốn dĩ sự việc đã kết thúc, Sở Độ bắt đầu tự mình tìm việc làm.

Tôi đã nói rằng dù có chuyện gì xảy ra thì chúng ta cũng nên nói chuyện và chia tay nhau, vậy tại sao sau này chúng ta lại bất hòa? 

Lý Nhị cười khổ nói, trước tiên đồng ý đưa một nửa số tiền cho Sở Độ, ba tháng sau đồng ý đưa nửa còn lại. 

Nhưng vào thời điểm đó, một số hoạt động kinh doanh của anh trai tôi bị tố cáo và cảnh sát đang điều tra chặt chẽ về anh ấy. Anh ta trốn đây đó không lấy được tiền và mất liên lạc một thời gian.

Sau đó Sở Độ không hài lòng đến gặp tôi phàn nàn và đưa ra những nhận xét giận dữ. 

Tôi không gặp rắc rối gì nhiều, nhưng anh trai tôi đã gọi điện cho tôi và nhờ tôi dạy cho Sở Độ một bài học và khiến cô ấy phải nghiêm khắc hơn.

Bạn biết đấy, tôi không còn nhiều sức lực nên đã nhờ hai người anh trai cũ của anh trai tôi cho Sở Độ nếm thử nỗi đau, nhưng hai người này đã ra tay nặng nề và đánh chết Sở Độ. 

Hai người ném xác Sở Độ rồi bỏ chạy. 

Tôi nói, cậu chưa làm xong việc này à? 

Lý Nhi nói không phải như vậy, bởi vì sau đó hai người chạy ra nước ngoài cũng không bắt được ai. Anh tôi đã sắp xếp sự việc và không liên quan gì đến tôi. Không có đủ bằng chứng và không có trường hợp chắc chắn. 

Một tác dụng phụ của vụ việc này là khi truy đuổi hai người này, họ đã lần theo manh mối và bắt giữ một số người trong cơ quan công an và chính phủ đang giúp đỡ anh tôi. 

Nhưng anh trai tôi không còn quan tâm đến điều đó nữa. Nếu hai người này bị bắt thì tôi phải vào trong. 

Tôi nói, tại sao bạn không ẩn mình đi? Cảnh sát sẽ không thể tìm ra bạn nên bạn chỉ cần vác mình và vượt qua. 

Lý Nhi cười khổ nói: "Ta muốn trốn sao?" 

Sau khi anh trai tôi ra nước ngoài, các kênh cảnh sát nội bộ đã thông báo với tôi rằng cấp trên nhất định sẽ kìm chân tôi và thương lượng các điều khoản với anh trai tôi. 

Tôi đã nói rằng bạn không liên quan đến việc buôn bán ma túy của anh trai bạn, vậy việc giữ bạn lại có ích gì, và vì họ đang cố bắt và giết bạn nên việc anh ta quay lại đầu hàng cũng vô ích. 

Lý Nhĩ nói rằng anh trai tôi có một số thông tin không rõ ràng. Một số người muốn anh ta sống và những người khác muốn anh ta chết. Cho dù hắn có quay lại đầu hàng cũng chưa chắc có thể cứu được mạng sống nên chắc chắn sẽ không thể quay lại. Cách duy nhất là giấu tôi đi và đuổi tôi đi sau khi tin tức kết thúc. 

Đây không phải là mục đích bạn ở đây sao? 

Tôi nhìn đồng hồ và đã gần đến giờ rồi. Khi tôi đặt hàng xong quay lại, Lý Nhi gọi một bát cơm và ăn phần còn thừa. 

Tôi nói bạn vẫn có thể ăn sau khi uống nhiều bia như vậy? 

Lý Nhĩ nói rằng tôi đã đói rất lâu trước khi bạn đến. Tôi thường không dám đi ăn nhà hàng. Tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Tôi châm một điếu thuốc hỏi anh, câu cuối cùng, anh có giết Vương Băng không? 

Tôi bị nghi ngờ về vụ việc này và bị chính quyền giam giữ hơn một tháng. 

Lý Nhi vừa ăn vừa lắc đầu nói rằng cái chết của Vương Băng không liên quan gì đến tôi. Việc anh ấy đến làm cũng giống như việc anh làm hôm nay, đó là đưa tôi ra khỏi nước. Nhưng sau khi Mã Anh ra tay gây chuyện, anh ta cảm thấy mình là Phật bùn qua sông nên muốn rời đi trước khi biên giới khống chế. Tôi cãi nhau với anh ấy, nhưng tôi không chạm vào anh ấy. 

Anh ta bỏ việc, trầm ngâm nhìn tôi rồi nói: “Thật ra việc bắt anh không phải là bất công đâu”. 

Tôi tò mò hỏi, bạn giải thích điều này như thế nào? 

Lý Nhĩ cho rằng Vương Băng chết không rõ nguyên nhân. Tôi không thể hiểu được, nhưng theo những gì tôi biết, người ra tay là người của tổ chức đứng sau bạn. 

Bởi vì bạn biết gì không? 

Sau khi Vương Băng gặp bạn, anh ấy đã kiểm tra thông tin chi tiết của bạn. Bạn biết rằng anh ta trên danh nghĩa là một luật sư, nhưng thực tế anh ta có một số nền tảng cả đen lẫn trắng. 

Tôi không biết tại sao anh ấy lại quan tâm đến bạn và lật bài của bạn, có thể là để tìm một lá bùa hộ mệnh cho mình. 

Anh tôi nói, anh là người bên kia đất nước, nhưng mới vào nghề chưa lâu, ít nhất là lúc mới gặp nhau lần đầu, anh còn chưa vào ngành. 

Sau này Vương Binh tìm cách gây rắc rối cho ngươi, nhưng người của ngươi đã giết sạch hắn. Với phương pháp của họ, chắc chắn họ không để lại một sợi tóc nào. Cảnh sát chắc chắn không tìm được chứng cứ có giá trị nào nên không thể kết tội bạn.

Tôi đã bị sốc. Ban đầu tôi nghĩ tại sao họ không nói cho tôi biết, nhưng sau đó tôi nghĩ lại. Nếu họ nói với tôi, liệu tôi có còn sống sót sau cuộc thẩm vấn của cảnh sát không? Rõ ràng có nhiều điều bạn không biết nhiều hơn những gì bạn biết. 

Tôi đưa Lý Nhĩ lên tàu. Tôi mua một chiếc giường cứng và ngủ ngay khi lên tàu. Chúng tôi sẽ đến nơi là thủ phủ của tỉnh biên giới vào khoảng giữa trưa ngày hôm sau. 

Tôi đi vòng quanh xe hai lần và không thấy ai khả nghi cả. Chỉ có những người lính và cảnh sát đi công tác được tiết lộ danh tính nên tôi không cảm thấy có ai đang theo dõi mình. 

Lý Nhi ngủ ở giường giữa, còn tôi ngủ ở giường dưới. Tôi đặt điện thoại trước mặt và giả vờ xem video, ghi lại tất cả những người đến và đi. 

Trên điện thoại của tôi có một phần mềm đặc biệt có thể tự động quay tất cả các clip của những người có khuôn mặt nửa mặt trong một video. Trong một giờ đầu tiên, rất ít người đi ngang qua nhìn Lý Nhĩ, nhưng trong vài ảnh chụp màn hình cuối cùng, tôi vẫn nhìn thấy một nửa gương mặt quen thuộc: Dương Kinh. 

Tôi đã gửi cho Dương Kinh một tin nhắn WeChat. Tôi biết cô ấy nên ở trong chiếc xe tiếp theo. Sau đó tôi giả vờ đi vệ sinh và đi bộ ra chỗ nối ô tô. Dương Kinh đã rửa mặt trong bồn rửa ở đó. 

Điểm hay của chiếc xe da màu xanh lá cây là bạn có thể hút thuốc giữa các toa xe. Tôi hút một điếu thuốc mà không châm lửa. Tôi nhìn chằm chằm về hướng mình vừa đi tới, nhìn Lý Nhi đi theo mình, nhẹ nhàng hỏi cô ấy, cô đi theo chúng tôi khi nào. 

Dương Kinh ăn mặc rất bình thường, mặc quần jean, áo len và áo khoác thể thao. Cô ấy trông giống như một sinh viên vừa mới tốt nghiệp. Cô ấy thật khiêm tốn. Cô chậm rãi rửa mặt rồi nói: “Ai bảo anh tới gặp tôi? Tôi chỉ đi tới xoa mặt để anh biết tôi đến đây thôi.” 

Sau này khi anh rời đi, hãy coi như tôi không tồn tại và tôi sẽ theo anh. 

Tôi nói Vũ Mỹ và Cathy đều biết bạn, bạn không sợ bị lộ sao? 

Dương Kinh nói rằng nếu bạn không tiếp tục đến với tôi như thể bạn đang cố gắng chết thì tôi sẽ ổn thôi. Tôi đã giặt rồi, cậu có thể rửa sạch rồi đi ngủ tiếp. 

Tôi ậm ừ rồi châm một điếu thuốc rồi đi giữa các toa tàu. Đoàn tàu đang lao nhanh qua vùng đất tối tăm, bên ngoài trời tối không một chút ánh sáng. 

Tôi thở dài, tình cờ có một viên cảnh sát đi ngang qua và nhờ tôi cho mượn đèn để châm thuốc. Ánh mắt anh ấy rơi vào vòng eo duyên dáng của Dương Cảnh bên bồn nước, anh ấy dường như cảm thấy có gì đó không ổn nên nhanh chóng quay mặt đi nhìn tôi. Anh ấy yêu cầu tôi bắt chuyện và nói, "Bạn không đến từ tỉnh GZ." 

Tôi gật đầu và nói không. 

Anh cảnh sát hít một hơi thật sâu cho biết, hai đầu xe buýt này đều là khu vực nghèo, ngoài những người đi thăm người thân trên xe còn có những người đi làm. 

Tôi nói rằng hiện tại an ninh có vẻ tốt, viên cảnh sát cười và nói, đúng vậy. Trong vài năm đầu tiên, chúng tôi thường xuyên gặp phải những tên trộm vặt và đánh nhau mỗi khi ra ngoài trên xe buýt. 

Dương Cảnh tắm rửa xong đi ngang qua tôi, nhìn thấy cảnh sát đang trò chuyện với tôi, cô ấy trừng mắt nhìn tôi rồi bỏ đi. Cảnh sát không khỏi liếc nhìn bóng lưng của cô, nói rằng cô gái này không phải người địa phương, hiếm có. 

Viên cảnh sát dập điếu thuốc và nói, đừng gây rắc rối. Ra tay nhượng bộ là cách tốt nhất. Chỉ vì một chuyện tầm thường mà bị đánh chết cũng không đáng. Tôi gật đầu và nói, chắc chắn là có. Anh lang thang đi. 

Tôi quay lại giường, Lý Nhi đang ngồi ở giường dưới đợi tôi. Anh ta nói một cách khó chịu: “Em đang nói gì với viên cảnh sát đó vậy?” 

Tôi nói đùa rằng tôi đang kể cho anh ấy nghe về hoàn cảnh của bạn và khen thưởng anh ấy hạng ba. 

Lý Nhi liếc nhìn ta nói: “Hù dọa ta có ích lợi gì cho ngươi?” 

Anh tôi nói rằng đôi khi trên tàu có người mặc thường phục, đừng nói nhảm để gây rắc rối. 

Tôi nói không sao, em đi ngủ nhanh đi, trưa mai chúng ta sẽ có mặt. 

Khi đến bến xe, xuống xe, tôi cũng không nhìn thấy bóng dáng Dương Cảnh, cứ tưởng cô gái này trốn khá giỏi. 

Thay vì rời ga, tôi đưa Lý Nhĩ từ đường hầm sang sân ga khác và bắt một chuyến tàu chậm khác hướng tới biên giới. Chúng tôi lên tàu trả tiền vé nhưng không còn chỗ ngồi nên hai đứa đứng ngơ ngác trên vách toa cho đến khi tới nơi. Tôi không thấy Dương Kinh đi ngang qua trong khoảng thời gian này. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có mất dấu cô ấy không. 

Sau khi đến nhà ga, tôi định đến văn phòng làm thủ tục của nhà ga để nhận tiền đặt cọc, trong đó có một bộ giấy tờ tùy thân khác của tôi và Lý Nhĩ, nhưng tôi chưa bao giờ nhận được mã nhận hàng. 

Tôi tìm thấy một chiếc điện thoại công cộng và gọi lại. Thư ký Bạch trả lời điện thoại. Cô ấy nói có thể có một vấn đề nhỏ. Gần đây họ đang tiến hành nghiên cứu và kiểm tra, và những người ký tài liệu của chúng tôi đang được đào tạo chuyên sâu. Cô ấy bảo chúng tôi tìm một khách sạn nhỏ để ở trước. 

Có rất nhiều người dân ở gần ga xe lửa nhìn thấy hai người nước ngoài của chúng tôi và hỏi liệu chúng tôi có cần xin giấy phép biên giới hay không. Họ nói một cách bí ẩn rằng chúng tôi có thể nhận được nó trong cùng một ngày. Ngoại trừ những bức ảnh đã được thay thế, mọi thứ còn lại đều là thật.

Tôi phớt lờ họ, nhưng Lý Nhĩ không thể không hỏi thêm vài câu hỏi. Mấy gã đầu cơ cười nói: "Anh ơi, anh chắc phải là một cán bộ lớn, mới đến đó tìm gái." 

Sau ba ngày, tất cả các tài liệu đã được lấy, điều này tương tự như những gì những người đầu cơ đã nói. 

Khi tôi và Lý Nhĩ đi kiểm tra biên giới với giấy tờ của mình, tôi đã vượt qua một cách suôn sẻ, ngoại trừ một chút rắc rối. Tuy nhiên, Lý Nhĩ đã được chọn và hỏi một vài câu hỏi. Chứng minh nhân dân của anh ta là của người dân địa phương, nhưng anh ta không hiểu được ngôn ngữ địa phương và trông không giống anh ta nên đã bị giam giữ. Tôi không còn cách nào khác ngoài gọi cho Cathy, thư ký Bai đã trả lời. Cô ấy nói biết và sẽ lo liệu, còn nhờ tôi tìm nơi ở nước ngoài và cho anh ấy biết địa chỉ. 

Vừa tìm được khách sạn, Dương Kính liền đi theo tôi. Tôi sững sờ ở sảnh với thẻ phòng của mình, nhưng Dương Mịch đã nắm lấy cánh tay tôi và nói, sao em lại đứng đó, về phòng đi. 

Tôi đưa cô ấy vào phòng và nói đây là nơi tôi và Lý Nhi ngủ. Ở lại đây có nguy hiểm không? 

Dương Kinh nói rằng không có gì Lý Nhĩ không thể giải quyết trong nửa ngày. 

Tôi đã nói với cấp trên là tôi sẽ để anh đi. 

Chẳng phải tôi đã nói bí mật đã bị lộ sao? 

Dương Cảnh nói người của ngươi còn chưa nghỉ ngơi, đã đi thanh lọc không khí rồi. 

Vào buổi tối, bạn có thể gặp được người sẽ xoa dịu mối quan hệ giữa hai người. 

Tôi tò mò hỏi, tôi có biết anh ấy không? 

Dương Kinh cho biết họ không chỉ là người quen mà còn đơn giản là một con sói và một con sói cùng nhau làm việc trong một tình huống khó xử. 

Tôi biết cô ấy đang nói đến ai nhưng tôi vẫn bị sốc. 

Dương Kinh nói rằng khách sạn bạn đang tìm kiếm thật tuyệt vời. Đây là nơi mại dâm nổi tiếng nhất ở đây. 

Bạn phải ngồi trong hành lang và mắt không đủ mở để nhìn thấy người đẹp. 

Tôi lúng túng nói: Sao anh biết điều này? Tôi không biết gì cả. 

Dương Cảnh kể, lúc mới huấn luyện, ngươi đã có dự án lẻn vào lãnh thổ của kẻ địch. 

Tôi gật đầu đồng ý, nhưng đó là Myanmar. 

Dương Kinh nói rằng tôi đã đến Việt Nam rất nhiều, bảy mươi tám mươi lần mà vẫn không nhớ mình đã ở bao nhiêu khách sạn. 

Tôi nói đùa và hỏi liệu họ có thể hiểu lầm bạn không. Dương Kinh trừng mắt nhìn tôi và nói rằng tôi trông giống một du khách Trung Quốc. Con gái Việt Nam có ngoại hình và khí chất hoàn toàn khác với chúng ta nên nhìn rất đẹp. 

Nhưng điều tuyệt vời nhất ở loại khách sạn này là nó không bao giờ can thiệp vào việc của người khác. Thậm chí, khi công an Việt Nam đến, họ cũng giả vờ điếc và không hỏi câu nào. 

Dương Cảnh nhìn ta nói: "Sao ngươi ngu ngốc mặc quần áo dày như vậy? Đây là xứ nhiệt đới, ngươi không sợ nóng chết sao?" 

Tôi nói tôi đã chuẩn bị sẵn rồi nhưng con khốn Cathy đó lại bảo tôi giữ vali. 

Dương Kinh tự hào khoe chiếc áo sơ mi ngắn tay và chiếc quần dài vừa phải và nói, khi bạn ở Trung Quốc hai ngày trước, tại sao bạn không ra ngoài mua thứ gì đó? 

Tôi nghĩ vậy. Tôi không biết tại sao. Dường như có biên giới quốc gia. Ở quê thì lạnh nhưng ở đây lại cực kỳ nóng. 

Dương Kinh đi cùng tôi đến một cửa hàng gần đó để mua quần short ngắn tay. Cô nhìn trang phục của phụ nữ Việt Nam và nghĩ nó đẹp. Cô mua một chiếc váy dài và mặc ngay tại chỗ. Tôi khen ngợi cô ấy mấy lần thì cô ấy rất vui vẻ, lộ ra vẻ trẻ con hiếm có. 

Dương Kinh nói rằng trưa mai Lý Nhĩ không thể đến nên tôi và cô ấy cùng nhau đi mua sắm, ăn đồ ăn nhẹ địa phương, chợ đêm và cùng nhau xem biểu diễn. 

Mọi người luôn đến hỏi tôi có muốn có con gái không. Tôi nảy ra ý tưởng và nắm tay Dương Cảnh vào chân tôi. Dương Mịch có chút ngượng ngùng, nhưng cũng không có phản kháng quá lớn. Lòng bàn tay vốn luôn có cảm giác chắc chắn và mạnh mẽ trở nên dịu dàng và không xương trong tay tôi. 

Tôi giải thích với cô ấy rằng sẽ không có ai đến quấy rối tôi theo cách này. Dương Kinh cho rằng dù biết hàng nhưng những người bán hàng đến tận nhà cũng không tốt chút nào. 

Những người biểu diễn trên sân khấu là những người có khuôn mặt, dáng người và khí chất tốt. Nếu bạn thích một cái, hãy viết ra số đó và thảo luận với người quản lý. Nếu giá phù hợp, bạn có thể mang nó đi.

Tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu. 

Sau khi buổi diễn kết thúc, cô trở về khách sạn, Dương Mịch đi kiểm tra một phòng thì phát hiện không còn phòng. Cô ấy hơi khó chịu và nói rằng nó sẽ có sẵn vào buổi chiều. 

Cô gái ở quầy lễ tân nói rằng ban đêm có nhiều cặp đôi hơn, trời tối dễ dàng đầy người và gần đó cũng không có nhiều địa điểm. Nếu không may mắn, bạn sẽ phải sống ở một thị trấn khác. Lúc này, bạn chỉ có thể đi massage. 

Nói xong anh ấy đặc biệt nhìn tôi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mời cô ấy đến sống cùng vì đây là phòng dành cho hai người. Dương Kinh do dự và nói không sao, dù sao bạn cũng là một quý ông. 

Dương Mịch đi tắm có chút xấu hổ, bởi vì căn phòng này bố trí kỳ thực khá là rộng rãi. Chỉ có vài bụi tre ngăn cách phòng tắm với phòng tắm. Chỉ cần bạn chọn góc phù hợp, bạn có thể có được tầm nhìn rõ ràng. 

Dương Kinh dường như không nhận thấy điều này. Mặc dù có chút cảnh giác nhưng tôi không thể không ngắm nhìn nó. Các đường eo, bụng và đùi của Dương Kinh đặc biệt duyên dáng nhờ được nâng đỡ cơ bắp. Họ không giống những người phụ nữ ăn mỡ rồi lại nhịn đói. Mông tuy không béo nhưng rất săn chắc và thẳng tắp, có đường nét tròn trịa. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là ngực của cô ấy không quá nhỏ, da ở ngực và mông rất trắng, hơi tương phản với màu sắc cơ thể. Tôi biết cô ấy vốn là một cô gái xinh đẹp với làn da trắng nhưng cô ấy thường xuyên tập thể dục nên một số bộ phận trên cơ thể hơi rám nắng. 

Mặc dù không thấy tác dụng tích cực nhưng hình dáng bộ ngực của tôi nhìn từ bên cạnh đầy đặn và săn chắc, đường mông và chân càng thêm mê hoặc. Điều này khiến phần thân dưới vốn đã im lặng mấy ngày nay của tôi sẵn sàng cử động. 

Dương Mịch quấn chặt khăn tắm bước ra, để lộ đôi chân suốt hai ngày. Tôi giả vờ cúi đầu và nhìn vào điện thoại. Dương Cảnh nhìn chậu rửa nói ở đây không có máy sấy tóc. Nhìn vào đầu giường xem có cái nào không. Tôi đi kéo chiếc bàn cạnh giường ngủ. Dương Kinh tựa hồ quay đầu lại, nhìn thấy bụi tre trong phòng tắm. Cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó. Cô ấy ngồi lên giường tôi, đưa tay véo tai tôi nói, vừa rồi cô có nhìn trộm lúc tôi đang tắm không? 

Tôi hơi xấu hổ khi nói rằng vừa rồi tôi đã tìm thấy cái này bị rò rỉ, nhưng tôi cố gắng không nhìn vào nó. 

Dương Cảnh buông tai tôi ra, nói quên đi, tôi không quan tâm nữa, cô đi rửa mặt đi, tôi ra ban công hít thở không khí. 

Tôi nói đùa nói sao đi mua máy sấy tóc, nhìn lại chẳng phải có lãi sao? 

Dương Cảnh nói bậy, tôi sợ sẽ đau mắt. 

Tôi rửa nhanh rồi bước ra. Dương Kính hỏi tôi có quần áo cần giặt không. Hôm nay chị tôi sẽ có lòng tốt giặt chúng cho em, nếu không chúng sẽ hôi thối chết mất. 

Tôi nói, bạn cũng giặt quần áo cho người khác à? 

Không, không, tôi sẽ tự làm việc đó sau. 

Dương Cảnh cay đắng nhặt quần áo của tôi ném vào bồn rửa rồi nói: “Trong mắt anh, tôi cũng không phải là phụ nữ phải không?” Cô ấy lấy đồ lót của tôi ra và nhặt nó sang một bên, nói rằng đồ lót của bạn nên tự giặt, thật kinh tởm. 

Dương Kính nhanh chóng giặt quần áo rồi đem phơi. Tôi nằm đó suy nghĩ về sự việc ngày hôm nay và thảo luận câu chuyện tiếp theo với Dương Kinh. Dương Kinh cảm thấy nếu ngày mai Lý Nhĩ không thể vượt biên hoặc thậm chí bị giam giữ, tôi có thể phải quay lại tìm anh ấy. 

Tôi uể oải nói tại sao, tôi sẽ đợi anh ấy ở đây như đã định. Dương Cảnh nói nếu Lý Nhi xa ngươi đã lâu, tự mình bỏ chạy thì sao? 

Tôi nói đó không phải việc của tôi và tôi sẽ quay lại tòa.

Dương Cảnh khịt mũi nói, cậu không lo lắng cấp trên sẽ lo lắng. Những người liên quan đến chuyện của Lý Nhĩ ở Trung Quốc có thể để mắt đến Lý Nhĩ, nhưng Lý Nhĩ sắp ra tay nên không thể vượt biên. Người này không phải là một chuyên gia. Lý Nhĩ sẽ trốn thoát nếu không được bảo vệ cẩn thận. Bạn chắc chắn sẽ được gọi lại để hỗ trợ anh ấy. 

Trò chuyện một lúc, Dương Kinh phàn nàn về cái nóng. Tôi kiểm tra thì thấy ở đây không có máy điều hòa, thậm chí cả nhà còn bị rò rỉ nước. Nó thực sự khá thông thoáng. 

Tôi ra ban công châm điếu thuốc và nói nếu nóng quá thì có thể mặc ít quần áo hơn, tôi cũng mặc kệ. 

Lúc này lễ tân ở tầng dưới gọi điện nói có gói hàng của tôi. Dù có hơi bất ngờ nhưng tôi vẫn xuống lấy. Đó là một hộp các tông và nó khá nặng. 

Khi cô bước lên thì phát hiện Dương Mịch đã cởi quần lót của cô. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy vội kéo chăn che người lại. Tôi giả vờ không để ý và mở hộp bìa cứng ra. Bên trong là một khẩu M9 và vài gói đạn. 

Tôi tháo nó ra và nhìn vào nó. Khẩu súng lục được bảo quản tốt và số súng đã bị mòn. Tôi ấn viên đạn vào băng đạn, bật chốt an toàn, bọc những viên đạn còn lại bỏ vào túi. Tôi bước đến giường với khẩu súng và nhét nó dưới gối. 

Dương Kinh giả vờ ngủ và nằm đó bất động. Tôi giả vờ tự nói với mình: “Tôi không cởi quần áo thì có gì phải sợ?” 

Dương Cảnh vẫn bất động, không để ý đến tôi nên tôi đành phải tự mình đi ngủ. Cảm thấy buồn ngủ, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 42

Tôi đang ngái ngủ thì cảm thấy có ai đó đang đẩy mình. Tôi vô thức chạm vào khẩu súng. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy Dương Kinh được quấn trong một tấm khăn trải giường. 

Cô ấy nói, ồ, bạn thực sự đã ngủ quên. Tôi tưởng bạn đang giả vờ? 

Tôi gãi đầu nói, ngủ có giả vờ gì không? 

Dương Kinh nói, bạn có nghĩ chúng tôi sẽ bị theo dõi không? 

Tôi dụi mắt và nói rằng bạn đang lo lắng quá. Họ chỉ đến để giao vũ khí cho tôi. Vì họ chỉ để lại một gói hàng, điều đó có nghĩa là nhiệm vụ không cần phải gặp tôi. Bất kể nhiệm vụ là gì, càng ít người biết về nó thì càng tốt. Đây không phải là một cuộc chiến cần sự giúp đỡ. 

Dương Kinh đã nói như vậy. 

Tôi kiên nhẫn nói rằng những cái gọi là tổ chức này có nhân lực rất hạn chế, rất dễ bị rò rỉ bí mật hoặc gây rắc rối khi nhờ người ngoài giúp đỡ. Nếu không có mệnh lệnh từ trên xuống thì sẽ không có ai đứng nhìn chằm chằm vào chúng ta. 

Dương Kinh vẫn có chút bất an và nói rằng bạn Cathy đã để ý đến tôi. Tôi đã gặp bạn ở nước ngoài. Không phải là tôi đã bị bắt và vô cùng nghi ngờ sao? 

Tôi nói làm sao có thể được? Nếu Cathy đích thân đến, có lẽ cô ấy sẽ tìm ra manh mối. 

Bây giờ cô giao phó sự hỗ trợ từ các đơn vị khác. Chẳng lẽ cô ấy đã gửi toàn bộ ảnh của những người khả nghi mà tôi biết cho đơn vị khác? 

Người đó nói rằng bạn vẫn đang thực hiện nhiệm vụ P. Nhiệm vụ lần này chủ yếu là giám sát tôi, không làm gì cả. 

Hãy suy nghĩ cẩn thận về cách điều này có thể xảy ra. 

Dương Cảnh nói thì có vẻ như vậy, nhưng trong lòng lại có chút bất an. 

Tôi thở dài đứng dậy châm một điếu thuốc và nói, khi nghĩ đến vấn đề có thể nghi ngờ nhưng phải kiên quyết và triệt để trong thực hiện. Nhiệm vụ chính lần này là trao đổi thông tin với Lý Nhĩ. Nếu Cathy không tin tưởng tôi, cô ấy có thể tự mình đi theo tôi. Nếu cô ấy lợi dụng người khác, điều đó sẽ giống như nói với người khác rằng cô ấy không tin tưởng tôi. Đây là một miếng bánh. 

Làm sao bạn có thể làm công việc của mình với lương tâm tội lỗi như vậy? 

Dương Cảnh nhìn tôi cười nửa miệng nhưng lại nói rằng anh đang bịa ra một đống lời nói dối. Điều đó chỉ chứng tỏ rằng anh hèn nhát đến mức muốn giữ tôi ở đây. 

Tôi đang định bác bỏ cô ấy thì tin nhắn WeChat của tôi reo lên. Đó là từ Cathy. Cô ấy tỏ ra khinh thường, nói rằng cô ấy vừa rời khỏi đất nước và đã sốt ruột tìm kiếm một người phụ nữ? 

Tôi trả lời sao bạn biết. 

Cathy nói rằng tôi đã liên lạc với người dân địa phương để gửi vũ khí cho bạn. Họ nói rằng cô gái ở quầy lễ tân nói rằng bạn đã gọi một người phụ nữ Việt Nam lên phòng. 

Tôi chỉ hỏi liệu người này có tham gia hoạt động của chúng tôi không? 

Cathy cho biết, người gửi súng sẽ không tham gia, sẽ có những người khác hỗ trợ mà chỉ trong quá trình giao súng. Vào những lúc khác, bạn sẽ tự mình hoàn thành nhiệm vụ của mình. Bạn có thể tự mình làm mọi việc nhưng hãy kiềm chế và đừng trì hoãn mọi việc. 

Tôi đặt điện thoại xuống, mỉm cười nhìn Dương Kính rồi nói: Nhìn xem, sếp của tôi biết tôi ở cùng phòng với một cô gái Việt Nam. Dương Kinh trợn mắt nhìn tôi và nói rằng nếu cô ấy tiếp tục nói về chuyến tàu, tôi sẽ đi ngủ nếu không có chuyện gì xảy ra. 

Anh nói em đắp chăn trông xấu lắm, nhưng ở đây không có ai khác nên cứ ngủ như vậy đi. 

Dương Kinh nói bạn có những suy nghĩ đẹp đẽ, nhưng bạn không nhận thấy hết sao? 

Tôi nói sẽ thật khủng khiếp nếu ai đó lấy kính viễn vọng nhìn từ xa và phát hiện ra rằng có điều gì đó không ổn trong hoàn cảnh của chúng tôi. 

Dương Cảnh nói, đừng nói nhảm, không có chuyện gì đâu. 

Tôi nói không sao, tôi có lòng tốt sợ anh quá nóng, nhưng anh lại đề phòng tôi như đề phòng kẻ trộm. Hơn nữa, hai lần trước anh đấu với tôi trong bộ đồ thể thao, anh quyến rũ hơn bây giờ rất nhiều. 

Dương Cảnh ngồi dậy, ném ga trải giường sang một bên, nói: "Ý anh là tôi không đủ trắng, không đủ đẹp trai?" 

Tôi nói không, không, bạn lại hiểu nhầm rồi. Thực sự thì bạn rất đẹp, và những vùng da trắng vẫn rất trắng.

Tôi đã hối hận ngay khi nói ra điều đó. Quả nhiên, một chiếc gối bay tới với tốc độ cực nhanh. Dương Kinh chỉ vào tôi và nói rằng cô ấy là một kẻ biến thái và nhìn trộm một người phụ nữ đang tắm. 

Khi tôi nói điều đó không xảy ra, tôi đã bị động. Phòng tắm quá lỏng lẻo. Dương Cảnh nói: "Tới đi, ngươi còn muốn nhìn lén, ta vì cái gì không nhìn trộm ngươi?" Tôi nói, làm sao bạn có thể chứng minh rằng bạn không nhìn trộm tôi? 

Dương Mịch ngừng nói, quay lưng về phía tôi ngã xuống giường, tức giận nói: "Trả lại gối cho tôi." 

Tôi nhặt chiếc gối bước tới, cung kính đưa lại cho Dương Mịch, nói lời xin lỗi, nếu xúc phạm cô ấy thì tôi xin cảm ơn Hải Hàn. Dương Cảnh khịt mũi, không nhúc nhích. 

Tôi không khỏi đặt tay lên vòng eo trần trụi của cô ấy. Dương Cảnh ngồi dậy, tôi ôm cô ấy vào lòng. Mặt Dương Cảnh đỏ bừng, cô ấy đẩy mạnh tôi và nói không. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể ngọt ngào trên cơ thể cô ấy, nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi đỏ tươi của cô ấy, không khỏi ôm mặt hôn cô ấy. Cô ấy dùng tay đánh mạnh vào ngực tôi. Tôi biết cô ấy không thực sự đánh tôi. Với sức mạnh của mình, cô ấy sẽ làm gãy xương sườn của tôi. 

Dương Cảnh giằng ra khỏi vòng tay tôi, quay mặt đi, nói: Hôn tôi một cái, hôn một cái thôi, quên đi, tôi không truy đuổi nữa, không tiếp tục nữa. 

Cô ấy dừng lại và nói, chúng ta là đồng đội, chúng ta không thể như vậy được. 

Tôi phớt lờ cô ấy, vẫn ôm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của cô ấy từ bên cạnh, hôn lên chiếc cổ và bờ vai trắng nõn mịn màng của cô ấy rồi nói: Chị Dương, anh thích em. 

Dương Cảnh giãy giụa một lúc nhưng vẫn không nhúc nhích, nói: "Anh thích gì ở tôi? Tôi không ngờ anh thích tôi." 

Tôi đặt cô ấy xuống, vuốt ve má cô ấy và muốn hôn lên môi cô ấy. Dương Mịch dùng tay đẩy mặt tôi nói, anh không được phép hôn em, anh phải làm cho em có cảm giác là anh thích em. 

Tôi ôm chặt cô ấy trong tay, kéo chân cô ấy lên eo mình và chỉ hôn nếu cô ấy nói thích cô ấy. Nếu tôi không hôn thì tôi không thể chứng minh được điều đó. 

Dương Cảnh đỏ mặt, dùng tay yếu ớt ôm lấy tôi, nói được rồi, em phải hứa với anh hai điều, anh sẽ hôn em. 

Hãy để tôi nói cho bạn biết hai cái nào. 

Dương Cảnh nói, nếu anh thực sự thích em thì phải đối xử hết lòng với em. 

Tôi đồng ý với mục thứ hai. Dương Kinh càng đỏ mặt hơn và nói rằng điều đó không được phép. 

Tôi giả vờ ngu ngốc và nói đó là cái nào? 

Dương Kinh nói rằng bạn không được phép xâm chiếm cơ thể của tôi. 

Tôi đã nói là việc này khó kiểm soát. 

Dương Kinh nói rằng tôi phải kiểm soát nó vì tôi chưa sẵn sàng. 

Tôi nói bạn có sợ tôi cưỡng bức bạn không? 

Bạn nghĩ quá nhiều. Nếu bạn không muốn, tôi không thể ép buộc bạn. Hơn nữa, kung fu của bạn rất tốt, bạn sẽ không sẵn sàng đánh bại tôi mỗi phút. 

Dương Kinh cười khúc khích, gãi mũi tôi và nói, thật tốt khi bạn biết. 

Tôi áp sát mặt cô ấy và hôn lên môi cô ấy. 

Dương Cảnh ngượng ngùng nhắm mắt trốn tránh, nên tôi phải sửa lại khuôn mặt của cô ấy, áp môi mình vào môi cô ấy. Hơi thở của Dương Cảnh trở nên gấp gáp, bàn tay vòng qua eo tôi siết chặt. 

Môi Dương Cảnh rất mềm, cô có chút run rẩy vì xấu hổ. Tôi hôn miệng cô ấy một lúc, môi cô ấy bắt đầu hé mở nên tôi đưa lưỡi vào. Dương Cảnh quay đi nói không, ngượng quá. 

Tôi hôn mặt cô ấy và nói rằng hôn là lưỡi chạm lưỡi. Dương Kính nói ta không quan tâm, ta không biết làm sao. Tôi quay mặt cô ấy lại và nói, tôi sẽ dạy cô, mở miệng ra. 

Dương Cảnh nhắm mắt lại, hơi mở ra. Tôi hôn cô ấy thật chặt và dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc bên trong môi cô ấy. Đầu lưỡi ngượng ngùng giấu sau hàm răng, chỉ dám thận trọng chạm vào. 

Tôi nắm lấy tai cô ấy và nói: "Em yêu, thè lưỡi ra." Dương Kinh run rẩy và vâng lời. Tôi ngậm lưỡi em vào miệng, mút lưỡi và môi em như đang nếm một món ăn ngon. Cô ấy cũng từ từ mở môi ra, để tôi liếm miệng và hút nước bọt. 

Hôn nhau một hồi, Dương Cảnh ngượng ngùng nói, không biết hôn lại đẹp như vậy, ngươi một kẻ biến thái, sao có thể điêu luyện như vậy. 

Tôi mỉm cười nằm xuống và nói: "Hãy đến và hôn tôi." Dương Cảnh ngẩng đầu hôn tôi. Cô ấy chủ động thè lưỡi vào miệng tôi rồi quét khắp nơi. Hai người hôn nhau một lúc rồi tách ra để thở. 

Dương Cảnh áp mặt mình vào mặt tôi nói: “Miệng em có mùi khói thuốc lá, nhưng hôn vào rất thoải mái và dễ chịu.” 

Tôi nhìn cô ấy vụng về, cười nói: “Anh đã lấy đi nụ hôn đầu của em à?” 

Dương Cảnh sờ mặt ta nói, tiểu biến thái, tiểu biến thái, ta cùng ngươi, tất cả đều là lần đầu tiên, bị ngươi ôm hôn. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào ngực cô ấy bằng tay mình qua chiếc áo lót. Dương Kinh giữ tay tôi xuống và nói đừng chạm vào chúng. Tôi đã nói tại sao không. Dương Kinh cho biết ở đó rất nhạy cảm. Mình nói là nhạy cảm nên thấy thoải mái. Dương Kinh nói không. Tôi rất hoảng loạn và sợ hãi. 

Tôi nói không sao đâu, cứ để đó cho tôi. 

Tôi chạm vào cô ấy qua áo lót vài lần rồi tiến tới lưng cô ấy và cởi nút. Áo ngực của cô đột nhiên được nới lỏng, và cô cảm thấy ngực mình được giải phóng khỏi sự áp bức. Dương Cảnh rên rỉ an ủi, nhưng sau đó lại đưa tay nhéo tôi một cái, nói rằng anh rất giỏi cởi thứ này. 

Tôi cởi áo lót, đẩy đôi tay đang cố che ngực mình ra và chạm vào bộ ngực trắng nõn, săn chắc, mềm mại và đáng yêu của cô ấy. 

Tôi cau mày nói, áo lót của anh nhỏ quá, nhìn xem nó chật thế nào đây. 

Dương Cảnh đỏ mặt nói có chút. Trước đây cô ấy luôn đeo cốc B và cảm thấy nó ổn, hơi chật nhưng gần đây cô ấy cảm thấy nhỏ hơn một chút. 

Tôi nói ngày mai tôi sẽ dẫn bạn đi mua miếng C.

Dương Kinh nói bạn ghét nó, làm sao có người đàn ông nào có thể nghiên cứu kích cỡ áo ngực của con gái? 

Tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy và nói nếu chạm vào nhiều thì chúng sẽ to ra nên tôi phải chuẩn bị sớm. 

Dương Cảnh gõ vào đầu tôi nói nếu chạm vào tôi quá nhiều thì vẫn phải đi quá xa. 

Trong khi hôn Dương Kinh, tôi nhào nặn ngực cô ấy và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp núm vú căng cứng và sưng tấy của cô ấy. Dương Mịch thoải mái đến mức vặn vẹo cả người, thân thể áp sát vào người tôi, hai chân bị kẹp lại cọ xát qua lại. 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy rằng tôi muốn cho con bú. Dương Kinh lại đánh tôi và nói rằng lẽ ra tôi không nên đồng ý cho anh hôn tôi vì anh luôn vượt quá giới hạn của mình. 

Tôi nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô ấy và nói: “Nhìn xem, núm vú của cô cứng quá, tôi không ăn cô ấy sẽ ngứa ngáy khó chịu.” 

Dương Cảnh ậm ừ mấy lần an ủi, thở hổn hển nói, trước kia bị lạnh chỉ càng khó chịu, nhưng hôm nay hình như đặc biệt sưng tấy. 

Tôi không xin phép cô nữa, tôi trực tiếp cầm lấy một núm vú và mút thật mạnh. Dương Mịch đột nhiên ngửa người ra sau, cơ thể cô bất giác run lên, hiển nhiên là cô đã bị kích thích mạnh mẽ này đánh trúng. 

她语无伦次地说不要不要,但已经无力推开我到后来干脆抱着我的后脑勺,把我的头按在她一吃完一个又吃另一个,一直吃到她各种爽得浑身颤抖,一声大声而尖利的呻吟过后。

Dương Cảnh chủ động đẩy tôi xuống, ôm mặt tôi hôn. Tay tôi không ngừng xoa nắn bộ ngực tròn trịa, căng mọng do bị kích thích của cô ấy. Dương Kinh thở hổn hển nói, đồ xấu xa, anh làm tôi thấy thoải mái quá. 

Tay tôi tự nhiên vươn về phía phần dưới của cô ấy. Dương Cảnh nắm lấy tay tôi nói tuyệt đối không được chạm vào chỗ đó. Tôi nói, tôi có thể chạm vào lưng trước được không? Dương Kinh đã bằng lòng. Tay tôi thò vào trong quần lót và chạm vào cặp mông xinh đẹp mịn màng, thanh tú, mềm mại và đàn hồi của cô ấy.

Dương Cảnh cúi đầu nhìn thân dưới đang cương cứng của tôi, dùng quần đùi của tôi giơ lên ​​một cột cờ lớn, chỉ thẳng vào vị trí Đào Viên của thân dưới của cô ấy. Cô không khỏi có chút đỏ mặt, nói: "Đừng dùng não."

Trong khi vuốt ve mông cô ấy, tôi hỏi chỗ đó vừa rồi có ướt không.

Dương Cảnh ngượng ngùng, vấn đề này không được phép hỏi. 

Tôi chạm vào cái mông đầy thịt của cô ấy và nói rằng tôi phải trả lời một cách thành thật. 

Dương Cảnh vừa xấu hổ vừa giận dữ trừng mắt nhìn tôi, nói nếu còn hỏi nữa thì không được phép chạm vào tôi. 

Dương Mịch rút tay tôi ra khỏi quần lót, hôn tôi say đắm rồi nói: “Vậy thôi, đừng tiếp tục nữa.” Tôi hôn lại cô ấy và nói rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

Dương Cảnh dùng tay vuốt ve bộ ngực trần và tấm lưng của tôi và nói, cảm giác thật tuyệt khi anh ôm em. 

Tuy nhiên, kể từ khi anh bắt đầu hôn em, chúng ta không còn là mối quan hệ đồng đội đơn giản nữa, điều này sẽ ảnh hưởng đến việc hoàn thành sứ mệnh của chúng ta. 

Tôi hỏi tại sao và điều này sẽ có tác động gì. 

Dương Cảnh cười nói, nếu con cái chúng ta ngoại tình, trong trường hợp khẩn cấp khó có thể đưa ra lựa chọn sáng suốt nhất. 

Tôi nói ví dụ, Dương Cảnh nói ví dụ, tôi phải bắn anh. 

Tôi đã nói rằng ví dụ bạn đưa ra không được tính. Dù tôi có là đồng chí thì anh cũng không thể bắn tôi một cách lý trí được. 

Dương Kinh nói rằng đôi khi giết bạn là sự giúp đỡ lớn nhất đối với bạn. Bạn sẽ cầu xin tôi làm điều đó, nhưng nếu tôi không làm được thì sao. 

Tôi gật đầu đồng ý, một ý nghĩ thôi cũng có thể khiến bạn đau khổ. 

Dương Cảnh nói: "Nhưng không thể được nữa, ta nhất định sẽ do dự ra tay, ngươi cảm thấy ta nên làm như thế nào?" 

Tôi nói ở đây trăng sáng gió trong, đêm tĩnh lặng. Đây không phải là lúc để chiến đấu hay giết chóc. 

Dương Cảnh nói đương nhiên không phải bây giờ, nhưng lỡ như ngày mai, ngày kia hoặc ngày mốt xảy ra thì sao. 

Trong lòng anh có em, dù có chết vì em cũng sẽ không chớp mắt, nhưng anh phải đưa ra một lựa chọn khó khăn hơn. 

Tôi nói đùa là được, được, anh nói cũng có lý, nhưng tôi là cấp trên của anh, anh phải tuân lệnh vô điều kiện. Nếu tôi ra lệnh cho cậu đi theo tôi thì sao? 

Sắc mặt Dương Cảnh trở nên nghiêm túc, nói: "Anh phải kiềm chế trò đùa của mình. Chúng tôi là chiến sĩ cách mạng. Nếu anh thực sự lợi dụng quyền lực và vi phạm kỷ luật, tôi sẽ phối hợp với tổ chức để trừng phạt anh. Đây là điểm mấu chốt của kỷ luật, quan trọng hơn tình cảm của chúng tôi." 

Tôi hơi xấu hổ và nói rằng tôi biết mình sai, xin đừng vạch trần tôi. 

Dương Cảnh tựa vào ngực tôi trầm tư nói rằng đôi khi tôi cũng nghĩ đến việc ngày mai hay kiếp sau sẽ đến trước nên hôm nay anh đã đối xử tốt với tôi như vậy. Trong lòng anh rất thích em, và anh không muốn từ chối hay bỏ lỡ điều đó. 

Nhưng sau nhiệm vụ này, tôi nhất định sẽ không giấu giếm tổ chức, cho dù có bị trừng phạt. Theo hiểu biết của mình, tôi đã chủ động giải thích với tổ chức rằng họ sẽ không trừng phạt tôi nhưng nhất định sẽ thuyên chuyển tôi. 

Điều đó có nghĩa là chúng ta chắc chắn sẽ không thể gặp lại nhau trước khi bạn hoàn thành nhiệm vụ ẩn nấp của mình. 

Tôi cau mày nói, chẳng phải anh luôn muốn được chuyển đi sao? 

Có thể tận dụng cơ hội này không? 

Dương Cảnh ngồi dậy, có chút thất vọng nhìn ta nói, ngươi cho rằng đây là ta cái bẫy sao? 

Nếu bạn nghĩ vậy thì hãy quay lại giường và ngủ đi. 

Dương Kinh đang khỏa thân ngồi trên giường. Dưới ánh trăng trắng bạc, thân hình xinh đẹp của cô trắng trẻo không tì vết như một bức tượng sứ. Cặp vú xinh đẹp của cô trắng nõn, tròn trịa như thần Vệ nữ không bị gãy tay. 

Cô ấy ném cho tôi một cái nhìn phức tạp và bắt đầu tìm kiếm chiếc áo ngực của mình. 

Tôi chợt thấy thương xót, ngồi dậy ôm cô ấy từ phía sau, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực săn chắc của cô ấy và nói: Em ơi, em đẹp quá, giống như sao Kim vậy. 

Dương Kinh mỉm cười ngọt ngào và nói, Thật là một phép ẩn dụ hỏng hóc, Sao Kim? Trong suy nghĩ của bạn, tôi giống như Athena, người cầm súng và khiên. Có lẽ tôi vẫn giống một nữ chiến binh Amazon.

Tôi không nhịn được cười, dùng tay phải nhéo ngực cô ấy và nói, bạn có biết rằng các nữ chiến binh Amazon phải cắt bỏ ngực phải để có thể rút cung và bắn tên dễ dàng hơn. 

Dương Cảnh nói hử, dù sao anh cho rằng tôi là loại con trai đánh giết, không bằng những cô gái quyến rũ đó. 

Hãy để tôi nói thật cho bạn biết, những người trở nên thon gọn do nhịn ăn hoặc trở nên bụ bẫm do ăn mỡ còn tệ hơn bạn một trăm tám mươi nghìn lần. 

Bạn có những đường cong tự nhiên và mạnh mẽ. Ngực và eo của bạn cực kỳ đẹp. 

Dương Cảnh nhéo chân tôi nói: “Anh chỉ là một đứa nghịch ngợm, khen tôi không mặc quần áo thì đẹp, anh đang muốn lừa tôi cởi quần áo à?” 

Tôi nói tất nhiên là không. Còn đôi chân dài và cặp mông nhỏ của bạn thì tôi đã nhìn thấy từ lâu rồi. 

Dương Cảnh nói xin lỗi, ta cho ngươi xem cái này khi nào? Tôi đã nói rằng khi bạn mặc đồ thể thao bó sát để chiến đấu với tôi, tôi đã ngưỡng mộ đôi chân và cặp mông đẹp của bạn. 

Gần đây, bạn đã trở nên trắng hơn trước và làn da của bạn cũng trở nên mỏng manh hơn. 

Dương Cảnh nằm yên nói, trước đây bận huấn luyện trong quân đội, da dẻ thô ráp, không biết trang điểm. Sau đó, anh đến thành phố S để làm việc tại một văn phòng. Mặc dù anh ấy cũng tập thể dục nhưng rốt cuộc anh ấy giảm được ít hơn, trên cơ thể có nhiều thịt hơn và trở nên gầy gò hơn. 

Tôi đã nói ngay từ đầu là bạn rất đẹp trai. 

Dương Cảnh nói, so với anh chàng đẹp trai như anh, tôi chỉ là một con vịt xấu xí. 

Có chuyện gì thế? Hiện tại, bạn nằm trong top những người đẹp cả về ngoại hình lẫn hình thể. Trước đây bạn toàn cơ bắp nhưng giờ bạn đã béo lên và lại càng xinh đẹp hơn. 

Dương Cảnh ngã vào lòng tôi, ôm tôi trìu mến nói: "Thật ra anh luôn nghĩ em rất đẹp trai. Em là kiểu con trai cao lớn, nắng đẹp và mạnh mẽ. Tuy em không thanh tú xinh đẹp như minh tinh trên mạng nhưng em rất nam tính và đẹp trai. Hôm nay anh có thể ôm em và chạm vào cơ thể em, em rất thích."

Tôi và Dương Cảnh hôn nhau ngọt ngào một lúc. Tôi thì thầm rằng nếu bạn thích thì tôi sẽ đối xử tốt hơn với bạn. Tôi dùng tay chạm vào cặp đùi mềm mại của cô ấy và sờ soạng phía trên đùi cô ấy.

Dương Mịch bất giác rên rỉ, nhưng cô ấy nhanh chóng lùi lại, nói không tốt, tôi không muốn. 

Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng vuốt ve hơi ấm và sự căng mọng dưới chiếc quần lót của cô ấy, thậm chí tôi còn có thể mơ hồ cảm nhận được sự chạm vào của lông mu cô ấy qua lớp vải mỏng. 

Tôi cắn dái tai cô ấy nói, nhưng cơ thể cô lại rất muốn.

Dương Cảnh ậm ừ nói, bị anh hôn chạm như thế này, cơ thể em đương nhiên có thể cảm nhận được, nhưng trong lòng em vẫn không muốn, anh không thể ép buộc em được. 

Tôi phải rút tay lại và nói không sao. 

Dương Cảnh ôm ta nằm xuống, dùng đôi mắt to xinh đẹp nhìn ta nói, ngươi có thể ôm ta ngủ như vậy được không? 

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Bàn tay cô ấy nhẹ nhàng chạm vào dương vật đang cương cứng của tôi qua quần lót và nói, hãy làm cho nó cư xử tốt hơn một chút. Khi chúng ta hoàn thành nhiệm vụ lần này và không còn gì phải lo lắng nữa, tôi sẽ...

Lúc này, Dương Cảnh ngượng ngùng, giấu mặt vào ngực tôi.

Tôi vuốt tóc và vuốt lưng cô ấy, sờ mặt và ngực cô ấy áp vào ngực mình, tôi vỗ nhẹ cô ấy và nói tôi nghe lời em.

Dương Cảnh thì thầm, anh đã có rất nhiều giấc mơ về em. Anh đã nhiều lần mơ thấy em ôm anh và ngủ cùng nhau, nhưng mỗi lần nhìn rõ mặt anh, em lại bừng tỉnh khỏi giấc mơ.

Hôm nay vẫn ổn, dù có tỉnh dậy sau giấc mơ, khi mở mắt ra anh cũng sẽ nhìn thấy em. 

Tôi hôn lên trán cô ấy, nâng mặt cô ấy lên và nói: “Hãy nhìn tôi ngủ, kẻo cô ấy mơ thấy tôi”.

Dương Cảnh ôm cổ tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, Dương Kinh đã không còn ở đó nữa. Cô ấy bước tới với chiếc mũ tắm và khăn tắm trên đầu rồi ngồi xuống mép giường của tôi. Cô ấy đưa tay chạm vào con cặc vẫn đang cương cứng của tôi và nói: "Anh đã như thế này suốt đêm à?"

Không mệt mỏi. 

Tôi đứng dậy nói: "Anh vô học à? Cái này gọi là cương cứng buổi sáng." 

Nhưng Dương Cảnh đẩy tôi xuống, hôn tôi bằng đôi môi thơm mùi kem đánh răng ngọt ngào rồi nói, dù sao anh cũng thấy rồi, em đúng là một kẻ biến thái, nhưng em cũng không tệ, đêm qua em khá khách khí và kiềm chế, sau này chị sẽ đối xử tốt với em. 

Dương Kinh thay quần áo từ Việt Nam sang, mặc áo phông và quần jean, đeo ba lô vào và nói: “Tôi phải đi đây”. Sau này phải ra cảng đón người. Tôi sẽ theo bạn bất cứ lúc nào. Nếu không có tai nạn thì hôm nay bạn nên đi về phía Nam vào TP.HCM. Tàu ở đây chạy chậm và không dễ mua vé. Tôi đoán bạn sẽ thuê một chiếc xe hơi để đi đến đó. Chỉ cần cẩn thận trên đường đi. 

Tôi thấy ba lô của mình đã được Dương Cảnh sắp xếp gọn gàng, toàn bộ quần áo đều được gấp lại và cho vào. Cô đặt riêng súng lục, túi đựng đạn và dao găm lên bàn, phía trên bộ quần áo tôi muốn mặc.

Dương Cảnh cầm súng của tôi lên và nói: "Tại sao họ lại đưa cho bạn khẩu M9? Bạn có quen với nó không?"

Tôi nói rằng tôi đang huấn luyện ở nước ngoài và khẩu súng chính tôi sử dụng là M9. Tôi đã tương đối quen thuộc với nó. Tôi nghĩ nó dễ sử dụng hơn Type 92 của chúng tôi.

Dương Kinh gật đầu nói, 92 đôi khi bị kẹt không rõ nguyên nhân, nhưng súng chúng tôi sử dụng làm nhiệm vụ đều được xạ thủ lựa chọn cẩn thận nên sẽ không có vấn đề gì. 

Cô rút con dao găm ra, nhìn nó và nói nó hơi ngắn, nhưng nếu muốn giấu trên người thì không thể giữ lâu hơn được. 

Tôi đề nghị bạn vẫn nên dựa vào nắm đấm và cú đá để khuất phục kẻ thù. Sử dụng dao găm vào những thời điểm quan trọng. Mang nó trên tay mọi lúc sẽ ảnh hưởng đến hiệu suất chiến đấu của bạn.

Những bài tập đấu dao đó đều là giả, luyện tập với đối thủ chuyên nghiệp cũng không có ích lợi gì. 

Tôi vừa nói vừa thay quần áo, sau khi đón Lý Nhi, chúng ta có thể sẽ không gặp nhau và giao tiếp được. Nếu bạn có bất cứ điều gì để giải thích, nhanh lên.

Dương Kinh nói, để tôi kể thêm cho bạn. Khi đến Hồ Chí Minh, bên kia sẽ đưa bạn đến một công viên ở ngoại ô để trao đổi. Tôi sẽ đến đó trước để phục kích bạn. Tổ chức sẽ cung cấp cho tôi thiết bị bắn tỉa. Tôi sẽ theo dõi bạn cách xa 150-200 mét. Nếu có sự cố đe dọa đến sự an toàn cá nhân của bạn, tôi sẽ bắn tỉa và giết tất cả những ai có thể làm hại bạn. 

Bạn phải chuẩn bị tinh thần, kẻ địch có thể tấn công bất cứ lúc nào.

Tôi nói đây là đất Việt Nam, họ sẽ không đi quá xa.

Dương Kinh mỉm cười và nói rằng họ sẽ không chiến đấu hay nổi loạn ở đây, họ chỉ định loại bỏ bạn một cách kiên định và tàn nhẫn. Loại chuyện này sẽ không gây ra tiếng động lớn. Thật quá đáng khi nói rằng khó có thể nói liệu cảnh sát có sẵn lòng và có khả năng giải quyết vụ án hay không. 

Tôi trầm tư gật đầu, Dương Cảnh nhẹ nhàng tựa vào trong ngực tôi, ngẩng đầu lên nói muốn hôn tôi, tôi ôm cô ấy hôn một hồi, Dương Cảnh nói, mời cô ăn nhẹ, đừng chết trước khi tôi ra tay. 

Tôi cười nham hiểm nói, nếu tôi chết thì sao, anh cũng không để tôi góa bụa.

Dương Cảnh tát tôi một cái, nói: "Này, tại sao tôi lại phải làm góa phụ cho anh?" Bạn đã không cưới tôi. Đó không chỉ là tên của tôi mà còn là lời nói của tôi. Tôi chỉ sống cả đời một mình. Đó gọi là độc thân chứ không phải góa bụa.

Dương Cảnh miễn cưỡng ôm ta nói, hôn ta lần nữa đi. Thấy em dễ thương nên anh sẽ cẩn thận hơn khi bảo vệ em.

Tôi đã nói rồi đừng ngủ, nếu không lúc bạn mở mắt ra tôi sẽ nằm trên vũng máu. 

Khi chúng tôi đang làm tình, điện thoại đột nhiên reo lên. Là thư ký Bạch gọi tới. Cô cho biết thủ tục tuyển người bên đó đã hoàn tất. Cô sẽ đón anh vào buổi trưa và có người sẽ đưa anh qua biên giới vào buổi chiều. Cô ấy gửi cho tôi một điểm hẹn trên WeChat và yêu cầu tôi đợi ở đó lúc 2 giờ. 

Đặt điện thoại xuống, Dương Cảnh có chút cau mày nói, cách thành phố Hồ Chí Minh quá xa, lãng phí thời gian. Lý Đại chỉ có thể sắp xếp người bắt cóc Lý Nhĩ đi. Khả năng gặp nguy hiểm trên đường là quá cao. Bạn nên đề xuất với sếp của mình để giao hàng ở Gaoping. 

Chưa kịp trả lời cô ấy, tôi lại nghĩ đến cuộc điện thoại đó, vẫn là giọng nói lãnh đạm của thư ký Bạch. Cô ấy nói rằng địa điểm bàn giao cuối cùng có thể ở gần đây, điều này khiến tôi nảy ra một số ý tưởng.

Khi đó bên chúng ta sẽ có hai người ở trong ánh sáng và một người ở trong bóng tối. 

Chúng tôi không biết bên kia có bao nhiêu người, nhưng họ đến từ Thành phố Hồ Chí Minh bằng máy bay và sẽ đến nơi vào buổi chiều.

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi và Dương Cảnh nhìn nhau. Dương Cảnh ngồi xuống nói dù sao cũng không có nơi nào để đi nên cứ ở đây nghỉ ngơi đi. 

Cô ấy liếc nhìn tôi, như thể cô ấy đã nghĩ đến điều gì đó và nói: "Đừng làm loạn giữa ban ngày."

Nhân tiện, tôi sẽ ở đây với bạn một đêm, để không bị tổ chức của bạn để mắt tới. Tôi sẽ để nó rơi vào tai sếp của bạn. 

Tôi đun sôi một ít nước trong ấm và nói rằng nhân lực của tổ chức đã tan vỡ này rất căng thẳng. Những người mới đến như tôi được cử đến hàng để làm nhiệm vụ. Anh ấy có thêm nhân lực để theo dõi tôi. Ngoài ra, việc có nhiều người theo dõi còn làm tăng khả năng rò rỉ bí mật. Mặc dù họ xấu nhưng họ không ngu ngốc. 

Dương Kinh gật đầu nhẹ nhõm và nói, tốt nhất là theo cách này.

Tôi lại đúng nữa. Trước khi khởi hành, Cathy nói với tôi rằng cô ấy đã mở cho tôi hai tài khoản ở nước ngoài. Một trong số đó là tài khoản cá nhân của tôi, được mở bằng hộ chiếu thật của tôi và 500.000 euro đã được chuyển vào đó để trả thù lao cho tôi.

Tài khoản còn lại dùng cho mục đích công việc, tức là các chuyến công tác và chi phí hàng ngày của tôi được rút từ đó, được coi là quỹ công việc. 

Quên chuyện sau đi, chuyện trước cần phải báo cáo tổ chức nên tôi mới báo cáo cho anh. 

Dương Kinh nói rằng bạn đã quên những gì tôi đã nói với bạn trước khi hoạt động bắt đầu. Không cần phải báo cáo các giao dịch tài chính đặc biệt với kẻ thù cho tổ chức. Chỉ cần viết mô tả tình huống sau khi vụ việc được kết thúc. 

Tôi nói tôi sợ kiếm nhiều tiền sẽ không nhớ được, các bạn giúp tôi nhớ nhé. 

Dương Kinh nói, tôi không phải là giúp việc hay thư ký của bạn, tôi không quan tâm đến việc riêng của bạn. 

Tôi nghĩ đến chuyện xảy ra lúc chiều, trong lòng có chút lo lắng. Tôi đã nói rằng sự sắp xếp trước đây của bạn là ở Thành phố Hồ Chí Minh. Bây giờ đã đổi thành Cao Bằng. Sẽ có bất kỳ vấn đề? Và tôi không chắc liệu họ sẽ tổ chức cuộc họp trong thành phố hay ở nơi hoang dã. Kế hoạch của bạn sẽ bị gián đoạn?

Dương Kinh nói bạn không cần phải lo lắng quá nhiều. Ở đây có đủ người có thể tổ chức hỗ trợ cho chúng tôi. Chỉ cần chúng ta xác nhận được địa điểm gặp mặt, tôi có thể có mặt tại chỗ trong vòng 20 phút, nhanh hơn bạn.

Về vị trí, tôi đoán nó sẽ được đặt ở vùng ngoại ô. Lý Đại chắc chắn sẽ đưa mọi người đến đó. Nếu đó là một thành phố bận rộn, sẽ hỗn loạn nếu họ cố gắng hành động. Nếu ở ngoài tự nhiên, chúng có lợi thế về số lượng và có thể kiểm soát được tình hình.

Nước sôi, tôi pha trà ô long cho Dương Kính. Dương Kinh nói rằng tôi chỉ uống nước khoáng chứ không uống những đồ uống này. 

Ta nói, ngươi sợ ta cho ngươi thuốc độc hay thuốc mồ hôi sao?

Dương Cảnh trợn mắt nhìn tôi, nói: "Em đang nghĩ gì vậy?" Tôi khuyên bạn nên nghỉ ngơi nhanh chóng. Bạn có thể gặp rắc rối tối nay.

Tôi phải uống trà tôi tự pha. Thành thật mà nói, chất lượng trà ở khách sạn này khá tốt.

Dương Kinh nói không sao và tôi sẽ rời đi trước. Sẽ tốt hơn nếu chúng ta chia tay càng sớm càng tốt. 

Tôi đính chính với cô ấy và nói rằng chúng tôi sẽ dọn đi riêng chứ không chia tay.

Dương Cảnh đỏ mặt nói, nhai lại lời lẽ phê phán thư sinh. 

Tôi đến địa điểm đã hẹn vào buổi trưa, quả nhiên không lâu sau, có một anh chàng đi cùng Lý Nhĩ từ bến cảng. 

Khi nhìn kỹ hơn, tôi thực sự bị sốc. Người đi cùng Lý Nhĩ hóa ra là Sơn Long. 

Rõ ràng Shanlong khá ngạc nhiên khi thấy tôi ở đây. Lý Nhĩ nghi hoặc nhìn chúng tôi nói: "Các ngươi quen nhau à?" 

Sơn Long tiến tới vỗ vai tôi nói rằng chúng tôi biết nhau và là bạn tốt.

Lý Nhĩ lại thay đổi vẻ mặt thờ ơ, nói rằng nếu hắn đã tới đây, ta rất muốn cảm ơn ngươi. Nếu bạn đưa tôi đến gặp anh trai tôi càng sớm càng tốt thì chúng ta đừng rời đi. 

Tôi nói ban đầu tôi đồng ý đưa bạn lên TP.HCM gặp anh ấy, nhưng anh Lý nhớ bạn quá nên đã đích thân đến Gaoping. Đợi một chút, chắc anh ấy đã lên máy bay rồi.

Tôi hỏi Shanlong tại sao bạn lại đến đây. Shanlong nói với tôi. Tôi nói tôi đến đây để du lịch. Bạn có thể tin được không?

Lý Nhĩ ngắt lời và nói rằng lần này nhờ có Shan Long Brother mà tôi đã thoát ra được. Nếu tôi bị giam thêm một hoặc hai ngày nữa và bị chuyển đến Cục Công an, danh tính của tôi sẽ bị lộ và tôi sẽ chết. 

Tôi nhìn Shanlong và nói: "Chà, không ngờ bạn vẫn còn nghị lực như vậy." 

Shanlong gãi đầu nói: Thực ra tôi chỉ đang giúp bạn tôi mà thôi. Tôi không biết Lý Nhĩ là ai và mối quan hệ của anh ta với chính phủ là gì. Tình cờ người đứng đầu chính trị pháp luật ở đây lại là đồng chí của bố tôi trong chiến hào. Tôi đã vớt anh ta ra mà không cần nỗ lực gì.

Tôi nói, bạn là loại bạn gì? Bạn có một danh tiếng lớn như vậy. Đưa bạn đến một nơi ma quái như vậy, tình bạn kiểu này không hề bình thường. 

Sơn Long nói rằng nếu tôi nhìn thấy bạn ở đây có nghĩa là bạn không phải là một cậu bé ngoan.

Bạn không biết người bạn này là ai?

Thư ký Bạch gửi cho tôi một tin nhắn WeChat nói rằng Lý Da đã thông báo với họ rằng chuyến bay hôm nay đã bị hủy và họ sẽ phải đến vào ngày mai. Họ sẽ cho chúng tôi ở lại một đêm để chuẩn bị bàn giao vào ngày mai. 

Cô ấy đặc biệt dặn dò cô ấy phải để mắt tới Lý Nhi và không loại trừ khả năng anh ấy sẽ nói dối chúng tôi và đến cướp của chúng tôi tối nay. 

Tôi đã nói với Lý Nhi, hôm nay anh trai cô không đến được, có lẽ trưa mai sẽ đến.

Lý Nhĩ có vẻ hơi mệt mỏi, hình như ở trong tù ngủ không ngon giấc. Anh ấy chỉ gật đầu và nói không sao, bây giờ tôi chỉ muốn tìm chỗ ngủ thôi. 

Tôi quay lại hỏi Sơn Long: "Sao cậu không về trước đi, tôi đi cùng Lý Nhi." 

Shanlong ngạc nhiên nói, anh ta là một người đàn ông to lớn như vậy, anh ta có cần bạn đi cùng không?

Tôi gật đầu và nói rằng nhiệm vụ của tôi là bảo vệ anh chàng này. Tôi không biết có bao nhiêu người muốn giết anh ta và bịt miệng anh ta. Tôi phải giữ anh ấy trong túi và mang anh ấy theo bên mình. 

Sơn Long gãi đầu nói rằng trong trường hợp này, vì anh trai tôi ở đây nên anh ấy sẽ bình yên, còn tôi sẽ ở lại đây để động viên bạn. Hơn nữa, Cao Bằng là một nơi tuyệt vời và tôi chưa bao giờ nếm thử gái Việt. 

Tôi đã nói rằng tôi có sứ mệnh bảo vệ anh Lý. Bạn có thể đi và vui chơi một chút. Tôi sẽ dành đêm nay với một chút năng lượng và tôi sẽ ổn sau khi bàn giao vào ngày mai. 

Sơn Long vỗ vai tôi nói: "Anh, anh là người ngoài. Cái gọi là trốn trong thành chính là ngồi trong khách sạn nhìn Lý Nhi. Điều đó cực kỳ nguy hiểm. Cách trốn tốt nhất là ba người chúng ta ra ngoài tìm một địa điểm lãng mạn vui vẻ qua đêm." 

Dù các đặc vụ có năng lực đến đâu, liệu họ có thể lần lượt đến các nhà chứa để tìm kiếm người không? 

Nghĩ lại cũng thấy có lý, tôi không khỏi ngưỡng mộ anh ấy. 

Sơn Long nhìn thấy ánh mắt tán thưởng của tôi, không khỏi có chút hưng phấn. Anh ấy nói dù sao thì tôi cũng xuất thân từ một gia đình công an nên tôi vẫn biết mẹo nhỏ này. 

Chúng tôi cùng nhau ra ngoài dùng bữa. Sơn Long hỏi thăm thị trường và xác định được một hộp đêm tốt có massage lưng. 

Chất lượng của cửa hàng này thực sự tốt. Shanlong bị mê hoặc bởi những cô gái ngực khủng và mông béo nên đã đặt mua ba chiếc trong một lần. 

Sau đó, chúng tôi tìm được một căn phòng sang trọng và cả ba chúng tôi cùng nhau mát-xa tượng trưng. Shanlong bắt đầu cử động tay chân, Lý Nhĩ có lẽ đã giữ được rất lâu, tay chân cũng trở nên bồn chồn.

Cô gái mát-xa cho tôi trông rất ngây thơ và có thể nói được tiếng Trung. Cô ấy nói rằng cô ấy đã học đại học và đã sang Trung Quốc làm việc. Tuy nhiên, gia đình cô rất khó khăn, cô cần tiền và rất khó tìm được việc làm. Dù có làm gì thì cô gái trẻ cũng không thể kiếm tiền nhanh chóng nên không còn cách nào khác là phải đi làm. 

Sơn Long đã yêu cầu cô gái thổi kèn cho mình, Lý Nhĩ vẫn đang chạm và siết chặt cô gái. Sơn Long nhìn tôi và nói, này, đừng để phụ nữ tiếp thị bạn, đừng nói gì cả, cứ làm đi. Tôi biết chợ ở đây, cô ấy không thể giết bạn được. 

Cô gái phục vụ tôi, tự giới thiệu là Nguyễn Thanh, khi được nói điều này có chút ngượng ngùng nên phải đưa tay xuống bàn tay dưới của tôi để xoa nắn vật cương cứng của tôi. Có vẻ như kỹ thuật cử chỉ này tương đối xa lạ. Có vẻ như trải nghiệm cuộc đời bi thảm kể trên vẫn có độ tin cậy từ 70% đến 80%. Cô ấy quả thực là một cô gái xuất thân từ một gia đình danh giá vừa mới xuống biển. 

Nhưng tôi không hề quan tâm chút nào. Tôi đứng dậy mặc quần áo, nói khát nước và muốn uống một tách trà. 

Nguyễn Thanh ôm tôi xuống nói, anh ơi, cứ nằm xuống đi. Tôi sẽ lấy cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn uống. Ở đây chúng tôi có Coke, Sprite, Wanglaoji và bia đá. 

Tôi lịch sự từ chối lời đề nghị của cô ấy, đứng dậy và nói sẽ ra ngoài pha trà. Nguyễn Tình nhanh chóng thắt chặt lại bộ quần áo mà cô ấy đã cố tình nới lỏng trước đó rồi ngoan ngoãn theo tôi ra ngoài phòng. 

Tôi bước vào nhìn xem, bên ngoài có một bàn trà Kung Fu rất trang nhã. Bàn tương đối ngắn nên bạn phải ngồi xếp bằng. Phong cách là của Trung Quốc, nhưng bàn và chiếu là của Nhật. 

Nguyễn Thanh quỳ ở đó đun nước và bưng trà cho tôi. Trong lúc chờ nước sôi, cô ấy nhìn tôi lo lắng và nói rằng anh trai tôi không hề hài lòng với sự phục vụ của tôi. 

Tôi nói không, chỉ là tôi không nghĩ nhiều về điều đó thôi. Tôi sợ cô ấy lo lắng nên hạ giọng nói: “Tiền và tiền boa tôi sẽ lo, cô đừng lo lắng.” 

Nguyễn Thanh vừa cười vừa rót nước nói: “Anh trai tôi nhất định phải có vợ hoặc bạn gái mà anh ấy rất yêu thương.”

Tôi nói chiếu lệ rồi nhìn xuống điện thoại. Nguyễn Thanh pha trà cho tôi, đến quỳ sau lưng tôi, xoa bóp vai và cổ tôi, nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, anh không phải người GX, anh là người miền bắc Trung Quốc.

Tôi đã nói, bạn vẫn có thể nhận ra sự khác biệt giữa người đến từ miền nam Trung Quốc và miền bắc Trung Quốc.

Nguyễn Thanh im lặng một lúc rồi nói rằng cha tôi bị thương và tàn tật trong chiến tranh biên giới. Ông nói rằng những người lính chiến đấu với họ đều đến từ miền bắc Trung Quốc. Họ đều rất cao và to lớn, như thể họ đến từ Sơn Đông.

Tôi mỉm cười nói, vậy anh đừng bóp cổ tôi để trả thù cho cha anh.

Nguyễn Thanh cười nói: Làm sao có thể? Hòa bình đã hơn 20 năm nay. Sau khi bố tôi giải ngũ, ông không tìm được vợ vì bị tàn tật và cụt một chân. Chính phủ vận động mẹ tôi cưới bố tôi. Tôi có hai chị gái. Cả ba chúng tôi đều sinh ra sau chiến tranh và không có ký ức gì về chiến tranh.

Tôi hơi buồn vì con cháu quân nhân về hưu ở đây đã trở thành gái mại dâm.

Nhuyễn Thanh tiếp tục: “Cha tôi qua đời vì một vết thương cũ khi tôi còn nhỏ, hai chị gái tôi bắt đầu đi làm từ rất sớm, tôi được học miễn phí nên đã vào đại học. 

Nhưng cuộc sống gia đình tôi quá khó khăn nên tôi phải nghĩ cách kiếm thêm tiền. Chị thứ hai của tôi không thể sống tốt sau khi ly hôn nên chị cũng làm nghề này để kiếm tiền nuôi con trai và con gái. 

Căn phòng bên trong đã ồn ào ầm ĩ, có thể nghe thấy Sơn Long thở dốc và chửi rủa, còn Lý Nhi thì đang rên rỉ chán nản.

Nguyễn Tình do dự một lát, cởi quần áo, áp ngực vào lưng tôi, cọ xát qua lớp áo ngủ mỏng. Cô ấy có chút ngượng ngùng nói, anh à, nếu anh muốn em, em rất sẵn lòng.

Có tiếng nói ồn ào và tiếng gõ cửa, sau đó cánh cửa bị đá mở. Tôi tự nghĩ, cái quái gì vậy, ở đây có múa cổ tích hay có sự kiểm tra của cảnh sát? Nhưng bên ngoài có một người đàn ông to lớn, theo sau là phu nhân và một thanh niên kéo anh ta. Người đàn ông to lớn đang lẩm bẩm, bà chủ đã cố gắng hết sức để kéo anh ta ra ngoài. Anh ta vươn đầu nhìn xung quanh rồi tức giận đi ra ngoài.

Tôi không hiểu tiếng Việt nên Nguyễn Thanh nói với tôi rằng đại nhân đến đây để tìm người, nói là em gái hắn, hay gì đó giống như người quen chung. 

Tôi cố gắng nhớ lại, tôi cảm thấy đôi mắt của người đàn ông to lớn này rất trong sáng và cảnh giác, được che giấu bởi vẻ ngoài bốc đồng hoặc liều lĩnh nào đó. 

Tôi hét lên một cách bí mật và nhanh chóng đứng dậy. May mà cửa sổ tương đối ngắn nên tôi nhảy thẳng từ cửa sổ xuống sân.

Sân sau thực sự được trang trí khá trang nhã, nhưng tôi không có ý định nhìn vào nó. Tôi trèo qua bức tường bên cạnh và có một con hẻm vắng vẻ bên cạnh. Tôi bước sát vào bức tường và đi đến lối vào con hẻm. Người đàn ông to lớn đã ra khỏi cửa trước và đang đi về phía tôi, nhưng anh ta đang đắm chìm trong chiếc điện thoại di động và không nhìn thấy tôi.

Tôi nhanh chóng nắm lấy cổ áo anh ấy và kéo anh ấy về phía con hẻm, chỉ trong bóng tối của ánh sáng.

Anh ta bị mất cảnh giác và giật mình. Trước khi anh ta kịp phản ứng, tôi đã ném anh ta xuống đất và đá chiếc điện thoại của anh ta đi. 

Người đàn ông to lớn phản ứng và bắt đầu vùng vẫy. Anh ấy rất mạnh mẽ, anh ấy vùng ra khỏi bàn tay đang giữ anh ấy của tôi và cố gắng quay lại. 

Không chần chừ nữa, tôi chưa kịp kiểm tra xem anh ta có mang theo vũ khí hay không nên đã đánh thẳng vào cổ anh ta khiến anh ta ngất đi. Tôi tưởng rằng người đàn ông này có thể trạng tốt và nhiều nhất sẽ tỉnh lại sau khi bị choáng váng một lúc nên tôi nghiến răng trực tiếp vặn cổ anh ta.

Tôi giấu xác anh ấy sau thùng rác và nhặt chiếc điện thoại di động của anh ấy lên. Anh đang cố bấm số, nhưng may mắn là anh không bấm số đó. Tôi tắt điện thoại rồi mang theo rồi quay lại bệnh viện.

Vào phòng, Nguyễn Thanh vẫn đang lặng lẽ nghịch điện thoại. Trong phòng, Lý Nhĩ có lẽ sợ hãi, yêu cầu kỹ nữ thổi kèn cho mình. Sơn Long đang chửi Nguyễn Thanh không đi cùng hắn. 

Nguyễn Thanh kéo tôi lại, nhẹ nhàng nói, tôi đã nói với người đàn ông bên trong rằng anh đã hứa sẽ quay lại với tôi, tôi đang đợi anh.

Sơn Long thấy tôi quay lại liền nói: “Nếu cậu không muốn chơi thì giao cho tôi. Đừng lãng phí Nhân dân tệ." Tôi nói đừng làm vậy, cứ mặc quần áo vào đi, kẻ trả thù đang ở đây.

Shanlong hoảng sợ mặc quần áo và hỏi: "Làm sao bạn biết điều đó?" 

Lý Nhĩ có chút do dự, động tác tay cũng không nhanh.

Tôi đá anh ta và nói, hãy giữ chặt, có thể kẻ thù của gia đình anh đến đây để bắt anh làm con tin. 

Ba người chúng tôi chuẩn bị đi ra ngoài. Nguyễn Thanh đi tới nắm tay tôi nói: Em đi đâu vậy? Ở đây có gì sống động không?

Càng nhiều người càng tốt.

Nhuyễn Thanh nói tôi biết và tôi sẽ đưa bạn đến đó. 

Tôi nói, không phải bạn vẫn đang làm việc sao? 

Nguyễn Thanh nói chỉ cần đưa cho bà chủ một ít tiền rồi đưa tôi đi chơi.

Tôi nói bạn đưa họ đến đó trước, và tôi sẽ đi làm gì đó. 

Shanlong nói nhanh lên, tôi nhanh chóng thương lượng giá cả rồi rời đi.

Tôi đưa điện thoại di động cho Nguyễn Thanh, nói sau này sẽ gọi cho anh, anh chỉ cần cho tôi biết địa điểm là được. Tôi sẽ rời đi trước. 

Trước đây tôi vẫn luôn suy nghĩ, mặc dù Gaoping không phải là một nơi lớn, cũng không phải là một nơi nhỏ, nhưng làm sao họ có thể đến được nơi này nhanh như vậy? Có vẻ như có một người trong nội bộ tổ chức nhảm nhí của họ đã bị mua chuộc. Chắc chắn có người cung cấp thông tin trong khách sạn và có người khác đang theo dõi chúng ta. 

Sau khi đại hán này thăm dò đường đi và xác nhận, hắn tin chắc cao thủ thực sự sẽ tới ngay lập tức. 

Nhưng nếu ba người chúng ta đi ra ngoài như thế này, chúng ta sẽ lại bị nhìn chằm chằm.

Tôi chỉ có thể thử xem liệu tôi có thể đánh lạc hướng họ hay không.

Sẽ rất khó khăn cho anh ta nếu họ chỉ có một người theo dõi.

Đầu tiên tôi bảo ba người họ ra ngoài và bắt taxi. Tôi nhận thấy một thanh niên gầy gò ở quầy bán nước trái cây đối diện đang bước nhanh vài bước, như muốn bắt taxi. Tôi bước đến gần và vỗ nhẹ anh ấy, đồng thời cố tình hỏi anh ấy làm cách nào để đến khách sạn của tôi. Người đàn ông nhìn thấy vẻ kinh hoàng trong mắt tôi. Tôi tưởng mình đã tìm đúng người nên anh ta quay người bỏ chạy. Tôi cố tình đi theo anh ta, đợi anh ta đi đến nơi ít người hơn, tóm lấy anh ta, bịt miệng anh ta và kéo anh ta đến con hẻm bên cạnh rồi giết chết anh ta.

Tôi hơi tiếc vì đã không mang theo dao găm khi ra ngoài. Hôm nay tôi bóp cổ hai người và tay tôi đau quá.

Tôi trở về khách sạn, dùng chiếc điện thoại di động giật được để bấm số mới nhất mà ông lớn trả lời. Đúng như dự đoán, điện thoại di động của người quản lý trực khách sạn reo lên. Cô cho nó ăn hai cái rồi đứng dậy một cách khó khăn.

Tôi cúp máy và tiếp tục gọi. Điện thoại di động của cô lại reo lên. Tôi đã xác nhận danh tính của cô ấy. Tôi đã mang theo đạo cụ của mình. Sau khi xác nhận rằng không có ai ở phòng bên cạnh, tôi nhảy vào phòng từ ban công. Sau đó tôi gọi điện cho lễ tân nói rằng trong phòng thiếu thứ gì đó và yêu cầu quản đốc lên.

Tôi nấp sau cánh cửa, ngay khi người quản đốc không chút nghi ngờ bước vào, tôi đã đánh vào sau đầu cô ấy. Cô ngã xuống đáp lại. Móng tay của con mụ này hơi dài, nó vung tay vẽ một vệt máu trên cổ tôi. 

Tôi kéo cô ấy vào phòng tắm, trùm hai lớp khăn tắm lên đầu và cổ cô ấy rồi dùng dao găm cắt trực tiếp động mạch cảnh của cô ấy. Người quản đốc vùng vẫy vài lần rồi ngừng di chuyển. 

Tôi rửa tay và dao găm, đập nát điện thoại di động của ông to lớn rồi ném vào thùng rác, đóng cửa rời đi.

Tôi gọi cho Nhuyễn Thanh, người đã cho tôi biết tên một hộp đêm. 

Tôi nghĩ hộp đêm không phải là nơi để ở lâu nên đã đặt một căn phòng sang trọng ở một khách sạn tương đối cao cấp cách hộp đêm không xa, sau đó gọi Nguyễn Thanh đưa bọn họ qua. 

Lý Nhĩ và Sơn Long trông có vẻ sốc, và dường như họ không có ý định đánh nhau nữa trong hộp đêm.

Sau khi giải quyết xong Lý Nhi và Sơn Long, tôi đưa cho Nguyễn Thanh hai nghìn tệ. Nhuyễn Thanh mỉm cười và nói rằng bạn đã cho hơi quá nhiều.

Tôi đã nói là bạn đã giúp tôi, vậy nên bạn nên làm vậy. Nhuyễn Thanh nói rằng tôi có thể đi cùng bạn tối nay. Nếu bạn không muốn làm điều đó, chỉ cần trò chuyện, xoa bóp và pha trà cho bạn. 

Tôi thầm nghĩ, Nguyễn Thanh không biết lai lịch của cô ấy, bây giờ thả cô ấy ra ngoài quả thực rất nguy hiểm, tốt nhất là tôi nên giữ cô ấy lại.

Tôi tiêm cho Lý Nhĩ một mũi thuốc gây mê được ngụy trang dưới dạng bật lửa mà tôi mang theo. Sau khi anh ấy ngủ say, tôi nhờ Sơn Long trói tay anh ấy và nhét gối vào miệng anh ấy. Sau đó anh ta hỏi Sơn Long có biết sử dụng súng không. Sơn Long gãi đầu nói có chơi qua nhưng chỉ ở trường bắn thôi. Tôi lấy khẩu súng lục ném cho anh ta và nói: "Hãy mang nó theo. Một là vì tự vệ và dũng khí, một là vì nhìn Lý Nhi."

Sắc mặt Đan Long có chút tái nhợt. Anh ta nhìn vết máu trên cổ tôi và nói: “Chết tiệt, một gái điếm đã làm chuyện như thế này. Sáng mai tôi sẽ tự mình trở về Trung Quốc. Tôi không thể làm điều này." 

Tôi cười nói bạn không sợ tôi sẽ im lặng ngay tại đây.

Sơn Long nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp và nói, tôi thực sự không ngờ rằng bạn sẽ làm công việc này.

Ánh mắt tôi rơi vào Nguyễn Thanh. Nguyễn Thanh ôm chặt cánh tay tôi nói: “Anh ơi, anh muốn em làm gì em cũng làm được, em không sợ.

Tôi biết cô ấy sợ tôi đưa cô ấy cho Shanlong chơi cùng, nên không khỏi cười khổ nói: "Shanlong, nếu anh có thể thuyết phục được cô gái này thì là của anh, nhưng đừng dùng vũ lực."

Sơn Long ngồi xuống giường và nói: "Thả cô ấy ra. Tôi vẫn đang trong tâm trạng đó. Tôi nghĩ sẽ mất một tháng để tình trạng bất lực của tôi hồi phục. Nhưng tôi đã trả tiền cho việc giới thiệu cô gái này. Bạn phải thanh toán hóa đơn này với tôi sau khi bạn trở về Trung Quốc vào thứ Hai."

Nguyễn Tình âu yếm vuốt ve vết máu trên cổ tôi nói: “Làm sao em có được nó? Anh sẽ mua cho em ít thuốc chống viêm và bôi lên.” Tôi lắc đầu nói không, không sao cả.

Shanlong đã ngủ say trên giường. Nguyễn Thanh cũng có chút buồn ngủ, nằm trên ghế sofa ngủ trưa. Khi nhìn thấy tôi bước tới, anh ấy vui mừng nói: “Anh ơi, em massage cho anh cho đỡ mệt nhé”.

Tôi nói không, cứ đi ngủ đi. Tôi tiêm một mũi thuốc tê vào cổ cô ấy, không muốn dùng thêm liều nữa.

Sau khi cô ấy ngủ say, tôi gửi tin nhắn WeChat cho Dương Kinh trong phòng tắm và kể cho cô ấy nghe chuyện tối nay. Dương Kinh cho biết, có vẻ như quản đốc khách sạn là người liên lạc. Nếu giết tốt người này, trong thời gian ngắn chắc chắn họ sẽ rơi vào cảnh hỗn loạn. Nhân tiện, người liên lạc đó có lẽ là người trong tổ chức của bạn đã bị Lý Đại mua chuộc. Cô ấy có thể đã gửi vũ khí cho bạn. Tốt nhất bạn nên kiểm tra xem súng của bạn có bị giả mạo hay không.

Sáng mai tôi sẽ gửi cho bạn một khẩu súng khác và tôi sẽ gọi cho bạn khi nó đến.

Tôi gọi lại cho Cathy và báo cáo tình hình. Cathy rõ ràng đã bị sốc ở đó và cô ấy không ngừng hỏi làm sao chuyện như vậy lại có thể xảy ra. 

Tôi không có gì lạ khi nói điều này. Nếu người của bạn chỉ quan tâm đến lợi nhuận, bạn có thể dễ dàng mua chuộc họ chỉ với vài đô la. Lý Đà không có nền tảng ở Việt Nam. Chắc hẳn hắn đã dùng tiền để lôi kéo một số nhân vật quan trọng vào tổ chức của anh rồi mới huy động được nhiều quyền lực như vậy để gây rắc rối cho tôi.

Tôi nói nếu tôi đoán không lầm thì tối nay Lý Đạt đã đến Cao Bình, chắc chắn anh ta đã âm mưu những chuyện này ở hậu trường. 

Cathy nói không sao, chỉ cần chú ý đến sự an toàn của bản thân và tôi sẽ sắp xếp người khác hỗ trợ bạn.

Tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông cửa vào buổi sáng. Tôi trong lòng căng thẳng, phát hiện Nguyễn Thanh đã dậy sớm, ăn mặc chỉnh tề. Cô mở cửa và một người phục vụ bước vào với một xe đồ ăn. Nguyễn Thanh thấy tôi đã tỉnh, cười nói: “Tôi không nghĩ em sẽ xuống ăn sáng, nên họ đã chuẩn bị sẵn rồi mang đến cho tôi.

Sơn Long và Lý Nhĩ vẫn đang ngủ. Nguyễn Thanh rất vui vẻ, dường như cùng tôi tận hưởng thế giới của hai người. Anh ấy đảm bảo cho tôi ăn rau.

Ăn sáng xong, Nguyễn Thanh nói tối hôm qua anh trai tôi về, tôi và anh đi ngủ mà không tắm. Tôi sẽ đi giúp bạn tắm. Tôi đổ hết nước vào bồn tắm.

Tôi thực sự không thể chịu nổi sự cám dỗ liên tục của Nguyễn Thanh. Sau khi massage toàn thân cho tôi rất nhẹ nhàng trong phòng tắm, cô ấy đã chủ động thổi kèn cho tôi rất lâu, cuối cùng vặn eo duyên dáng để cưỡi lên con cặc đang cương cứng của tôi.

Nhuyễn Thanh có dáng người rất gầy. Bộ ngực trên ngực của cô ấy nhiều nhất chỉ là cúp B. Mông cô không to nhưng khá hếch. Vòng eo của cô ấy rất mỏng và phần thân dưới của cô ấy không có nhiều lông. Vùng kín của cô rất hồng và những cánh hoa rất nhỏ nhắn và khép lại một cách e thẹn.

Cô ấy đỏ mặt mở môi bé ra, nắm lấy cặc tôi đẩy vào trong nhưng cảm giác như chưa ướt hẳn, lỗ lại rất chật và nhỏ nên hơi khó khăn một lúc. 

Tôi tự nhủ rằng cô gái này cũng vậy, cô ấy không chuyên nghiệp chút nào và trông cũng không giống người bán hàng. 

Tôi ôm cô ấy vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Em phải hưng phấn và ướt át ở dưới đó mới làm được. Cậu sắp phá vỡ nó rồi, cậu không còn trinh phải không?” 

Nguyễn Thanh ngượng ngùng trốn vào trong ngực tôi nói rằng tôi không còn trinh nữa. Tôi có bạn trai cách đây 4 năm khi còn học đại học nhưng anh ấy chia tay tôi vì nhà tôi nghèo. 

Hôm nay là lần đầu tiên tôi đi cùng khách nên ông chủ đã sắp xếp cho tôi đi cùng các bạn, vì hai chị tôi có thể dạy và giúp đỡ tôi. 

Trong khi tôi ôm cô ấy trong tay, để cô ấy thở hổn hển và hôn tôi, tôi đưa tay xuống háng cô ấy và cẩn thận vuốt ve những cánh hoa và âm vật của cô ấy. Khi phần thân dưới của cô ấy dần trở nên hưng phấn và thư giãn, tôi đưa ngón tay vào lỗ âm đạo chật hẹp của cô ấy, cảm thấy lỗ đít cô ấy dần trở nên ấm áp và ẩm ướt. Nguyễn Thanh vui mừng đến mức toàn thân run rẩy, tinh dịch từ phần dưới cơ thể dâng lên, và cô ấy phát ra âm thanh rè rè khi cử động ngón tay của tôi. 

Tôi thấy gần xong nên sờ bao cao su rồi đeo vào, lật lại ấn vào, giơ cặc lên, chĩa vào âm hộ hơi hé của cô ấy rồi nhét vào.

Mặc dù ẩm ướt hơn rất nhiều, âm hộ của cô vẫn rất chật, nhưng phần dưới cơ thể đầy đặn của cô vẫn khiến Nhuyễn Thanh sừng sỏ đến nỗi cô vặn vẹo cả người trong khoái cảm và quấn chặt âm đạo của mình quanh cặc tôi. 

Tôi đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi một lúc, sau khi cô ấy đã quen với độ dày của tôi, tôi bắt đầu tăng tốc, dùng những cú thúc mạnh bạo để đưa cô ấy lên đỉnh tuyệt đẹp. 

Tôi rút con cặc ra khỏi âm đạo đang run rẩy và cực khoái của cô ấy, bắt cô ấy cong lưng về phía tôi rồi nhét nó vào âm hộ từ phía sau, tận hưởng khoái cảm từ âm đạo chật hẹp của cô gái này. Nhuyễn Thanh hợp tác với tôi và liên tục lắc cái mông nhỏ béo của mình, và cô ấy đạt cực khoái lần thứ hai bằng miệng. 

Nguyễn Tình chậm lại, quỳ xuống cởi bao cao su của tôi ra, liếm sạch tinh dịch trên cặc tôi. Cô ấy ôm tôi và nói: “Anh có thể cho em vặn một lúc được không?” 

Tôi gật đầu và ngồi xuống mép bồn tắm. Nguyễn Thanh cưỡi lên người tôi, đắp một chiếc chăn mới cho cặc tôi, ngồi xuống ôm cặc tôi, sau đó ôm cổ tôi bắt đầu vặn vẹo lên xuống. Hai bầu ngực nhỏ của cô ấy nhấp nhô lên xuống, và núm vú cứng cáp của cô ấy cọ vào ngực tôi. Cô ấy ôm mông tôi vui vẻ và đẩy dương vật về phía trước. Cô ấy nói, anh à, em cảm thấy rất thoải mái. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy tuyệt vời như vậy khi quan hệ tình dục. 

Sau một cú vặn xoắn duyên dáng, cô ấy không nhịn được lại buông ra, chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô ấy, bao phủ phần dưới cơ thể tôi. 

Nhuyễn Thanh mệt mỏi nên cởi bao cao su của tôi ra, dùng tay di chuyển nó và nói, anh ơi, sao anh chưa xuất tinh? Tôi gần như cạn kiệt năng lượng. 

Tôi nghĩ bạn vẫn còn xa việc bắn súng. 

Nguyễn Thanh quỳ trước mặt tôi nói: “Anh ơi, thực ra em cũng không ngại nếu anh đeo bao cao su vì cơ thể em sạch sẽ, nhưng em biết anh sẽ lo lắng, nên anh cũng có thể xuất tinh vào miệng em.”

Sau đó cô ấy nuốt cặc của tôi một cách cẩn thận. Mặc dù động tác của cô ấy có chút xa lạ nhưng cô ấy đã nuốt con cặc của tôi rất cẩn thận và cẩn thận trong một thời gian dài. Cái miệng nhỏ của cô mềm mại và ẩm ướt hơn cả âm hộ của cô. Dưới màn quan hệ bằng miệng mạnh mẽ của cô ấy, tôi phun toàn bộ tinh dịch tích tụ nhiều ngày vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, khiến Nguyễn Thanh ho khan, nhưng cô ấy vẫn cố gắng nuốt hết, không còn sót lại một giọt nào. 

Nhuyễn Thanh dùng miệng lau sạch dương vật của tôi và nói, anh ơi, em rất muốn anh xuất tinh vào cơ thể và bụng em, nhưng em biết anh sẽ lo lắng. Tôi nghĩ tôi sẽ chứng minh được sức khỏe của mình cho bạn trong tương lai. Sau này bạn có thể thoải mái đụ âm hộ của tôi mà không cần dùng bao cao su, sau đó xuất tinh tất cả tinh trùng của bạn vào trong tôi. 

Tôi lơ đãng nói ồ, Nguyễn Thanh nói như thể đã quyết định rồi. Không có chuyển động nào trong suốt ngày hôm sau. Cathy nói rằng đối phương nói rằng họ chỉ có thể đến Gaoping vào ban đêm, và việc bàn giao sẽ không thể thực hiện được cho đến sáng sớm hôm sau. 

Tôi biết thực ra họ đang truy lùng chúng tôi ở Mangaopingdi nên chúng tôi trốn trong khách sạn cả ngày không ra ngoài. 

Ban ngày tôi đề nghị Nguyễn Thanh có thể tự mình về, nhưng Nguyễn Thanh có vẻ không muốn rời đi. Sơn Long chế nhạo nói: "Anh đã làm gì cô gái này? Tôi nghĩ bây giờ cô ấy cũng sẵn lòng theo anh. Anh đã nở hoa và đến Việt Nam rồi, chậc chậc." 

Lý Nhĩ cũng nhìn có vẻ thua lỗ. Chỉ cần tôi muốn ngủ là anh sẽ lật người. Những lúc khác, anh chỉ ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 43

Ngày hôm nay, bởi vì một bên là Lý Nhi, một bên là Nguyễn Thanh nên tôi cơ bản không ra ngoài nhiều. Sơn Long không thể chịu đựng được nữa nên xuống bể bơi riêng của khách sạn để bơi. Khi về, anh ta bí ẩn nói rằng có nhiều người đã giới thiệu cho anh ta rằng có một spa massage và một KTV với nhiều chiêu trò trong đó. Tôi bất động và nói rằng bạn đi cũng được nhưng bạn phải suy nghĩ rõ ràng, nếu có ai bị bắt ở đây thì bạn sẽ phải vào tù. 

Tôi đặc biệt xem xét các đài truyền hình địa phương và hầu hết các kênh vẫn đang ca hát và nhảy múa, trong đó giải trí là chủ yếu. 

Tuy nhiên, dưới sự hướng dẫn của Nguyễn Thanh, tôi đã xem được tin tức về một số vụ giết người xảy ra tối qua trên một kênh tin tức xã hội nào đó.

Báo cáo rất ngắn gọn và không rõ ràng. Hầu như không có bức ảnh nào về hiện trường và chỉ có cuộc phỏng vấn trực tuyến của người phát ngôn cảnh sát. Điều này có nghĩa là vẫn chưa xác định được động cơ và cũng không thể loại trừ khả năng đó là một vụ giết người vì tình hoặc đánh nhau. 

Bạn không thể biết được điều gì chỉ bằng cách nhìn vào bức ảnh. May mắn thay, Nhuyễn Thanh, người phiên dịch, đã ở đây để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi quay lại nhìn Nguyễn Thanh và nói, với nhiều thương vong như vậy trong một đêm, liệu cảnh sát có xử lý nghiêm túc không? 

Nguyễn Thanh không hài lòng nhìn tôi hỏi, chuyện này có gì mới không? 

Để không ảnh hưởng đến hình ảnh, du lịch và mối lo ngại về an sinh xã hội của thành phố, vấn đề này tất nhiên được giảm xuống thành chuyện lớn và chuyện nhỏ. 

Nhưng về mặt chiến lược, nó phải lỏng lẻo bên ngoài và chặt chẽ bên trong. Cảnh sát đang bận.

Mặc dù vậy, tôi nghĩ chúng ta vẫn cần phải cảnh giác hơn. Các sĩ quan tình báo địa phương do Lý Đại thuê đã đến hộp đêm sau vài giờ. Việc này hiệu quả hơn nhiều so với cảnh sát.

Tuy nhiên, công nghệ thông tin ở Việt Nam còn tụt hậu nên việc điều tra những người thuê khách sạn trước đây là điều khó tránh khỏi. Tuy nhiên, xét theo bản chất thì rất có thể họ sẽ chạm vào người Việt Nam trước, vì như vậy dễ dàng hơn.

Suy cho cùng, nếu thông tin hộ chiếu của người nước ngoài không được kết nối với Internet thì sẽ rất khó để kiểm tra từng thông tin một. Hơn nữa, nếu hoạt động gián điệp, xâm nhập và giết hại lẫn nhau không được xem xét ngay từ đầu trong một vụ án hình sự nghiêm trọng thì người nước ngoài thường không được xem xét đầu tiên. 

Tôi hơi vui vì hôm nay tôi đã sử dụng Danlong thay vì ID của mình để đặt khách sạn.

Tuy nhiên, tôi cảm thấy nguy hiểm vẫn đang đến gần. Dù thế nào đi nữa, tôi chỉ có thể ở lại nhiều nhất một đêm. May mắn thay, thời gian bàn giao là vào sáng sớm ngày hôm sau. 

Sự hỗ trợ đã đến vào buổi tối, và điều làm tôi ngạc nhiên là người khách đó hóa ra là Yuko, người mà tôi đã lâu không gặp ở Thụy Sĩ. Yuko ăn mặc theo phong cách tươi trẻ và nữ tính, trông hệt như một nữ du khách trẻ người Nhật bình thường. 

Kẻ thù đang đối mặt với chúng tôi nên tôi không muốn nói chuyện với cô ấy nữa. Tôi trò chuyện với cô ấy một lúc trong phòng cô ấy và giải thích lý lịch cũng như sứ mệnh của tôi. Yuzi im lặng lắng nghe. Thấy ở đó có nhiều người như vậy, cô chủ động đưa Nguyễn Thanh đến ở cùng mình.

Nguyễn Thanh có chút không muốn rời xa tôi. Khi Yuzi đưa cô ấy đi, cô ấy cứ nhìn tôi với hy vọng tôi có thể giữ cô ấy lại nhưng tôi phớt lờ cô ấy.

Chúng tôi khởi hành trước bình minh ngày hôm sau. Yuzi thuê một chiếc ô tô và thả nó cho chúng tôi một chiều.

Phát hiện Nguyễn Thanh mất tích, Ngọc Tử vẻ mặt lạnh lùng. Cô ấy nói rằng tôi đã trói cô ấy lại và ném cô ấy vào khách sạn. 

Tôi nói tôi nên làm gì nếu bị phát hiện? Yuko hỏi tôi, bạn nghĩ tôi nên làm gì? 

Chỉ cần giết cô ấy và làm cô ấy im lặng?

Tôi im lặng một lúc rồi nói rằng giết người ở đây sẽ quá bắt mắt. 

Yuko nói, à, ban đầu tôi cũng nghĩ như bạn, nhưng tôi đã thay đổi quyết định sau khi nói chuyện với cô ấy. 

Tôi treo biển cấm làm phiền ở cửa để không ai vào tìm cô ấy.

Ai đó có thể tìm thấy cô ấy trong 12 giờ nữa, nhưng lúc đó chúng tôi đã đi rồi. 

Yuko đang mặc một chiếc áo phông bó sát, phần thân dưới không còn là chiếc váy đốm ngày hôm qua nữa mà là một chiếc quần ngụy trang chiến thuật. Với kiểu tóc đuôi ngựa, cô ấy trông giống Lara Croft trong Tomb Raider. 

Địa điểm bàn giao được chọn gần một ngôi làng hẻo lánh, trong một gian nhà gần ngã ba đường. Li Xuânxuan dường như đã suy nghĩ cẩn thận về nơi này. Anh ta có thể chạy theo ba hướng, chỉ cần chạy được hai đến ba trăm mét là có thể lên núi trốn trong rừng. Về phía thành phố, có một số nhà máy đổ nát, và anh có thể trốn khắp nơi. 

Nhưng bản thân nơi này là một không gian rộng mở và không thể che giấu con người. 

Bên cạnh Lý Đạt có năm người, từ xa nhìn chúng tôi mà không nói một lời. Yuzi nói với tôi rằng địa hình ở đây hơi phức tạp, tốt nhất hãy cẩn thận. 

Cô dùng súng lục chọc Sơn Long và nói, nhiệm vụ của anh là dùng tiểu tử này chặn đường anh, sau đó khẩu súng trong tay anh sẽ không bao giờ rời khỏi thắt lưng tiểu tử này. 

Cho dù có chuyện gì xảy ra, đừng phân tâm và đừng di chuyển. 

Sơn Long run rẩy nói nếu tôi lo lắng và bóp cò thì sao. Yuko lạnh lùng nhìn anh và nói, vậy thì anh sẽ loại bỏ tổn hại cho người dân nước mình, nhưng anh sẽ không còn sống để chứng kiến ​​điều đó. 

Bốn người chúng tôi đi đến một nơi cách Lý Đạt và những người khác năm mét rồi dừng lại. Lý Đại nhìn vẻ mặt uể oải của Lý Nhĩ và nói, Xiaozhong, bạn ổn chứ? 

Lý Nhi gật đầu nói: "Anh, em không sao, có lẽ tối qua chạy mệt nên cảm thấy hơi khó chịu." 

So với thời điểm luôn mặc vest, đeo cà vạt, đầu tóc không rối bù, giờ đây Lý Đại Hoa mặc áo sơ mi, quần đùi đi biển, để râu, đeo kính râm, vuốt ngược ra sau, trông anh ấy quả thực giống một tên trùm xã hội đen ở Đông Nam Á. 

Lý Đại lắc đầu nói: “Ta nghe nói ngươi đến giải quyết việc gấp như vậy, đêm qua thực sự đến nhà chứa để thăm gái mại dâm. Nếu thật sự không nhịn được nữa thì hãy nói với tôi sớm hơn, tôi sẽ sắp xếp cho bạn. Mỗi người hai mỹ nhân xinh đẹp, không cần phải đến quán chim trĩ làm ầm ĩ.

Yuko sốt ruột nói, đừng nói nhảm nữa và đưa thông tin ra.

Lý Đạt tháo kính ra lau, nói ở đây nam hay nữ sẽ quyết định.

Tôi bước tới nói, anh đưa tài liệu cho tôi, tôi sẽ trả lại Lý Nhĩ cho anh, chúng ta cùng đi trên con đường hướng lên trời.

Lý Da đeo kính vào, nhìn chúng tôi nói: “Trước khi nói điều gì xấu xa, hôm nay tôi rất chân thành khi làm việc này. Dù sao anh ấy cũng là anh trai tôi, tôi sẽ không cho phép anh ấy bị tổn hại dưới bất kỳ hình thức nào.” 

Vừa nói, hai vệ sĩ bên cạnh vừa tiến lên một bước, vén quần áo lên, lộ khẩu súng lục trên thắt lưng.

Lý Đạt nói năm người chúng tôi chỉ có hai khẩu súng. Họ đến đây để tự vệ và bảo vệ tôi chứ không phải để gây rắc rối.

Tôi đang định nói thì Yuzi đã tiến lên một bước và chế nhạo nói với Lý Đại, lời nói của anh Li có nghiêm túc không?

Lý Đạt nhìn hắn gật đầu. Yuzi quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào khu rừng cách đó hơn mười mét. Sau đó, anh ta bất ngờ rút súng ra và bắn ba phát vào rừng. Bên kia có tiếng hét, sau đó là tiếng súng rơi xuống đất.

Vẻ mặt các vệ sĩ của Lý Đại thay đổi đáng kể. Họ lập tức rút súng, chặn Lý Đại ở phía sau và chĩa súng vào Yuzi và tôi.

Yuko bình tĩnh nói, tại sao anh Lý lại phải căng thẳng? Người đã chết không phải là của bạn.

Lý Đại xấu hổ đẩy vệ sĩ của mình ra, nói, hai anh em lo lắng từ xa trông chừng hắn, đề phòng người lạ đột nhập không phải là chuyện bình thường sao?

Anh ta hét vào bụi cây, anh em ơi, hãy ra ngoài.

Khoảng năm sáu người đứng lên, trên tay cầm súng. Yuzi chĩa súng vào đầu Lý Nhĩ và bảo họ ném súng trước mặt họ. 

Lý Đại nghiến răng ra lệnh cho bọn họ làm.

Lý Đạt lau mồ hôi nói, đừng nói nhảm, chúng ta nhanh chóng trao đổi đi. Đôi mắt thắc mắc của anh rơi vào khuôn mặt của Yuzi. 

Yuzi khịt mũi và nói rằng với rất nhiều súng chĩa vào đầu tôi, một khi giao dịch kết thúc và bạn có được cậu bé ngu ngốc này, tôi sẽ trở thành tổ ong bắp cày. 

Yuko quay lại Shanlong và nói: "Hãy quay lại cho đến khi bạn cõng một cái cây trên lưng." 

Sơn Long hiểu điều này và kéo Lý Nhĩ lại cho đến khi bị một cái cây lớn che phủ. 

Lý Đại thở dài, từ trong túi móc ra một chiếc USB, quay người nói với một người đàn ông gầy gò đeo kính, xách vali trong đoàn tùy tùng: “A Quân, ngươi và Chu tiên sinh đến đình cung cấp thông tin cho hắn.” 

Tôi đi theo Arjun đó và bước tới. Arjun đặt chiếc vali lên bàn đá của gian hàng và nói rằng đây là một chiếc máy tính. Bạn có thể kiểm tra ổ flash USB. Nếu muốn, bạn cũng có thể gửi các tập tin bên trong qua Internet ngay tại chỗ. Bằng cách này, chúng tôi có thể chứng minh rằng chúng tôi không cần phải làm hại bạn nữa. 

Tôi rút súng chĩa vào Arjun đó và nói, hãy tự mở vali ra. 

Arjun không còn cách nào khác ngoài việc mở nó ra và bên trong có một chiếc máy tính xách tay IBM, bên dưới có một lớp khác. Arjun mở mảnh vải ở giữa ra, bên trong có vài xấp tiền đô la xanh. 

Lý Đại Vi mỉm cười và nói rằng số tiền chỉ là một chút suy nghĩ. Cảm ơn bạn đã đưa anh trai tôi ra khỏi Trung Quốc. Đó không phải là một dấu hiệu của sự tôn trọng.

Bạn nhanh tay kiểm tra giấy tờ rồi rời đi. Tôi sẽ đưa anh trai tôi đi cùng. Chúng tôi vẫn là bạn tốt và có thể hợp tác kinh doanh trong tương lai.

Tôi tiếp tục yêu cầu Arjun mở máy tính và thoát ra khỏi giao diện. Tôi cắm ổ flash USB và sử dụng tài khoản email trên máy tính để gửi nội dung trong ổ flash USB tới hộp thư của Cathy. Arjun nói rằng nội dung bên trong đã được mã hóa và chìa khóa nằm trong một tập tin bên trong. Bạn có thể thử nó...

Một lúc sau, Cathy gọi cho tôi và nói rằng thông tin đã được xác minh và không có vấn đề gì, chúng tôi có thể thực hiện Kế hoạch S.

Tôi rút ổ USB ra, dùng bật lửa đốt vỏ nhựa, lấy con chip bên trong ra rồi nhanh chóng đánh rơi gói hàng có con chip trên tay và dùng báng súng đập nát con chip đã lấy ra. 

Lý Đại im lặng, im lặng nhìn hành động của tôi. Anh ấy nói bây giờ anh ấy có thể để anh trai tôi đi. 

Yuzi xua tay, Shanlong đẩy Lý Nhĩ qua, nhưng Yuzi nghiêm túc nói với Lý Đại, "Ở đây bạn có nhiều người hơn và tôi có ít người hơn. Tôi cần con tin này, và tôi sẽ giao anh ta cho bạn sau khi chúng ta lên xe." 

Lý Đại nhìn Yuzi rất sắc bén và nói, cô bé, yêu cầu của bạn quá nhiều. Tôi đã cung cấp cho bạn thông tin và bạn đã gửi nó đi. 

Bạn vẫn giữ lấy anh trai tôi, điều đó cho thấy không có sự chân thành. 

Tôi chỉ là một doanh nhân. Bây giờ việc kinh doanh đã xong, cuộc sống của bạn có ích gì cho tôi? 

Để các bạn chăm sóc và giúp đỡ anh tôi, tôi cũng chuẩn bị một số món quà nhỏ bỏ vào hộp như các bạn đã thấy. 

Tôi đã cố gắng hết sức để làm người nhân từ và chính nghĩa, và tôi nghĩ rằng mỗi người chúng ta nên đi về một bên đường thì tốt hơn. 

Một số người xung quanh tôi đã rút súng ra. Arjun trông có vẻ yếu đuối bên cạnh tôi đột nhiên rút ra một con dao và vung nó với tốc độ rất nhanh. Có vẻ như hắn muốn bắt tôi làm con tin. 

Tôi thầm hét lên, tự trách mình đã bất cẩn, nghĩ rằng người đàn ông này chỉ là một kỹ sư máy tính hay gì đó tương tự. Xét theo cử chỉ và động tác của anh ta khi cầm dao thì chắc chắn đó không phải là điều tốt. 

Tôi né tránh rất thụ động. Lúc đầu anh ta không có ý định giết tôi bằng con dao của mình. Thay vào đó, anh ta ngay lập tức xoay lưỡi kiếm và vung nó về phía cánh tay của tôi. Tay súng của tôi không thể nâng nó lên. Anh ta đã nắm lấy thùng của tôi. Tôi chỉ có thể buông tay và anh ta né được khẩu súng.

Yuko né sang một bên và chĩa súng vào tôi, nhưng hai chúng tôi ở quá gần nên cô ấy không dám bắn. 

Lý Đại nhìn Yuzi và tôi đang xấu hổ với vẻ mặt tự hào. Những người khác của Lý Đại đã mang theo vũ khí tới. 

Vào thời điểm quan trọng, tôi chỉ nghe thấy một âm thanh nhẹ nhàng bên tai. Một viên đạn sượt qua tôi và găm vào cổ Arjun. Viên đạn xuyên qua da và gây ra một vệt máu nhỏ. Có vẻ như nó đã đâm vào động mạch. Arjun ngã xuống đất, máu từ vết thương trên cổ anh ta trào ra và bắn tung tóe khắp người tôi. 

Tôi biết Dương Cảnh dùng súng bắn tỉa có giảm thanh nên không biết tiếng súng phát ra từ đâu. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến kẻ địch choáng váng. Tôi nhanh chóng giật khẩu súng lục từ tay Arjun và bắn gần như cùng lúc với vệ sĩ của Lý Đại. May mắn thay, viên đạn của anh ta sượt qua cánh tay trên của tôi và tôi trúng vào ngực phải của anh ta. Anh đắn đo một lúc và nghĩ về điều đó. Tôi lùi lại nhưng Lý Đạt lại dùng anh làm vỏ bọc để tiến về phía trước. Một vệ sĩ khác của anh ta cũng bị Yuzi bắn vào đầu. Tôi nhanh chóng bắn hạ tên vệ sĩ bị thương bằng một phát đạn bổ sung. Lý Đại tránh được làn đạn mà Yuzi đuổi theo và tham gia cùng nhiều người bằng súng trường. Họ chiến đấu và rút lui. 

Dương Kinh đứng yên và im lặng. Tôi biết rằng cô ấy không muốn thu hút sự chú ý của Yuzi để suy ra vị trí của anh ấy.

Yuzi tiến lên một bước. Cô trốn sau cột đình, kéo Lý Nhi về phía trước, nói nếu anh không ra, tôi sẽ đánh chết anh trai anh.

Khi Yuzi kéo, Sơn Long sửng sốt một lúc và không đi theo ngay. Đối thủ lập tức bắn vào vai phải của Sơn Long. Sơn Long hét lên, nhưng khi ngã xuống, anh ta đã bóp cò do quá lo lắng và bắn xuyên ngực Lý Nhĩ. Lý Nhĩ yếu ớt hét lên "Anh", ngực đầy máu, quỳ xuống ngã xuống đất. 

Lý Đại Bắc tức giận gầm lên: “Mẹ kiếp,” tất cả súng trường tự động đều bắn về hướng này. Không có lá chắn người của Lý Nhĩ, đạn bay như mưa.

Yuzi và tôi không thể chịu nổi chút nào. Yuzi nhanh chóng tóm lấy tôi bằng mắt và tay nhanh chóng, nhanh chóng ngã xuống đất, dựa vào một rào cản nhỏ phía sau băng ghế đá, gần như tránh được hỏa lực của đối thủ. 

Shanlong nằm trên mặt đất, đưa tay che vết thương. Tôi ấn đầu Shanlong xuống đất và bắt anh ta nằm thẳng. 

Viên đạn sượt qua tai anh, Shanlong rên rỉ: "Tôi sẽ cho anh biết hôm nay tôi sẽ làm cái quái gì." 

Hai người bên cạnh Lý Đạt đứng lên, cầm súng vừa bắn vừa đi ngang qua. Lúc này, Dương Kinh đã bắn chết một người trong số họ, tên còn lại nhanh chóng lùi lại và bò trở lại, sau đó bắn thẳng về phía Dương Kinh. 

Lý Da thấy mình không thể khai thác được thế bế tắc này nên rút lui dọc đường dưới sự yểm trợ của vài tay súng. Khi họ chạy ra ô tô ở đoạn cuối, tôi và Yuzi đứng dậy đuổi theo. Dương Kinh hạ gục một tay súng khác, nhưng Lý Đại đã lên xe và phóng đi nhanh chóng. 

Yuko giận dữ đá Shanlong và nói rằng đồ ngốc gần như đã giết chết chúng tôi. Cô ấy lại nhìn tôi một cách nghiêm túc và nói, ở đây có người giúp việc phục kích à? Tại sao nàng không giết Lý Đạt? 

Tôi giả vờ vô tội và nói, tôi cũng không biết. Cấp trên phái bạn đến và tôi không biết cho đến khi bạn đứng trước mặt tôi. Làm sao tôi biết được ai đã sắp xếp cho các tay súng bắn tỉa có mặt tại hiện trường? Nếu có gì có thể hỏi cấp trên. 

Yuzi vẻ mặt u ám nói, tôi không phải là thành viên trong tổ chức của anh. Tôi vừa nhận được nhiệm vụ hợp tác với bạn để giết Lý Đại. Bây giờ cơ hội tốt nhất đã bị bỏ lỡ. 

Mẹ kiếp, chúng ta chỉ có ba người, hơn chục người, sao có thể tại chỗ giết bọn họ? 

Yuzi nói rằng tôi có Lý Nhĩ trong tay. Đó chính là điểm yếu của Lý Đạt. Anh ta không thể bỏ qua sự sống và cái chết của anh trai mình. Khi chúng ta lên xe an toàn, tôi sẽ cố giết Lý Đại. Nếu không giết được hắn, ta sẽ mang Lý Nhi đi. Lý Đại sẽ không bỏ cuộc và sẽ đến tìm cái chết. 

Hiện tại Lý Nhị đã chết, Lý Đại cũng không có chút kiêng kỵ. Anh ấy có thể chạy bao xa tùy thích. Làm thế nào bạn có thể đuổi theo anh ta? 

Yuko đi vòng quanh, hoàn thiện lại những thứ không còn sự sống, rồi dùng dao găm cắt xuyên quần áo của tay súng và xé vài mảnh vải ra. 

Tôi đã kiểm tra vết thương của Danlong. Vết thương của cậu bé không rõ ràng. Có vẻ như xương bả vai của anh ấy đã bị gãy.

Yuzi không bị tổn hại gì, nhưng cánh tay trên của tôi bị vết đạn làm xước. Yuzi kiểm tra và nói rằng đó chỉ là một vết thương nhỏ, nếu tôi quay lại bôi thuốc thì sẽ không sao. 

Sau đó Yuzi nửa quỳ xuống, đặt thuốc lên vai Shanlong, dùng vải quấn thật chặt, lấy lại quần áo, đồng thời nói rằng người trợ giúp của bạn đang ở đó, bạn có thể yêu cầu anh ta xuất hiện. 

Shanlong sắc mặt tái nhợt vì đau đớn, trên mặt lấm tấm những giọt mồ hôi lớn và không ngừng rên rỉ. 

Đúng như dự đoán, dù Yuko hay tôi có hét thế nào cũng không có ai đáp lại. 

Trời đã sáng, Yuzi lo lắng tiếng súng nổ có thể thu hút mọi người nên ôm Sơn Long và tôi lên xe rồi rời khỏi hiện trường. 

Trên đường chúng tôi đi qua một cây cầu, dưới cầu là một dòng sông chảy xiết. 

Yuko dừng xe, nhìn tôi rồi nhìn Sơn Long. 

Tôi ngay lập tức hiểu ý cô ấy và nhanh chóng nói lời tạm biệt. Shanlong là đồng đội của tôi. Đây là nhiệm vụ đầu tiên của anh ấy. Anh ấy đã phạm sai lầm vì quá lo lắng. Tôi không thể bỏ anh ấy lại được. 

Yuzi chế nhạo nói, ngươi chỉ là sắp xếp những người như thế này đi làm nhiệm vụ với ngươi sao? 

Bạn có nghĩ anh ta có thể sử dụng súng không? 

Nói dối là không tốt. 

Tôi nói không sao, người này quả thực không phải đặc vụ, nhưng cũng là một người rất quan trọng ở ngoại vi tổ chức. 

Yuko cho biết nếu người này liên lụy đến bạn, bạn sẽ bị cảnh sát Việt Nam bắt giữ. 

Tôi đã nói đây là việc của tôi, đừng lo lắng. 

Yuzi khịt mũi và nói rằng tôi không muốn quan tâm. Mục tiêu nhiệm vụ của tôi là Lý Da, và tôi sẽ tiếp tục theo dõi anh ta. 

Khi Shanlong nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi, anh ấy sợ hãi đến mức không dám khịt mũi, cũng không kêu lên đau đớn. 

Tôi ném khẩu súng và bộ quần áo đẫm máu xuống sông. Dòng nước xiết cuốn nhanh quần áo của tôi và lao thẳng về phía hạ lưu. Con sông trông khá nông. Nếu khẩu súng bị chìm, tôi sẽ không bao giờ có thể lấy lại được. 

Yuko tiếp tục lái xe về phía trước và nói rằng vết thương của người bạn hèn nhát của bạn hơi nghiêm trọng. Anh ta không được vào bệnh viện ở Việt Nam vì vết thương do đạn bắn phải được đăng ký. Hôm nay ở đây xảy ra án mạng và anh chắc chắn sẽ không thể trốn thoát. Tôi đề nghị anh ấy nên về Trung Quốc ngay trong khi anh ấy có thể chịu đựng được và để người bên đó đón và chữa trị. Nếu tiếp tục trì hoãn, cánh tay sẽ bị hoại tử và không thể cứu được. 

Tôi sẽ cử các bạn đến gần cảng. Bạn đưa anh ấy về trước. Tôi sẽ quay lại xử lý và kiểm tra xem có tin tức gì về Lý Đại và có cơ hội tìm thấy anh ấy không. 

Tôi không khỏi ngưỡng mộ và nói rằng tôi không thể nhận ra rằng bạn khá chu đáo. Yuzi nhìn tôi lạnh lùng và nói rằng nếu tôi không làm điều này, quân đội và cảnh sát sẽ sớm đuổi kịp. Làm sao chúng ta có thể chạy trốn cùng anh ta? Không phải chúng ta phải giết hắn để hắn im lặng sao?

Tôi mua một chiếc áo kiểu Việt Nam ở chợ trước khi nhập cảnh và mặc vào. Phải đến khi vào hải quan, Shanlong mới tin rằng mình đã an toàn. Sau khi gọi điện cho bạn bè, anh ngồi ở quán bún khóc lóc thảm thiết. 

Tôi an ủi anh ấy và nói nếu anh ấy sống sót trở về thì tốt quá, hơn nữa tôi cũng không đánh trúng đồ của anh. Bạn kêu meo meo đến nỗi bạn khóc như một cô bé. 

Sơn Long đột nhiên ngẩng đầu nói, con khốn chết tiệt đó sẽ không chạy lại giết Nguyễn Thanh để bịt miệng nàng. 

Tôi mỉm cười ấn đầu anh ấy nói, hình như vết thương của anh là giả. Bạn gần như tê liệt và bạn vẫn nhớ cô gái. 

Tôi thở dài và nói, điều đó phụ thuộc vào vận may của cô ấy. 

Tôi rất muốn gọi điện cho Dương Kính để cô ấy kiểm tra tình hình của Nguyễn Tình, nhưng tôi cảm thấy không thích hợp nên đành bỏ cuộc. 

Một lúc sau, có một chiếc ô tô tới đón Shanlong. Người đón anh vẻ mặt nghiêm túc, bảo Shanlong đưa anh đến bệnh viện quận bên cạnh. Shanlong nói tại sao không ở đây, vì anh ấy sẽ thực sự bị tàn tật nếu trì hoãn lâu hơn. Người đón anh ta nói một cách thô lỗ rằng đây là vì lợi ích của chính bạn, vì vậy đừng hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa. 

Tôi đã gọi cho Dương Kinh. Dương Kinh cho biết cô đã an toàn và sẵn sàng trở về Trung Quốc. Tôi nói được thôi, tôi sẽ tìm một khách sạn ở cảng này để đợi bạn. 

Dương Kinh nói qua điện thoại rằng tôi sẽ dễ dàng tìm thấy bạn khi trở về Trung Quốc. Hãy cứ nghỉ ngơi một mình và để tôi yên. 

Tôi vào khách sạn, kiểm tra trên quần áo không có vết máu rồi gọi điện cho Cathy để báo cáo tình hình. Cathy nói rằng nhiệm vụ của bạn chỉ mới hoàn thành một nửa, tức là bạn đã nhận được thông tin do Lý Đại trao đổi, nhưng bạn vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ bịt miệng Lý Đại.

Tôi nói tôi vẫn muốn chửi thề. Người dân địa phương ở Việt Nam đã bị Lý Đại mua chuộc. Nếu tôi chạy chậm hơn, tôi sẽ chết trong nhà chứa.

Cathy hỏi tôi nếu tôi rủ bạn đi làm nhiệm vụ thì sao bạn không nhịn được và đến một nơi như nhà thổ? Tôi nói, chẳng phải tôi bị truy đuổi trốn khắp nơi nên phải vào nhà chứa sao?

Cathy im lặng một lúc và nói không sao, em không thể trách anh nếu có chuyện gì bất ngờ xảy ra.

Tôi nói có. Lúc đầu tôi đông hơn nhưng bây giờ chỉ còn hai người và một chai dầu. Làm thế nào tôi có thể hoàn thành nhiệm vụ?

Cathy nói tôi cũng không quan tâm. Giết cô ấy ban đầu chỉ là mục tiêu thứ yếu. Dù sao thì, với báo cáo của bạn, tôi không phải trả tiền thuê Yuko. Người Việt Nam phụ trách tổ chức đã chi trả.

Tôi nói tổ chức của bạn quá tệ. Bị hối lộ dễ dàng như vậy, sau này làm sao còn có thể tin tưởng?

Cathy nói rằng tôi cũng rất bất lực. Gaoping là một nơi nhỏ và chúng tôi không thể có ai cả. Chúng tôi đã liên hệ với tổ chức ở Hà Nội. Chắc họ đã ký thầu phụ nhiệm vụ này từng lớp một, cuối cùng rơi vào tay ông Lý.

Tôi không nhịn được cười nói rằng đây thực sự là đặc trưng của quân đội quốc gia các bạn, hơn 70 năm qua nó không hề thay đổi chút nào. Cathy nói im đi và đừng nói những điều vô nghĩa nữa. 

Cathy hỏi tôi có bị thương không, tôi nói may mắn chỉ là vết thương ngoài da, nhưng xương bả vai của Danlong đã bị gãy, tôi đưa anh ấy về Trung Quốc điều trị. 

Cathy nói, đừng vội quay lại thành phố S. Bạn có thể đi bất cứ nơi nào bạn muốn bằng ID giả của mình trong vài ngày, nhưng đừng quay về quê hương. Tôi sẽ đợi xem Sơn Long trở lại thế nào. 

Tôi nói rằng tôi sẽ nộp đơn xin đi Vân Nam vài ngày. Một trong số họ có quyền kiểm soát lỏng lẻo và rất dễ lấy được giấy tờ giả, trong khi người kia chỉ coi tôi như một kỳ nghỉ.

Cathy nói không sao, hãy chờ tin của tôi.

Tắm xong, tôi ngồi trên giường xem TV. Tôi thấy một đài truyền hình ở Việt Nam đưa tin rằng một cuộc đấu tranh vũ trang giữa các băng nhóm thế giới ngầm đã xảy ra ở ngoại ô thành phố, khiến 7 người chết, trong đó có một người đàn ông Trung Quốc. Cảnh sát nghi ngờ nó có liên quan đến một số vụ giết người xảy ra trong thành phố đêm qua, đồng thời kêu gọi người dân cung cấp manh mối và tránh ra ngoài vào ban đêm.

Tôi thực sự buồn ngủ sau khi chạy cả ngày và tối qua tôi ngủ không ngon giấc. Tôi ngủ quên trên giường mà không hề hay biết.

Khi tỉnh dậy, tôi đã nằm trên giường, đắp chăn kín mít, máy điều hòa trong phòng được bật mạnh. 

Dương Kinh đang ngồi trên giường. Cô quấn khăn tắm lên đầu và nằm trên giường trong bộ đồ ngủ trong khi nghịch điện thoại di động. 

Thấy tôi đã tỉnh, cô quay lại cười với tôi nói: “Em thật sự không biết xấu hổ, em trần truồng ngồi trên giường nghiêng đầu ngủ, nước mũi và bọt khí gần như sắp bay ra ngoài.” 

Tôi mặc quần áo, ngồi dậy và hỏi: “Nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành chưa?” 

Dương Kinh bôi kem dưỡng da lên cánh tay cô hết lần này đến lần khác và nói: "Đối với tôi, nó không chỉ hoàn thành mà còn hoàn hảo. Chúng tôi không có thương vong, và chúng tôi để Lý Đại ra đi một cách hợp lý mà không để anh ấy chết ở đây." 

Nhưng với bạn thì khác. Dù đã nắm được thông tin nhưng bạn đã thất bại trong nhiệm vụ mà Thượng Phong giao cho là giết Lý Đạt. 

Tôi đã nói là bạn không thể trách tôi được. Họ đã trả nợ cho người của họ và không giết tôi ở Việt Nam.

Tôi phàn nàn và nói rằng công việc của bạn quá tốt. Lần sau tôi phải nộp đơn để trao đổi nhiệm vụ với các bạn. Tôi cũng muốn trốn trong rừng và bắn những phát súng lạnh lùng, điều đó còn tốt hơn công việc đi trên dây nguy hiểm đến tính mạng của tôi. 

Dương Kinh nói bah, bạn xứng đáng với điều đó. Bạn đã đánh giá thấp kẻ thù và nghĩ rằng người đàn ông này không phải là một mối đe dọa. Tôi đã nhìn thấy một con dao trên người anh ta thậm chí từ một khoảng cách như vậy. Ngay khi anh ta đến gần bạn, tôi đã nhắm vào anh ta và hoàn thành việc chuẩn bị bắn tỉa. 

Nếu tôi không hành động nhanh chóng thì hôm nay tôi đã phải xách bình tro cốt của bạn về nhà rồi.

Những gì Dương Kinh nói là chính xác. Tôi thở dài và nói rằng thật tốt khi tôi không bị giết trong cuộc đấu súng. Tôi đã cứu mạng mình và sống lại. 

Dương Kinh lại nói rằng bạn lại ngu ngốc. Bạn phải cảm ơn Thủy thủ Mặt trăng vì trải nghiệm phong phú của cô ấy. Cô đã cân nhắc vị trí ẩn náu ngay từ đầu. Nếu cô ấy không kéo bạn, bạn sẽ lại biến thành một chiếc bình với một loạt súng. 

Dương Kinh liếc nhìn tôi và nói: "Thủy thủ mặt trăng của bạn khá tốt. Bạn trông giống như một sát thủ chuyên nghiệp với kỹ năng mạnh mẽ và động tác tao nhã. So với những người khác, mọi động tác của bạn đều giống như nhai bùn." 

Tôi đã nói là cậu nên rời đi nhanh chóng, Thủy thủ Mặt trăng sẽ sớm đến giết cậu và hai người sẽ phải chiến đấu đến chết.

Dương Kinh nói tôi sẽ không rời đi. Nếu cô gái xinh đẹp tới, tôi sẽ bắt cô làm con tin. Nếu cô ta dám cử động, tôi sẽ bắn anh trước. 

Tôi nói có thì rất có thể cô ấy sẽ không đến. Cô ấy không thuộc tổ chức của chúng tôi và cô ấy không biết nhiệm vụ cụ thể của tôi. Cô ấy là một sát thủ được thuê tạm thời, nhiệm vụ của cô ấy là bảo vệ tôi và giết Lý Đại hoặc Lý Nhĩ. 

Sứ mệnh bảo vệ tôi của cô ấy đã kết thúc khi tôi trở về Trung Quốc. Tôi đoán cô ấy đã đi tìm Lý Đại và bỏ chạy khi không tìm thấy anh ấy.

Dương Cảnh chế nhạo. Có vẻ như bạn đang thất vọng vì cô gái xinh đẹp không đến. 

Tôi ra khỏi giường, mặc quần áo, lấy chip USB ra đưa cho Dương Cảnh rồi nói: "Xin hãy giao thông tin cho tổ chức càng sớm càng tốt. Tôi rất lo lắng khi mang theo thứ này trên người." 

Dương Cảnh nhận lấy, xoay lại nhìn một chút rồi nói: "Anh nói bọn họ sẽ không dùng thông tin sai lệch để lừa gạt chúng ta phải không?" 

Tôi nói có lẽ là không. Nó được cho là bằng chứng về tội ác của một số kẻ lớn. Nó không gì khác hơn là một số âm thanh, video và hình ảnh. Muốn làm giả điều này thì cần phải có tinh thần tay nghề mới thuê được người đóng kịch. Lý Đạt đang trốn ở nước ngoài, làm sao có thể tổ chức được một đội kịch truyền hình như vậy. 

Dương Kinh gật đầu và nói rằng vấn đề này rất quan trọng. Tôi sẽ lo việc đó trước. Chắc hôm nay quần áo của cô bị bẩn nên cô mặc bộ váy mua ở Việt Nam rồi đi ra ngoài. 

Sau khi Dương Kinh rời đi, Yuzi gọi điện và nói rằng khó có thể tìm thấy Lý Đại và cô sẵn sàng từ bỏ nhiệm vụ. 

Tôi nói, bạn có thể nói chuyện này với sếp của bạn, tôi không phản đối. 

Yuko nói, anh là chỉ huy chiến trường của tôi, anh phải chính thức chấp thuận việc tôi kết thúc nhiệm vụ. 

Ta nói được, ta chính thức thông báo cho ngươi nhiệm vụ đã hoàn thành, giải tán! 

Yuzi im lặng ở đầu bên kia điện thoại và hỏi Chu, dạo này anh thế nào rồi? 

Bạn có luôn làm những công việc nguy hiểm như vậy không? 

Tại sao bạn vẫn có vẻ như chưa đủ kinh nghiệm? 

Tôi nói một cách thờ ơ rằng đây thực sự là lần đầu tiên tôi thực hiện một nhiệm vụ như vậy kể từ lần huấn luyện cuối cùng của chúng tôi. 

Yuko nói tôi không quan tâm bạn làm việc cho ai, nhưng cảnh tượng này không phù hợp với bạn. Bạn rất duyên dáng và nên tận dụng sự duyên dáng của mình để làm việc. Kiểu chiến đấu và giết chóc này đòi hỏi một người rất cứng lòng. Nếu hôm nay không có anh, tôi sẽ giết tên đó vì hắn sẽ kéo chúng ta xuống và có thể bị cảnh sát nhắm đến. 

Nhưng bạn nói anh ta là bạn của bạn, đây là điểm yếu của bạn, bạn sẽ tự sát, và nếu ở cùng với bạn tình, bạn cũng có thể giết chết bạn tình của mình. 

Tôi chỉ cần nói rằng tôi hiểu rồi và cảm ơn bạn đã giúp đỡ tôi ngày hôm nay. Yuko nói việc của tôi là giúp anh, không sao đâu, nếu tôi bị thương không thể cử động thì anh nên giết tôi đi, tôi sẽ không oán hận anh. 

Tôi nói nếu tôi bị thương thì sao? Yuzi im lặng một lúc rồi nói rằng tôi sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ bạn cho đến khi không còn cách nào khác, tôi cũng sẽ đánh chết bạn. 

Nếu chỉ một người trong chúng ta có thể sống sót, tôi hy vọng đó là bạn, vì đối với tôi, việc tôi chết cũng không thành vấn đề. 

Tôi chỉ sống tạm thời trên thế giới này. 

Tôi không thể mang lại hy vọng và sự ấm áp cho mọi người, nhưng bạn thì có thể. 

Tôi không biết trả lời thế nào. 

Yuko cười nhẹ ở đầu bên kia và nói hãy nói lời tạm biệt. 

Sếp của bạn biết cách tìm thấy tôi, nhưng tôi không nghĩ ông ấy sẽ liên lạc với tôi cho bạn trừ khi có nhiệm vụ. 

Hãy chăm sóc bản thân. 

Nói xong cô cúp máy. 

Dương Cảnh quay lại, lạ lùng nhìn tôi nói: "Biểu cảm của em có vấn đề gì đó, em bị sao vậy?" 

Tôi thú nhận rằng Yuko đã gọi điện và nhiệm vụ đã kết thúc. 

Dương Cảnh mặt không biểu tình nói, tiếp theo ngươi dự định là cái gì. 

Tôi nói rằng Cathy yêu cầu tôi tạm thời không quay lại thành phố S và tôi không thể về nhà. Tôi muốn nhân cơ hội này đến Vân Nam để tìm người anh thứ năm của mình. 

Dương Cảnh ậm ừ nói rằng nhiệm vụ của tôi đã kết thúc, tôi phải về báo cáo. Hãy nói lời tạm biệt thôi. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy. Dương Cảnh cúi đầu sắp xếp quần áo và ba lô cho cô. Cô ấy di chuyển rất chậm cho đến khi dừng lại, như thể đang chờ đợi điều gì đó. 

Tôi buột miệng, bạn có muốn đi Vân Nam cùng tôi không? 

Dương Cảnh cười nhẹ nói: "Ngươi còn nhỏ sao? Đi đâu muốn người lớn đi cùng?" 

Mình nói đi một mình thì hơi chán nhưng đi theo nhóm sẽ đỡ cô đơn hơn. 

Dương Cảnh nhướng mày nói: “Có phải tôi là người giải tỏa nỗi buồn chán của anh không?” 

Không, không, tối nay tôi sẽ quay lại Thành phố S.

Tôi có chút lo lắng, đưa tay nắm lấy tay Dương Cảnh, như sợ cô ấy bỏ chạy. 

Dương Cảnh tượng trưng giãy giụa nói: "Đừng vội, ta còn treo quần áo ở đây, đợi quần áo khô rồi mới rời đi."

Tôi chỉ có đủ thời gian để suy nghĩ về nó. 

Dương Cảnh thở dài nói, ngươi nói ta sẽ dễ dàng trốn tránh bị trúng đạn. Bạn không biết rằng tôi đã đến điểm phục kích trước ba giờ. Vì sợ bị ngửi nên tôi thậm chí không dám bôi dầu chống côn trùng. Tôi nằm trên mặt đất và bị nhiều loại muỗi đốt.

Địch tới trước một tiếng rưỡi và kéo lưới để kiểm tra. Tôi trốn trong bụi cây bất động và quần áo tôi ướt đẫm.

Tôi mỉm cười nói, thật đáng tiếc hôm nay kỹ năng chiến đấu của bạn không còn tác dụng gì nữa.

Dương Kinh cười khúc khích. Nếu có thể dùng súng thì không cần dùng dao. Nếu có thể dùng dao thì không cần dùng nắm đấm. 

Chỉ có bảy mươi hoặc tám mươi kẻ thù. Nếu không chạy nhanh, tất cả sẽ bị hạ gục trong thời gian ngắn. 

Dương Mịch giơ tay tắt điều hòa, nói rằng ở nơi chết tiệt này, bật điều hòa có nóng hay không. Tôi nằm một lúc, ăn xong gọi điện cho tôi rồi mặc quần áo đầy đủ nằm trên giường. 

Tôi nói muốn ngủ thì cứ cởi quần áo ra rồi ngủ, mặc vào sẽ không thoải mái. Dương Kinh quay lưng lại với tôi và nói rằng tôi sẽ không cởi quần áo để ngăn cản bạn quan tâm. 

Tôi lắc vai Dương Kinh và hỏi chuyện xảy ra với Yuzi trước đó có khiến em không vui không. 

Dương Kinh nói Yuzi không liên quan gì đến tôi. Bản chất bạn là người lãng mạn. Một cô ấy nhiều hơn cũng không nhiều, và một cô ấy bớt đi cũng không nhiều hơn. Đó là rắc rối của bạn, không phải của tôi. 

Tôi nói đừng nói nhảm nữa, Yuko chỉ là một sát thủ máu lạnh có khuôn mặt xinh đẹp mà thôi. 

Dương Kính, xin đừng giả dối như vậy. Tôi có thể thấy rõ rằng cô ấy quan tâm và bảo vệ bạn rất nhiều. Nếu cô ấy thực sự là một kẻ sát nhân máu lạnh, cô ấy sẽ dùng bạn làm lá chắn sống để đụ Lý Đại. 

Nếu như cô ấy không lo lắng cho sự sống chết của bạn thì cô ấy đã hoàn thành sứ mệnh của mình từ lâu rồi. 

Tôi lúng túng nói rằng cô ấy nợ tôi một số ân huệ khi chúng tôi cùng nhau luyện tập, và hôm nay cô ấy mới trả ơn cho tôi.

Dương Kinh cười nói. Thế là xong. Tôi thực sự ngu ngốc. Ta nói ta cùng ngươi huấn luyện lâu như vậy, lại không để ngươi thiếu ân tình gì, để ngươi nghĩ đến bảo vệ ta.

Ngay khi nghe lời phàn nàn ghen tị này, tôi đã hiểu được phần lớn. Tôi nằm xuống cạnh cô ấy và ôm cô ấy từ phía sau. Dương Kính giãy giụa một lúc nhưng cũng không đến nỗi quá khó khăn. Tôi lật cô ấy lại. Tuy rằng trên mặt Dương Cảnh vẫn có chút tức giận, nhưng nhìn lại đã bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Tôi muốn hôn lên mặt Dương Cảnh, nhưng Dương Cảnh đã đưa tay bịt miệng tôi lại nói: Đồng chí Chu Nghị, xin hãy tôn trọng bản thân và đừng cản trở tôi nghỉ ngơi. 

Tôi lợi dụng tình huống này cắn ngón tay trắng nõn mềm mại của cô ấy, nói rằng nếu cô không muốn hôn lên mặt cô ấy thì tôi sẽ cắn cô. 

Dương Mịch kéo tay cô lại, hỏi: “Cô là chó à?” 

Tôi nói bạn thường sử dụng dao và súng, nhưng tại sao ngón tay của bạn lại trắng và mềm như vậy? 

Dương Kinh thở dài và nói rằng công việc này gần đây không hề nhàn rỗi. Nó đã biến tôi từ một nữ chiến sĩ đặc nhiệm trở thành một nữ nhân viên văn phòng. Chưa kể nó khốn khổ đến mức nào.

Tôi đã nói là tôi không nghĩ vậy. Tôi nghĩ năm nay bạn đã trở nên xinh đẹp và nữ tính hơn thay vì phải đấu tranh.

Dương Kinh trợn mắt nhìn tôi và nói rằng tôi không phải là người xa lạ với họ. Tôi hàng ngày nhìn thấy những mỹ nhân tuyệt sắc ở thành phố S, nhưng tôi vẫn cảm thấy mình không phải là cùng một người với họ. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay phải của cô ấy bằng tay trái và đan các ngón tay lại với nhau. Dương Cảnh có chút ngượng ngùng, chỉ là nhắm mắt lại nói: "Ta thật sự buồn ngủ, muốn ngủ." Nếu thích thì cứ nắm tay tôi nhé. Đừng làm bất cứ điều gì khác ảnh hưởng đến giấc ngủ của tôi. 

Tôi vẫn không thể không hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Dương Cảnh đột nhiên mở mắt nói: "Ta hỏi ngươi một việc, ngươi thành thật trả lời." 

Tôi hỏi trong khi hôn tóc cô ấy. 

Dương Kinh nói, bạn không thể ở bên tôi vì bạn không thể thân mật với Yuzi. 

Tôi lắc đầu và nói hoàn toàn không. 

Dương Cảnh lại hỏi, nếu lúc này Ngọc Tử nằm trên giường này, tôi buột miệng không chạm vào. 

Dương Kinh mỉm cười và nói, bạn thật là một kẻ cặn bã. Nếu anh không trả lời, tôi sẽ không nằm trên giường này với cô ấy nữa. 

Tôi gãi đầu nói không sao, anh lại lừa tôi rồi. Dương Cảnh mỉm cười, ôm vào lòng tôi, cố ý tựa đầu vào cằm tôi nói: "Thành thật mà nói, đừng tùy tiện hôn hay chạm vào tôi. Ngủ như vậy một lát là tốt rồi." 

Tôi túm lấy quần áo của Dương Cảnh nói: “Cởi váy ra đi, ngủ nhăn hết rồi.” 

Dương Kinh không có ý định di chuyển, và ném nó đi ngay khi cô ấy nói rằng cô ấy đang ngủ. Bạn có nghĩ tôi thích trang phục của người phụ nữ Việt Nam này không? Tôi ghét nó rất nhiều.

Tôi nói nó luôn luôn khó chịu. 

Dương Kinh nói rằng bạn phải hứa không được cử động hay chạm vào, và tôi đã đồng ý. 

Dương Mịch trợn mắt nhìn tôi, ngồi dậy, cởi váy rồi nằm xuống, chỉ mặc áo ngực và quần lót. Cô ấy ngượng ngùng lùi ra xa tôi một chút và tôi ôm cô ấy vào lòng. Cô ấy cử động một cách tượng trưng rồi chỉ ôm tôi rồi ngủ thiếp đi. 

Tôi thực sự buồn ngủ nên cả hai chúng tôi đều ngủ thiếp đi. 

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã tối, ánh đèn bên ngoài khách sạn chiếu vào khiến tôi có cảm giác mờ mịt và mờ mịt. 

Tôi nhẹ nhàng bật đèn ngủ rồi nhìn xuống. Dương Cảnh nằm trong lòng tôi, một đôi mắt đẹp đang nhìn tôi. 

Tôi bảo cậu dậy sớm à? 

Dương Kinh nói không, nó chỉ sớm hơn bạn hai hoặc ba phút. Tôi thấy bạn khi ngủ khá đẹp trai và trưởng thành nhưng khi thức dậy trông bạn thật ngốc nghếch. 

Tôi hôn lên môi cô ấy không chút do dự. Dương Mịch không hề né tránh, nhẹ nhàng mở miệng để tôi mút môi và lưỡi cô ấy. Dưới nụ hôn mãnh liệt của tôi, hơi thở của cô ấy bắt đầu gấp gáp và mặt cô ấy hơi đỏ lên.

Tôi hôn cô ấy liên tục trong bốn hoặc năm phút. Khi tôi buông ra, cô ấy thở hổn hển và thì thầm rằng tôi hơi khát. Tôi quay lại và thấy hai chai nước khoáng trên bàn cạnh giường ngủ. Tôi mở một cái, suy nghĩ một lúc rồi uống một ngụm lớn. Sau đó tôi đuổi theo đôi môi của cô ấy.

Tôi mỉm cười hỏi, bạn có muốn thêm nữa không?

Dương Cảnh nhéo cánh tay của tôi, nói một nửa là nước bọt của anh, thật là ghê tởm.

Tôi phớt lờ cô ấy và uống thêm một ngụm nước nữa. Lần này cô ngừng vùng vẫy và mở miệng tiếp tục. Vì sợ ngã xuống ga, cô nhấp thêm một ngụm nữa. 

Cô ấy lắc đầu và nói không, không, không, nó quá mất vệ sinh. 

Dương Cảnh ngượng ngùng quay người lại, nằm quay lưng về phía tôi. Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy từ phía sau, cả cơ thể cô ấy tựa vào vòng tay tôi. Tôi rất thích làn da dịu dàng và thanh tú của cô ấy cũng như sự gần gũi của tôi. 

Dương Cảnh di chuyển trong vòng tay tôi và nói, đừng ôm chặt quá, tôi sẽ không chạy trốn đâu.

Cánh cửa đột nhiên đập mạnh mà không báo trước. Dương Cảnh vô thức đưa tay xuống dưới gối. Tôi vỗ nhẹ vào cô ấy và nói đừng lo lắng. Nếu là địch nhân thì không cần gõ cửa.

Tôi mặc quần áo và mở cửa. Đứng ngoài cửa là một nhân viên khách sạn và một cảnh sát đang cầm sổ đăng ký. Phía sau họ là hai cảnh sát được vũ trang đầy đủ. Khuôn mặt họ cảnh giác và tư thế cầm súng như thể họ đã sẵn sàng chiến đấu. 

Viên cảnh sát liếc nhìn vào phòng và nói, còn ai nữa không? Nếu vậy, hãy mặc quần áo và mang theo giấy tờ tùy thân của bạn.

Dương Kinh mặc quần áo và bước tới. Cảnh sát nhìn vào trang phục của cô và hỏi: "Cô có phải là người Việt Nam không?" Dương Kinh lắc đầu và nói, không, tôi là người Trung Quốc. 

Người cảnh sát nhìn tôi chằm chằm và nói, người phụ nữ này tên là gì? 

Đầu óc tôi như nổ tung khi nghe câu hỏi này. Tôi biết rằng kể từ khi Dương Kinh bí mật ra nước ngoài để thực hiện một nhiệm vụ, cô ấy chắc chắn đã sử dụng danh tính giả. Tôi nên nói gì đây? 

Khi cảnh sát thấy tôi choáng váng, họ tóm lấy cánh tay tôi và kéo tôi ra hành lang. Họ đặt tôi vào tầm bắn của hai cảnh sát có vũ trang và nói với tôi rằng nếu họ không biết tôi thì thực sự họ không biết tôi. 

Tôi muốn nói rằng tôi biết cô ấy, nhưng tôi không biết tên cô ấy và nghĩ điều đó quá buồn cười nên chỉ im lặng.

Cảnh sát lại nhìn chằm chằm vào Dương Kinh và hỏi, còn anh thì sao? Mối quan hệ giữa hai bạn là gì? Dương Kinh nói rằng bạn là bạn trai và bạn gái. Người cảnh sát mỉm cười và nói rằng bạn biết tên anh ta. Dương Kinh lúc này đang do dự.

Người phục vụ ngước nhìn Dương Kinh và nói, bạn chỉ cần nói tên trực tuyến của mình. 

Dương Cảnh bất đắc dĩ cười cười, lời này thật sự không nói ra được. 

Vẻ mặt của viên cảnh sát đột nhiên trở nên nghiêm túc. Anh ta lấy chứng minh thư của Dương Kinh và xem qua. Ông nói rằng ngày nay chúng ta không đấu tranh chống lại nội dung khiêu dâm. Chúng tôi đang nghi ngờ tội phạm có vũ trang đã vượt biên. Hai người đang bị nghi ngờ. Bây giờ tôi có trách nhiệm khám xét hai bạn và đồ đạc của bạn. 

Hai cảnh sát có vũ trang bước tới, vỗ vai chúng tôi, ra hiệu cho chúng tôi đứng quay mặt vào tường, giơ tay lên rồi bắt đầu khám xét cơ thể chúng tôi. 

Cảnh sát bước vào phòng chúng tôi và bắt đầu lục soát ba lô và quần áo của tôi và Dương Cảnh. Tôi đang nghĩ đến những điều tồi tệ, và quả nhiên, cảnh sát hét lên trong phòng, “Chúng tôi có vũ khí,” và bắt cả hai người. 

Chúng tôi và Dương Cảnh không có ý chống cự nên dễ dàng bị hai cảnh sát có vũ trang đẩy xuống đất và còng tay. 

Cảnh sát bước ra khỏi phòng, bọc khẩu súng lục 92 tìm thấy dưới gối của Dương Kinh vào một chiếc khăn gối và hỏi chúng tôi với vẻ mặt phức tạp, các bạn vừa từ Việt Nam về phải không? 

Cả hai chúng tôi đều cúi đầu và không nói gì. 

Cảnh sát gọi bộ đàm, hai cảnh sát có vũ trang đi tới. Họ đưa Dương Cảnh và tôi lên xe cảnh sát theo từng cặp. 

Dương Cảnh và tôi bị giam riêng. Tôi bị giam trong một căn phòng nhỏ hơn 10 phút. Hai cảnh sát đến và nói rằng họ muốn thẩm vấn tôi. Họ vừa ngồi xuống thì có người bước vào và nói vài lời với họ. Người cảnh sát nhìn tôi, đóng biên bản lại và nói: “Quay lại đợi” rồi đưa tôi trở lại phòng chờ. 

Khoảng một giờ sau, hai cảnh sát đến, tháo còng tay tôi và nói tôi có thể rời đi. 

Tôi ngạc nhiên và nói: “Anh không thẩm vấn tôi à?” 

Cảnh sát nói rằng chúng tôi đã biết danh tính của người phụ nữ đi cùng bạn. Bạn có thể rời đi. Tốt nhất là không nên ở lại đây. Họ sẽ tiếp tục kiểm tra trong hai ngày tới. 

Tôi lấy lại đồ đạc cá nhân và mở điện thoại. Có tin nhắn WeChat của Dương Kinh. Cô viết: "Xiaoyi, tôi xin lỗi vì đã giam giữ bạn thêm một giờ nữa. Lúc bạn nhìn thấy tin nhắn, tôi đã trở về khách sạn thu dọn hành lý và rời đi. Tôi nghĩ chúng ta nên chuyển riêng ra. Tôi yêu cầu họ đưa tôi đến tỉnh lỵ qua đêm để tôi có thể bắt chuyến bay vào sáng mai. Tôi khuyên bạn nên ở lại một đêm và quay lại vào ngày mai, chúng tôi sẽ liên lạc lại với bạn."

Khi tôi gọi cho Dương Kinh, điện thoại của cô ấy đã tắt. Cảnh sát đưa tôi trở lại khách sạn. Nhân viên lễ tân nhìn thấy tôi và nói, cô ở phòng cô vừa rời đi một lát. 

Tôi có chút chán nản trở về phòng thì thấy chiếc váy trắng được gấp lại và đặt trên giường. Tôi không biết là cô ấy quên mang theo hay cố ý để quên. Tôi nhặt nó lên và ngửi nó, cùng với mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô ấy. 

Lúc này, điện thoại lại đột nhiên vang lên, tôi kinh ngạc cầm lấy thì thấy quả nhiên là của Dương Cảnh. 

Tôi vội nói cậu chưa đi xa, tôi sẽ đi cùng cậu. 

Dương Kinh im lặng trong điện thoại một lúc mới nói rằng tôi đã đi rồi, nhưng khi đang thu dọn hành lý, tôi mới phát hiện mình quên đưa quần áo mùa đông mang theo cho anh.

Tôi hỏi tại sao bạn lại mang cho tôi quần áo mùa đông. Dương Kinh nói, tôi biết kẻ thù yêu cầu bạn đóng gói nhẹ nhàng, và trời rất nóng sau khi đến biên giới phía Nam. Trên người bạn chỉ có bộ quần áo ngắn. Khi lên đường, tôi đã nhận được một chiếc áo len và đồng phục tập luyện mùa đông tiêu chuẩn từ đơn vị và dự định sẽ mang chúng cho các bạn mặc sau khi hoàn thành nhiệm vụ. 

Tôi nói bạn đang ở đâu, tôi sẽ đến với bạn. Dương Cảnh nói không, tôi ở gần đây, tôi mang đến cho anh, anh đợi ở khách sạn. 

Tôi vừa đặt điện thoại xuống thì chuông cửa reo lên. Tôi mở cửa và nhìn thấy Yuzi đang cười nửa miệng ở cửa. Tim tôi lỡ nhịp, tự hỏi làm sao bạn tìm được nơi này. 

Yuko không khách khí bước vào phòng và nói: "Tôi đang tìm bạn ở đâu đó, đơn giản lắm phải không?" 

Tôi vẫn cần sự đồng ý của bạn chứ? 

Vốn tưởng rằng Dương Cảnh sau sẽ tới, không khỏi lo lắng nói: "Được rồi, ta có chút việc phải ra ngoài, vừa đi vừa nói chuyện." 

Nhưng Yuzi vội vàng ngồi xuống giường và nói rằng bạn có thể đi làm việc, tôi sẽ đợi bạn ở đây. 

Tôi nhìn cô ấy có chút không vui. 

Yuzi cười khẩy, đột nhiên giơ súng lên chĩa vào tôi, "Tôi xin lỗi, tôi sai rồi." 

Tôi choáng váng nhưng vẫn nói rằng đây là Trung Quốc chứ không phải Việt Nam. Nếu dùng vũ lực chắc chắn sẽ bị bắt. Tin tôi đi, bạn thậm chí không thể rời khỏi quận lỵ. 

Yuko mỉm cười và nói, bạn có thể thấy rõ. Có bộ phận giảm thanh trên súng của tôi. Cho dù bây giờ ta có giết ngươi, cũng sẽ không có ai biết. Nếu bạn biết sự thật, bạn giơ tay và ngồi xổm xuống. Tôi sẽ không làm tổn thương bạn. Nhiệm vụ của tôi không phải là loại bỏ bạn, nhưng nếu bạn không hợp tác, tôi sẽ không lịch sự. 

Tôi không tin Yuko sẽ bắn nên tôi định dùng cùi chỏ đánh vào mạng sườn cô ấy để thoát khỏi, nhưng Yuko là một con cáo già nên cô ấy nhượng bộ và nắm lấy ngón tay cái của tôi. 

Yuko có chút không kiên nhẫn nói: "Đừng ép tôi, có lẽ tôi sẽ không bắn anh, nhưng tôi vẫn có thể bẻ gãy xương ngón tay của anh." 

Người tốt không bao giờ gánh chịu hậu quả nên tôi đành phải từ bỏ sự phản kháng. Yuko ném tôi xuống đất, dùng băng dính quấn tay chân tôi lại rồi nhẹ nhàng dán một lớp lên miệng tôi rồi ném tôi vào góc bàn cạnh giường ngủ và tủ quần áo. Anh ấy nói rằng nếu bạn ngoan ngoãn hợp tác thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Tôi chỉ muốn gặp đối tác nữ của bạn. 

Yuzi ném súng lên bàn cạnh giường ngủ, ngồi ở cuối giường nói, đừng lo lắng, tôi sẽ không đấu với cô ấy, và tôi sẽ không làm điều đó. Tôi chỉ tò mò muốn xem và trò chuyện với cô ấy. 

Tôi rất lo lắng, bởi vì tôi biết lúc này Dương Cảnh nhất định không có chuẩn bị gì, đề phòng Ngọc Tử rơi vào bẫy của hắn. 

Có tiếng gõ cửa, đầu tôi ướt đẫm mồ hôi. Việc một kẻ sát nhân máu lạnh như Yuko có thể giết người trong trường hợp đánh nhau là điều không thể. 

Yuko rất tự tin liếc nhìn tôi, chỉnh lại quần áo rồi bước tới. 

Tôi nghe thấy tiếng cửa mở, tôi tưởng sẽ có tiếng kêu của Dương Cảnh, nhưng thứ tôi nghe được lại là giọng nói lạnh lùng của Dương Cảnh: “Đừng cử động, giơ tay lên.”

Tôi nghe thấy âm thanh Yuzi từng bước rút lui, cả hai đều xuất hiện trong tầm mắt tôi. Yuzi bước lùi lại với đôi tay vô cảm, và Dương Kinh giơ súng lục lên lông mày Yuzi. Dương Kinh liếc nhìn tôi đang nằm trên mặt đất với khuôn mặt đỏ bừng và cái cổ dày. Cô ấy nhướng mày và nói với Yuzi, hãy nằm xuống đất một mình và đưa hai tay ra sau lưng. 

Tôi đang thắc mắc làm sao Dương Cảnh biết được có mai phục ở cửa. Thực ra, tôi biết điều đó mà không cần suy nghĩ. Chắc hẳn là nhân viên lễ tân đã nhắc nhở cô. 

Đúng lúc này, một người khác đột nhiên từ ngoài cửa xông vào, muốn từ phía sau ôm lấy eo Dương Kinh. Người này chính là Nguyễn Thanh.

Dương Kinh bước sang một bên và dùng cùi chỏ đánh vào mặt Nguyễn Thanh. Nguyễn Thanh che mặt, cúi người xuống. Dương Cảnh giơ chân đá. Thật không may, không gian để điều động quá nhỏ. Nguyễn Thanh nhảy về phía tôi và đánh tôi.

Yuzi có cơ hội thở, nhanh chóng nắm lấy cổ tay đang cầm súng của Dương Kinh, đập cổ tay cô vào tường, khẩu súng lục rơi xuống đất, Yuzi đá nó ra và giằng co với Dương Kinh. 

Nguyễn Tình chật vật đứng dậy, tìm khẩu súng lục trên bàn cạnh giường, nhặt lên chĩa vào đầu tôi nói: “Người Trung Quốc, xin dừng lại, nếu không dừng lại, tôi sẽ giết hắn.” 

Dương Kinh và Yuzi cởi quần áo. Họ vuốt thẳng quần áo. Dương Kinh dùng chân giẫm lên khẩu súng lục. Cả hai đều không dám cúi xuống nên đối mặt nhau. Nguyễn Thanh bảo đá súng qua, nhanh lên, nếu không tôi sẽ bắn. 

Dương Kinh chế nhạo nói, cứ bắn đi, bạn có nghĩ mình có thể bước ra khỏi khách sạn này không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 44

Yuko không hề hoảng sợ chút nào. Cô bình tĩnh nói: "Muốn rời đi thì không thể nào trốn thoát được. Khách sạn này bị đập thành từng mảnh thật đáng kinh ngạc. Nếu đã như vậy thì anh cũng nên giải thích với ông chủ đi." 

Hơn nữa, bây giờ hai mạng sống của ngươi đều nằm trong tay ta, cứng rắn có ích gì? 

Dương Kinh có chút khó chịu nhìn tôi và nói với Yuzi, bạn có nghĩ đây là Việt Nam không? Cảnh sát đặc nhiệm ở đây không phải là người ăn chay. Đạn không có mắt dài. Nếu ngươi dám làm loạn, ta cam đoan ngươi sẽ không sống sót thoát ra ngoài. 

Tôi rất chán nản vì biết rằng Dương Kinh trước đây đã được huấn luyện đặc biệt về tác chiến và theo đuổi tinh thần chiến đấu nhất tâm đến giây phút cuối cùng. 

Nếu không có gì khác, đáng lẽ cô ấy đã không được đào tạo để đối phó với đàm phán và chiến tranh tâm lý một cách chuyên nghiệp, điều mà những người như Yuko rất quen thuộc. 

Tệ hơn nữa là vì sự bất cẩn trước đây của tôi mà Dương Kinh hiện đang rơi vào tình thế khó xử. 

Yuko chỉ ngồi ở mép giường, bắt chéo chân và nói, người Trung Quốc có câu tục ngữ, đó là việc gì đến thì lo liệu. Đã dám đến thì chúng ta không được sợ hãi. 

Cô ra hiệu cho Nguyễn Thanh, anh cất súng, cởi trói cho tôi, xé băng dính và để tôi lấy lại tự do. 

Ngọc Tử nói ngươi nghĩ thế nào, ta rất thành thật, hiện tại hai người ở cùng nhau, Nguyễn Thanh và ta nhất định không phải đối thủ, cho nên ta chỉ muốn bày tỏ lòng thành của mình, chưa nói bốn người chúng ta là bạn chứ không phải kẻ thù, sao còn phải tranh đấu, chúng ta không bằng ngồi xuống nói chuyện thẳng thắn, có lẽ chúng ta có thể kết bạn. 

Vẻ mặt của Dương Cảnh cũng dịu đi. Cô cúi xuống nhặt khẩu súng lên và nói: "Tại sao chúng ta lại nói chuyện?" 

Yuko nhìn ra ngoài cửa sổ và nói, có một nhà hàng rất ngon ở tầng dưới khách sạn nơi tôi đang ở. Tại sao chúng ta không cùng nhau đi ăn và trò chuyện trong khi ăn. 

Nó luôn đủ an toàn ở nơi công cộng. 

Dương Cảnh có chút chán ghét nhìn bọn họ nói: "Ta không đi, ta muốn quay về." 

Ngọc Tử cũng không tức giận, cười nói: "Nếu ngươi không muốn đi, ta liền kêu Chu Nghị đi cùng chúng ta." 

Dương Mịch có chút tức giận nhìn tôi, tôi nắm tay cô ấy nói, cứ ăn cơm đi, ăn xong chúng ta sẽ bàn tiếp bước tiếp theo. Dương Kinh không nói gì và nói rằng bạn nên mang hành lý theo bên mình. Tôi sẽ trả phòng trước, nếu không sẽ tính phí nửa ngày sau hai giờ.

Yuko ở trong khách sạn cao cấp nhất trong quận. Nó được xây dựng dựa vào một ngọn núi và môi trường rất thanh lịch. Bục từ tầng ba trực tiếp vòng quanh sườn núi, như thể đó là một đài quan sát thiên nhiên rộng lớn. Hình bán nguyệt phía sau ngọn núi là khách sạn. Ngoài ra còn có một ban công trong phòng riêng, nơi bạn có thể dựa vào lan can và ngắm cảnh. Bạn có thể có một cái nhìn toàn cảnh về biên giới Trung Quốc-Việt Nam và một nửa quận. 

Nhược điểm là sự riêng tư của phòng riêng không tốt. Ban đầu nó được làm bằng tre và gỗ tự nhiên. Có rò rỉ không khí ở khắp mọi nơi. Dương Kinh có chút lo lắng. Nụ cười của Yuzi có chút trêu chọc. Cô ấy nói, người đẹp, cô không phải là gián điệp phải không? Sự cảnh giác không cần thiết sẽ bộc lộ sự bất thường của bạn. 

Yuzi đưa thực đơn cho Nhuyễn Thanh và tôi và bảo chúng tôi gọi món. Cô nhờ người phục vụ gọi món Maotai. Người phục vụ có chút xấu hổ nói rằng khách sạn tình cờ hết hàng, nhưng chỉ mất nửa tiếng để đến siêu thị gần nhất. 

Ngọc Tử lấy ra một tấm thẻ đưa cho Nguyễn Thanh nói: “Mời anh ra ngoài đi xe máy cùng anh trai đi mua.” Anh ta lấy ra một tấm thẻ trị giá 100 tệ đưa cho người phục vụ, nói đây coi như tiền tiêu vặt. 

Dương Cảnh cũng cười khinh thường đáp lại, nói rằng anh đang diễn kịch trong một khách sạn nhỏ tồi tàn vì sợ không thu hút được sự chú ý của người khác. Bạn không hành động như một đại lý tử tế. 

Yuko mỉm cười dịu dàng và nói rằng tôi không hề phóng đại. Tôi vốn là người Nhật và việc tiêu thụ của tôi cao hơn cũng không thành vấn đề. Còn về Moutai, đó là loại rượu Trung Quốc yêu thích của tôi. Vì hôm nay tôi may mắn được uống rượu cùng hai tiền bối nên tất nhiên tôi sẽ cố gắng hết sức. 

Sau khi Nguyễn Thanh rời đi, Dương Kinh nghiêm khắc nhìn chúng tôi, nói rằng Nguyễn Thanh không rõ nguồn gốc, không thể giữ lại. Yuzi suy nghĩ một lúc rồi nói, lẽ ra bạn nên chú ý rằng cô ấy không phải là người chuyên nghiệp. Tôi cũng gật đầu nói rằng tư thế cầm súng ít nhất cũng cho thấy cô ấy chưa từng chạm vào súng. 

Dương Cảnh nói sao biết cô không giả vờ, Ngọc Tử nói nhiều hành động trong tiềm thức không thể lừa được người. 

Dương Cảnh khịt mũi, chuyện này càng xảy ra thì càng nguy hiểm. Nếu một ngày nào đó có người bắt được bạn, bạn sẽ có thể giải thích mọi chuyện mà không bị tra tấn. Chưa kể thứ hai, Yuko của bạn cũng sẽ chết trong tay cô ta. 

Yuzi suy nghĩ một lúc rồi nói, trong trường hợp đó, tôi sẽ thương lượng với bạn một điều kiện. Tôi không cần Nhuyễn Thanh, và bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với anh ấy. 

Dương Kinh nói với Qianbai rằng không có điều kiện để đàm phán. Nếu ngươi bảo vệ Nguyễn Thanh, ngươi sẽ trở thành kẻ thù của chúng ta. 

Tôi cố gắng xoa dịu mọi chuyện bằng cách nói rằng trước tiên tôi sẽ để Yuko giải thích ý của cô ấy. 

Ngọc Tử cười ngọt ngào nói, ngươi lo lắng ta sẽ cướp bạn trai của ngươi sao? 

Bạn đã sai. Tôi chỉ muốn giúp bạn một số việc. Tất nhiên là tôi muốn được trả tiền nên tôi tự giới thiệu. Nếu bạn cần ai đó ở bất cứ đâu, bạn có thể đến với tôi. 

Dương Cảnh nói, làm sao ta biết ngươi sẽ không vì lợi nhuận mà phản bội chúng ta. 

Yuko nói rằng tôi giỏi nhất là một sát thủ chuyên nghiệp. Tôi không có hứng thú tham gia vào hành động của bạn chứ đừng nói đến việc hiểu kế hoạch của bạn. 

Anh chỉ cần cho tôi biết nên giết ai và khi nào. 

Chẳng phải sẽ an toàn hơn nhiều khi bạn làm điều đó thông qua tôi hơn là tự mình làm điều đó sao? 

Giống như hiện nay, nếu rơi vào tay công an Việt Nam thì hậu quả sẽ ra sao? 

Dương Cảnh không nói gì, Ngọc Tử nhìn tôi nói, có lẽ vì anh đã cứu tôi một lần nên gọi món đầu tiên là miễn phí? Bạn có thể thử nó và bạn sẽ biết rằng nó chắc chắn xứng đáng với số tiền bạn bỏ ra. 

Dương Kinh liếc nhìn tôi và nói với Yuzi, tôi không thể đưa ra quyết định về vấn đề này. Bạn có thể hỏi anh chàng đẹp trai này. Tôi nói hãy để tôi suy nghĩ về điều đó. 

Yuko có chút tự hào nói, tôi đã thấy cô là nữ quân nhân rồi, e rằng cô vẫn đang tại ngũ.

Ngoại hình và tư thế của bạn rất quân sự. Ngoài ra tôi còn đi quan sát việc chọn điểm phục kích của các bạn trong rừng. Tôi thấy bạn nhặt vỏ đạn và dọn dẹp hiện trường sau khi hoàn thành nhiệm vụ, bao gồm cả những phát bắn khác nhau của bạn trong quá trình bắn tỉa. 

Bạn là một người lính được huấn luyện quân sự nghiêm ngặt, nhưng bạn hoàn toàn không phải là một đặc vụ. 

Yuzi nói, tôi biết danh tính của cả hai người và danh tính kép của Thứ Hai, nhưng tôi không có động cơ để báo cáo anh ta trừ khi bạn muốn đuổi theo và giết tôi, phải không? 

Ngoài ra, không phải chính sách của bạn cũng là về mặt trận thống nhất sao? Tôi là một thế lực mà bạn có thể chiến đấu và đoàn kết cùng. 

Dương Kinh bị Yuzi cười nhạo, nói rằng bạn, người bạn đến trước cửa của tôi, cái gì cũng giỏi, nhưng tôi lo lắng rằng giá cả hơi đắt, và Thanh Thuỷ Á Môn của chúng tôi không có nhiều tiền như vậy. 

Yuko nói không sao đâu, tôi sẽ bàn từng chuyện một. Khi đến thời điểm, tôi có thể đưa ra lời đề nghị ngược lại và việc kinh doanh có thể thực hiện được hoặc không. Tương lai còn dài.

Sau khi rượu tới, Nguyễn Thanh nhanh chóng rót cho mọi người. Đó là một chiếc ly nhỏ và ngắn. Yuzi uống nó trước và nói: "Tôi xin tự giới thiệu một cách trang trọng. Tôi tên là Narita Yuko. Tôi là người Nhật, nhưng tôi đã sống ở Trung Quốc hơn 10 năm nên tôi có thể nói tiếng Trung rất tốt." 

Cô quay lại nhìn Nguyễn Thanh và nói tôi sẽ không giới thiệu cô gái này. Cô ấy là bạn gái tôi gặp ở Việt Nam hôm thứ Hai. Tôi nghĩ cô ấy khá giỏi nhưng cũng cần một trợ lý. Tình cờ cô ấy bằng lòng nên đã đi theo tôi. 

Về phần anh Chu Nghị, tôi gặp anh trong một lần đi đào tạo ở Châu Âu. Tôi rất thích anh ấy nhưng tôi nghĩ anh ấy không thích hợp làm người đại diện. Anh ấy mạnh mẽ về thể chất và tinh thần, nhưng tâm trí lại quá mềm yếu và không quyết đoán. 

Ngọc Tử dừng một chút, một mình uống thêm một ly nữa rồi nói: “Chúng ta có thể ngồi đây uống rượu, bởi vì chúng ta rất thương xót Chu Nghị tiên sinh. Nếu hắn tinh vi hơn, tôi và Nguyễn Thanh đã không còn sống.” 

Cô đặt ly rượu xuống, nhìn Dương Kinh nói: "Được rồi, tiểu thư xinh đẹp, tôi rất khâm phục tài nghệ của cô. Nếu tôi có khiếm nhã, xin hãy tha thứ cho tôi." 

Dương Mịch bình tĩnh lấy ly ra, uống nước khoáng của chính mình, nói xin lỗi, tôi không uống được. 

Yuzi mỉm cười, nâng ly nâng ly chúc mừng tôi và nói thay vào đó anh nên uống rượu của người đẹp. 

Nguyễn Thanh cũng muốn tôn trọng tôi và cảm ơn tôi đã cứu cô ấy khỏi hộp đêm. Cô ấy thấy vẻ mặt tôi có chút cảnh giác và không vui, liền nhẹ nhàng nói: Anh Chu, anh đừng giận em. Tôi chĩa súng vào bạn dọa bạn, nhằm khiến hai người đó nhanh chóng dừng lại. Tôi sẽ uống ba ly một mình. Nếu bạn tha thứ cho tôi, tôi sẽ uống một ly với bạn. 

Dương Cảnh thờ ơ nhìn tôi nói: “Em muốn uống bao nhiêu cũng được, anh lại đổ lên người em, lần này anh cũng không dùng băng dính nữa, anh chỉ kéo nó đi thôi.” 

Yuko đã tự mình làm việc đó trước tiên. Thành thật mà nói, tôi đến gặp bạn ăn tối để làm rõ một điều. Tôi không làm việc cho bất kỳ tổ chức chính trị nào. Tôi chỉ là một lính đánh thuê. Nói một cách thời trang hơn, tôi là một thợ săn tiền thưởng. 

Tôi sẽ làm việc cho bất cứ ai trả tiền cho tôi. 

Cô ấy nhìn rượu trong ly với vẻ mặt phức tạp và nói, Tôi thích tiền, nó mang lại cho tôi cảm giác an toàn. 

Lúc bất lực nhất, tôi đã từng nghĩ đến việc đi vệ sinh. 

Sau đó, người đầu tiên tôi gặp, anh ấy đã huấn luyện tôi, gửi tôi đi huấn luyện và huấn luyện tôi trở thành một kẻ giết người. 

Tất nhiên, anh ấy không phải là người tốt. Anh ấy cũng là người đại diện của tôi, số tiền anh ấy kiếm được từ tôi không phải là số tiền nhỏ. 

Nguyễn Thanh im lặng nhìn Ngọc Tử, Ngọc Tử mỉm cười với Nguyễn Thanh, nói rằng khi nhìn thấy em, giống như nhìn thấy chính mình năm năm trước. 

Dương Cảnh nói đây là trùng hợp sao? Yuko gật đầu. Thực ra, tôi thực sự không thể kinh doanh được việc đó. Tôi sẽ không đi vào chi tiết. Tôi sẽ biết vào thứ Hai. Nhưng người tôi gặp lại ngưỡng mộ tôi và đó chỉ là sự tình cờ mà thôi. 

Dương Kinh khinh thường nói, tôi đã thấy quá nhiều người có kỹ năng như bạn, nên tôi không cần tốn tiền thuê bạn. 

Yuko nói thuê tôi có nhiều lợi ích. Tôi đã đi du lịch khắp nơi trên thế giới và thật dễ dàng và thuận tiện để tôi có thể làm bất cứ điều gì ở bất cứ nơi nào tôi đến. Tôi tin rằng có những người có những kỹ năng như bạn đề cập, nhưng tôi không tin họ có khả năng như tôi. 

Yuko uống hai ly và trông hơi say. Cô ấy nói rằng bố mẹ tôi ly hôn khi tôi mới 5 tuổi. Bố tôi làm việc ở Trung Quốc. Tôi theo anh tới Trung Quốc. Anh ấy làm việc trong một công ty có vốn nước ngoài. Công ty này đã có nhiều hợp tác kinh doanh với quân đội Trung Quốc. 

Sau này vì một số lý do mà tôi vẫn chưa hiểu nên công ty họ đã bất hòa với Trung Quốc. Cha tôi bị trừng phạt nặng nề và trừng phạt vì đứng về phía Trung Quốc, cho đến một ngày, ông đột ngột biến mất một cách bí ẩn. 

Tôi được đưa về Nhật Bản sống với mẹ nhưng người mẹ hèn nhát của tôi lại tìm được một người cha dượng độc ác. Họ lấy đi một khoản tiền tôi mang về từ chính phủ Trung Quốc và cưỡng hiếp tôi liên tục. 

Tôi đã giết tên khốn đó và em gái hắn rồi trốn về Trung Quốc trước khi cảnh sát phát hiện ra. Tuy nhiên, lệnh truy nã nhanh chóng được đưa ra thông qua Interpol. Trung Quốc đã sắp xếp để đưa tôi đến Hồng Kông để tị nạn tạm thời, nhưng sau khi tôi qua hải quan, giấy tờ tùy thân, tiền bạc và tất cả thông tin của tôi đều bị đánh cắp. 

Tôi mất liên lạc và lang thang ở Hồng Không nửa năm. 

Điều gì xảy ra tiếp theo, tôi đã nói trước đó. 

Yuzi nhìn Dương Kinh và nói, tôi thực sự rất thích nó và biết ơn Trung Quốc, nhưng dù sao tôi cũng là một kẻ giết người và họ không thể bảo vệ tôi. Do một sai lầm nào đó, tôi đã đi đến con đường như ngày hôm nay, nhưng tôi nghĩ điều đó không có gì sai cả. 

Dương Kinh tò mò nói, nếu cha dượng đối xử tệ với bạn, bạn có thể gọi cảnh sát và bỏ chạy, vậy tại sao bạn lại muốn giết họ. 

Yuko cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói rằng mình có một người mẹ yếu đuối, nghĩ rằng mình không thể sống thiếu cha dượng. 

Để không làm mẹ buồn, tôi đã chịu đựng nhiều chuyện và dự định sẽ rời bỏ chúng khi trưởng thành. 

Ban đầu tôi không định giết tên khốn đó, nhưng hôm đó hắn và em gái hắn đang ăn tối tại nhà chúng tôi, say rượu và đánh tôi, gọi tôi là tên khốn gián điệp Trung Quốc chết tiệt, con khốn đáng hổ thẹn. 

Tôi không thể chịu đựng được việc anh ta xúc phạm bố tôi nên đã lấy dao đâm chết họ. 

Sắc mặt Dương Cảnh dịu đi rất nhiều, cô chủ động bưng canh cá cho Ngọc Tử đang say. Yuzi gật đầu cảm ơn. 

Dương Cảnh thăm dò hỏi, cha ngươi là gián điệp sao? 

Yuko lắc đầu nói, lúc đó tôi còn quá nhỏ, chưa có ý tưởng hay hiểu biết gì. 

Nhưng bố dượng tôi cứ nói như vậy và ông ấy luôn không ưa tôi. 

Vì bóng tối bị cưỡng hiếp nhiều lần khi còn nhỏ nên tôi luôn bị đàn ông đẩy lùi theo bản năng. Trong lúc khó khăn nhất, tôi đã nghĩ đến việc trở thành gái mại dâm, có thể bán đi nụ cười của mình nhưng lại không thể bán thân xác vì không thể chấp nhận được. 

Chỉ cần một người đàn ông cởi quần áo trước mặt tôi, tôi sẽ dùng hết sức lực chiến đấu và không thể kiềm chế được bản thân. 

Dương Cảnh bình tĩnh nói, là bởi vì ngươi chưa gặp được người mình yêu. Nếu gặp được người mình thích thì đã không như thế này. Yuko gật đầu và nói, có thể, nhưng chưa phải lúc này. 

Khả năng uống rượu của Yuzi quả thực đáng kinh ngạc. Một mình anh uống gần nửa chai. Dương Kinh không hề uống rượu. Nhuyễn Thanh và tôi uống một chút tượng trưng. 

Nhưng Yuko trông vẫn rạng rỡ, không có vẻ đã say quá nhiều. 

Rời khỏi khách sạn, đi bộ một đoạn ngắn theo đường núi về khách sạn, Nguyễn Thanh đứng ở mép lan can, nhìn chăm chú về phía Việt Nam phía xa, nói rằng phía Trung Quốc thật sự rất thịnh vượng, toàn bộ quận đều sáng đèn, trong khi bên đó, ngoại trừ trung tâm thành phố có chút sáng sủa, còn lại đều tối đen như mực. 

Yuko cho rằng mọi việc sẽ dần trở nên thịnh vượng. Nguyễn Thanh gật đầu. Nếu không đánh nhau với Trung Quốc nhiều năm như vậy thì hắn đã không nghèo đến thế. 

Yuzi nhờ Nhuyễn Thanh đặt phòng cho tôi và Dương Kinh. Dương Mịch vốn muốn rời đi, nhưng sau khi nhìn thấy tình trạng của tôi, cô ấy miễn cưỡng đồng ý ở lại thêm một đêm nữa. 

Tôi hỏi Dương Cảnh, hôm nay anh không về tỉnh lỵ để bay đến thành phố S sao? 

Dương Cảnh liếc nhìn tôi nói: "Tôi không tin tưởng em sẽ ở lại với chị gái xinh đẹp sát thủ này. Ai mà biết em lại rơi vào bẫy của cô ta lần nữa." 

Khi bước vào phòng tôi thấy đó là phòng đôi deluxe nhìn ra núi. Tôi hơi xấu hổ và nói rằng mình nên đổi sang phòng tiêu chuẩn. 

Dương Mịch không nói gì, chỉ thu dọn hành lý rồi nói nếu không thích tôi thì sang nhà bên cạnh ngủ với Ngọc Tử và Nguyễn Thanh. Tôi không có bất kỳ sự phản đối nào. 

Yuko gọi cho tôi và mời tôi đi uống cà phê ở quầy bar ở sảnh. Cô ấy nói rằng cô ấy nhận thấy có cà phê được pha bằng tay ở dưới đó và nghĩ rằng nó rất ngon. 

Tôi hỏi Dương Kinh liệu chúng tôi có muốn đi cùng nhau không. Dương Kinh trả lời câu hỏi và nói, thực ra Yuzi không sao cả, chỉ cần quản lý những suy nghĩ xấu xa của mình, đừng lo lắng về những điều khác ngoại trừ việc uống cà phê và chỉ nghe cô ấy nói chuyện. 

Yuko ăn mặc rất thời trang, váy ngắn và giày cao gót, để lộ hai chân trắng dài và cân đối. Cô mặc một chiếc áo len cổ thấp với bộ ngực nở một nửa. Mái tóc của cô ấy dường như được tạo kiểu đặc biệt. Cô còn đeo một chiếc vòng cổ xinh đẹp thanh nhã, làm nổi bật xương quai xanh xinh đẹp, khiến cô trở nên đặc biệt xinh đẹp. 

Tôi chỉ mặc một chiếc áo phông thể thao và quần short, trông không hợp với cô ấy chút nào. 

Người phục vụ mang đến một bộ bình pha cà phê nhỏ giọt của Bỉ. Tôi cau mày hỏi, cái này có được tính là pha bằng tay không? Yuko cười khúc khích và nói, còn hơn không. 

Yuko mỉm cười và nói với tôi, bạn gái của anh rất dễ thương, anh phải đối xử với cô ấy thật cẩn thận. 

Tôi đã nói có phải không?

Nếu tôi và cô ấy có liên quan gì đến nhau thì chúng tôi sẽ chia tay. 

Ngọc Tử bắt chéo chân, khinh thường nói: "Những câu chuyện đó của ngươi là thời đại nào? Bây giờ không ai quan tâm đến chúng nữa, trừ khi ngươi làm cho bụng của cô ấy to hơn, và cô ấy không thể chiến đấu với ngươi với cái bụng đầy đặn." 

Tôi đã nói rồi, đừng nói nhảm, tôi và cô ấy chỉ là đồng nghiệp mà thôi. Yuko nói chắc chắn không đơn giản như vậy đâu, con gái rất thích bạn. 

Thấy tôi vẫn im lặng, Yuzi đổi chủ đề và nói, nhiệm vụ anh làm lần này rõ ràng không phải là nhiệm vụ của quan chức và quân đội Trung Quốc. Bạn vẫn đang phục vụ các tổ chức khác. 

Tôi hỏi cô ấy, lý lịch quân nhân của Dương Kinh có nghĩa là tôi phục vụ trong quân đội phải không? 

Không phải Dương Cảnh cũng đang phục vụ các tổ chức khác sao? 

Cà phê sôi lên, hơi nước được hút vào một chai thủy tinh khác. Áp suất âm ở đây làm tắt đèn cồn, phát ra tiếng bốp. 

Yuzi lặng lẽ quan sát hơi nước nhiệt độ cao trong chai thủy tinh khuấy động bột cà phê và nói rằng Dương Kinh không phải là người đại diện. Ánh mắt và cách cư xử của cô cho thấy cô vẫn đang phục vụ trong quân đội. 

Đánh giá từ sự tin tưởng và tình cảm của cô ấy dành cho bạn, bạn không chỉ là một điệp viên Đài Loan. 

Tôi dựa vào ghế sofa và nói hãy đoán xem bạn muốn gì. Yuzi mỉm cười và nói, đối tác của bạn không muốn giết tôi để bịt miệng tôi. Nó không có vẻ dễ dàng như vậy. 

Tôi đã nói rằng hôm nay bạn đã thẳng thắn nói về mình tại bàn rượu, và cô ấy đã bớt cảnh giác với bạn hơn rất nhiều. Hơn nữa, nếu bạn bán tôi thì cũng chẳng mang lại lợi ích gì cho bạn cả, vậy thì có gì phải bận tâm. 

Yuko rót một tách cà phê cho tôi và cô ấy, nói rằng có thể, nếu cô ấy nghĩ tôi là tình địch của bạn và đe dọa cô ấy thì sao. 

Trò chuyện một lúc, hai chiếc xe cảnh sát đậu trước khách sạn và một số cảnh sát vũ trang mang theo đạn thật bước ra. 

Ngọc Tử nhìn một cái rồi nói, vốn tưởng Dương Mịch sẽ giết Nguyễn Thanh để bịt miệng anh ta, nhưng không ngờ cô lại mềm lòng và chỉ gọi cảnh sát đến bắt anh ta. 

Tôi nói tại sao bạn lại bận tâm đưa người này ra ngoài? Chẳng phải ngay từ đầu anh đã khiến cô ấy im lặng sao? 

Yuzi nói: "Nhìn anh nói hay đấy. Tôi không phải là đồng phạm của anh. Tại sao tôi làm việc cho anh một cách vô ích?" 

Bạn hoảng sợ bỏ chạy và bỏ lại cô ấy. Cho dù cô ấy có rơi vào ai, bạn cũng sẽ chết. 

Một lúc sau, cảnh sát đã đẩy được một người đàn ông bị chém hai tay sau lưng và đội mũ trùm đầu xuống. Nhìn dáng vẻ của hắn, không thể nghi ngờ chính là Nguyễn Thanh. 

Tôi lo lắng nhìn đồng hồ, Yuzi nói, bạn có vội quay về không? Bạn có lo lắng về cô bạn gái nhỏ của mình không? Tôi đã nói rồi, đừng nói nhảm nữa. Bạn không phải là bạn gái, cô ấy tốt nhất chỉ là một đồng nghiệp. 

Yuzi uống một tách cà phê rất đậm không có sữa hay đường. Tôi nói, "Này, làm sao dạ dày của bạn có thể chịu đựng được? Đầu tiên là nửa cân rượu trắng, sau đó là cà phê đen đậm đặc như vậy." 

Yuko mỉm cười quyến rũ, "Không phải thần kinh của chúng ta rất mạnh mẽ khi làm việc sao?" 

Nhân tiện, nữ đồng nghiệp của bạn chắc chắn sẽ lo lắng việc tôi ngủ với bạn phải không? 

Tôi đã nói tại sao bạn lại nghĩ như vậy. 

Ngọc Tử nhấc lòng bàn tay lên, nhìn ngón tay ngọc thanh tú của mình nói, nếu không phải như vậy, cô ấy chắc chắn sẽ không theo anh đến đây, huống chi là ngủ cùng phòng với anh phải không? 

Tôi nói đùa rằng, vì bạn đã biết mọi chuyện nên tôi sẽ quay lại trước. Nói thế, không hiểu sao bạn lại rủ tôi xuống nói chuyện về những ngày nhàn rỗi này. Bạn biết rằng Dương Kinh có thể không vui. 

Ngọc Tử nở một nụ cười rất đáng yêu, nói rằng tôi sẽ cùng em đi uống cà phê và trò chuyện, chỉ để cho Dương Cảnh có chút thời gian giải quyết chuyện của Nguyễn Thanh. Sẽ tốt hơn nếu tôi và bạn không có mặt. Dù sao thì Nhuyễn Thanh có thể sẽ hữu ích trong tương lai. 

Tôi mở cửa phòng bằng thẻ chìa khóa. Có tiếng nước trong phòng tắm. Có vẻ như Dương Kinh đang tắm. Dù biết là tôi nhưng cô ấy vẫn tắt vòi và hỏi là ai. Tôi đã nói đó là tôi. Dương Kinh có chút bối rối nói đừng vào. Kính phòng tắm ở đây trong suốt. 

Tôi phớt lờ cô ấy và đi thẳng đến giường. Qua lớp kính chống sương mù rất trong suốt, tôi có thể nhìn thấy Dương Kinh khỏa thân đứng trong phòng tắm. Dương Cảnh có chút khó chịu quay mặt đi, nói: Tại sao lại như vậy? 

Điều này giúp tôi lần đầu tiên có cơ hội chiêm ngưỡng đường cong lưng tuyệt đẹp của Dương Kinh. Trên đôi chân khỏe khoắn, rắn chắc và thẳng tắp của cô là cặp mông tròn trịa, vòng cung tuyệt đẹp dẫn đến vòng eo thon gọn. Tuy nhiên, cơ lưng của cô vẫn còn phần nào phát triển nên phần phía trên eo lại mang một vẻ đẹp khác, toát lên vẻ hoang dã. 

Tôi với tay tới đầu giường và nhấn công tắc. Tấm kính tự động tối đi và mờ đi, chỉ để lại đường nét của hình dáng cô. Dương Cảnh hài lòng ậm ừ rồi lại mở vòi hoa sen. 

Trong lòng vẫn còn khao khát cháy bỏng nên tôi cởi quần áo bước vào phòng tắm. Dương Cảnh kêu lên, trợn mắt nói: "Ngươi dám tới đây, tin hay không, ta lập tức thả ngươi xuống?" 

Tôi cởi chiếc quần lót cuối cùng trước mặt cô ấy, vênh váo bước vào, còn nói cô dùng sai từ nên gọi là đẩy xuống chứ không phải đặt xuống. 

Dương Cảnh có chút khó chịu nói, ngươi làm sao như thế không biết xấu hổ? Đừng vào. Với vẻ mặt dữ tợn, cô ấy dùng tay giữ cửa phòng tắm không cho tôi bước vào. 

Bằng cách này, tôi có thể nhìn thấy lại hình ảnh khỏa thân phía trước của Dương Kinh. Dù được ngăn cách bởi một lớp kính nhưng đèn cảm biến tự động vẫn rất sáng. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng cặp ngực xinh đẹp thanh tú, vòng eo săn chắc và hình tam giác ngược ở cuối đường áo vest xinh đẹp dẫn đến âm đạo bí ẩn, nơi một chùm lông mu đen che phủ lối vào nguồn sống. 

Tuy không có đôi chân dài như người mẫu nhưng đôi chân của cô cũng thon và tròn, bắp đùi đầy đặn, mềm mại và bắp chân săn chắc, khỏe khoắn. 

Thân hình của Dương Cảnh thiên về vẻ đẹp khỏe khoắn, tràn đầy năng lượng, vừa vặn giữa sự gầy gò của một cô gái và sự đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành. Trên người cô ấy có thịt nhưng không có mỡ chút nào. Nó dường như tràn đầy sức mạnh của tuổi trẻ. Tôi choáng váng, thậm chí còn tưởng tượng rằng một cơ thể rực rỡ như vậy đang quấn lấy mình, bộc phát cảm giác ham muốn và đam mê. 

Dương Kinh có lẽ đã nhìn thấy sự cương cứng căng cứng ở phần thân dưới của tôi và nhận ra rằng tôi đang thưởng thức cơ thể trần trụi của cô ấy một cách tham lam. Cô xấu hổ và lo lắng, không thể không quay đi. Tôi dễ dàng dùng sức mở cửa phòng tắm, bước vào và ôm chặt cô ấy từ phía sau. 

Cảm giác thật tuyệt khi được ôm một cơ thể phụ nữ mềm mại, thanh tú và đàn hồi như vậy. 

Dương Kinh không nói gì và cố gắng một chút để lấy mông cô ấy ra khỏi con cặc nóng bỏng của tôi. 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Trước đây anh từng được hôn và ôm, sao em còn ngại ngùng?” 

Hai tay bắt đầu vuốt ve mép dưới ngực cô. 

Dù Dương Cảnh có cố gắng che giấu thế nào đi chăng nữa, tôi biết rằng lồng ngực và cái ôm của tôi vẫn khiến cô ấy cảm nhận được sự thỏa mãn mà làn da mà cô hằng khao khát. Việc cô ấy vặn vẹo trong vòng tay tôi mang lại cảm giác nhẹ nhõm, tôi cảm thấy hơi thở gấp gáp và nhịp tim dồn dập của cô ấy. 

Tôi bất cẩn xoa xoa ngực vài lần, muốn đưa tay xuống khám phá khu vực cấm không xác định. Khi tay tôi chạm vào cái bụng phẳng lì của cô ấy, cô ấy nắm lấy tay tôi, có chút tức giận nói: “Tôi sờ vào là nâng cô lên, đừng tùy tiện chạm vào.” 

Tôi dùng tay còn lại đặt lên ngực cô ấy để tăng thêm sức mạnh, đồng thời dùng mép ngón tay quét qua núm vú vốn đã sưng tấy của cô ấy. Tay còn lại chỉ dừng lại ở bụng dưới của cô, xoa xoa lên phần bụng dưới mềm mại của cô, chạm vào mép lông mu của cô vài lần. 

“Em có thích anh chạm vào ngực em không?”

Tôi hỏi nhỏ vào tai cô ấy trong khi tăng cường độ của mình. 

Dương Cảnh ậm ừ, tôi hỏi: "Ừm nghĩa là gì?" Dương Cảnh hung ác nói: "Ta chính là không thích, cho ngươi mặt mũi." 

Tôi nói rằng núm vú của cô ấy có vẻ bị kích thích và tôi dùng ngón tay vặn chúng. Núm vú của cô căng đầy máu và run rẩy theo sự lên xuống của bộ ngực.

Dương Cảnh rên rỉ. Đây là một phản ứng sinh lý và không có ý nghĩa gì cả.

Bạn có thể là một chút con người? Hôm nay tôi mệt mỏi sau một ngày bận rộn. Tôi có thể nghỉ ngơi sớm được không? 

Tôi nói bạn đã giặt rồi, nhưng tôi vẫn chưa giặt. Tôi mệt đến mức không thể đứng thẳng được. 

Dương Cảnh véo đùi tôi nói: “Em không đứng thẳng được mà còn sừng sỏ như vậy à?” 

Hãy làm điều này. Bạn ngồi xuống trong khi tôi tắm cho bạn. Tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn.

Có một chỗ ngồi trong phòng tắm có thể lật xuống được. Tôi tưởng nó chỉ dành cho người già. Dương Cảnh bảo tôi ngồi xuống, xoa dầu gội lên đầu tôi rồi nhẹ nhàng gãi đầu. 

Tôi vô cùng ngưỡng mộ bộ ngực săn chắc của cô ấy, và núm vú cương cứng của cô ấy đỏ như quả anh đào. Chúng run rẩy theo chuyển động, và tôi đưa tay ra chạm vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. Độ đàn hồi và cảm giác thực sự tốt. 

Dương Cảnh trừng mắt nhìn tôi nói, đồ biến thái, ngươi thật khó lường, quên đi, để ngươi lợi dụng, nhanh chóng hoàn thành. 

Khi cô ấy đang thoa sữa tắm lên người tôi, cô ấy dùng ngón tay chạm vào cặc tôi và bảo tôi đừng để nó nhô lên, điều này sẽ ảnh hưởng đến thị lực của tôi. 

Tôi nói đây cũng là phản ứng sinh lý nhưng có nghĩa là nó hài lòng với cơ thể trần trụi của mình. 

Dương Cảnh ngừng nói. Cô ấy đỏ mặt, cắn môi rồi nhanh chóng lau người cho tôi. Cô ấy bóp một ít sữa tắm rồi bôi nhanh lên cặc tôi rồi nói: “Anh có thể tự giặt cái này. Nếu còn sức thì em ra ngoài trước.” 

Khi tôi tắm rửa lau người rồi đi ra, Dương Kính đang giặt quần áo cho tôi trong chậu bên ngoài. Tôi ôm cô ấy một cách âu yếm nhưng cô ấy vùng ra và nói: "Anh là người quấy rối khi tôi tắm và giặt quần áo. Anh sừng sỏ quá".

Tôi nói rằng tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình. Dương Mịch quay lại mỉm cười nói nếu cô ấy thực sự muốn bày tỏ lòng biết ơn thì cô ấy sẽ tự giặt quần áo của mình, nhân tiện, cô ấy cũng sẽ giặt quần áo của tôi. 

Tôi nói được thôi, hãy để tôi làm điều đó. Dương Cảnh đẩy tôi ra nói đi đi, anh không thể tắm rửa sạch sẽ được, mùi rượu vẫn chưa tan, anh đi nghỉ ngơi đi. 

Tôi nằm trên giường và nhìn vào điện thoại vài lần. Sau đó tôi cảm thấy buồn ngủ và ngủ thiếp đi. Trong trạng thái mơ hồ, tôi cảm thấy Dương Cảnh trèo lên giường, đặt tôi nằm xuống, đắp chăn cho tôi rồi hôn nhẹ lên môi tôi. 

Lúc này, điện thoại đầu giường đột nhiên vang lên. Tôi vui mừng đưa tay ra nhặt nó lên. Yuko ở đầu bên kia điện thoại hỏi bạn đã ngủ chưa và bạn còn đang làm gì đó không? 

Tôi nói bạn đang nói vớ vẩn gì vậy? Tôi vừa mới ngủ quên. Yuzi nói, có lẽ tôi đã uống quá nhiều và không buồn ngủ nữa. Nếu bạn vẫn còn thức, tôi sẽ ghé qua và trò chuyện một lúc. 

Khi tôi đang do dự, Dương Kinh đã véo tôi một cái. Tôi ngập ngừng nói, muộn quá rồi, ngày mai hãy làm nhé. 

Yuzi hỏi Dương Kinh đã ngủ chưa. Cô ấy không uống rượu. Sẽ giống như vậy nếu tôi đến trò chuyện với cô ấy. 

Dương Cảnh lập tức nằm bất động, phải nói là nàng đi ngủ sớm hơn tôi. Yuzi thở dài và nói quên đi, ngày mai chúng ta cùng ăn sáng nhé. 

Tôi đặt điện thoại xuống, Dương Kính véo tai tôi nói, nhìn thấy tôi giả vờ ngủ. Khi Yuzi gọi điện, tôi nóng lòng muốn mặc quần áo ngay lập tức, không, tôi khỏa thân đến chào anh ấy, bạn có phẩm chất gì vậy. 

Tôi quay lại và ôm Dương Kinh vào lòng. Cơ thể trẻ trung và săn chắc, làn da mềm mại và đàn hồi đó chỉ khiến tôi nổi da gà. Con cặc của tôi đứng thẳng, áp vào cặp mông nóng bỏng của Dương Cảnh. 

Dương Cảnh bất an vặn vẹo mông, nói sao ngươi lại là giang hồ như vậy, khi ngủ cũng không mặc quần lót. 

Tôi chạm vào áo yếm và quần lót của cô ấy rồi nói: "Không mặc là chuyện bình thường. Mặc nhiều như vậy là biến thái đấy." 

Dương Cảnh nói tôi phải cẩn thận vì đã gặp phải kẻ biến thái như anh. 

Tôi quay mặt Dương Cảnh lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Dương Kinh đẩy mặt tôi ra và nói, tôi có chuyện muốn nói. 

Tôi đã nói là phải mất một thời gian dài phải không? 

Dương Kinh nói cô không biết. 

Tôi thò tay vào quần áo của cô ấy và chạm vào eo cô ấy. Chỉ cần bạn cho phép tôi chạm vào bạn, bạn có thể nói bất cứ điều gì bạn muốn. 

Dương Cảnh ậm ừ, cử động thân thể để tôi vuốt ve, còn nói anh có thể ôm, hôn, thậm chí là chạm vào tôi, nhưng có một điều: anh không thể làm như vậy. 

Tôi đã nói đây là lần thứ hai tôi nói điều này gần đây. Nó có quan trọng không? 

Tất cả họ đều ngủ trên cùng một chiếc giường. 

Dương Cảnh sờ mặt tôi nói: "Nếu em nói không thì không được, anh còn chưa chuẩn bị xong." 

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt rất dịu dàng và nói: "Đừng hiểu lầm tôi. Trước anh, tôi chưa từng được ai ôm, hôn hay chạm vào. Anh là người đầu tiên." 

Về việc không được phép làm điều đó, tôi có lý do. 

Tôi thản nhiên đồng ý, nhẹ nhàng vén áo vest của cô ấy lên và bắt đầu vuốt ve bộ ngực săn chắc và mịn màng của cô ấy trong khi nghe cô ấy nói. 

Dương Kinh nói, theo kỷ luật tổ chức, chúng ta không thể có mối quan hệ này, bạn có biết không? Tôi gật đầu đồng ý nhưng tổ chức cũng nói rằng chúng tôi được phép làm việc như một cặp đôi. 

Dương Kinh rất thích thú với sự vuốt ve của tôi. Cô không khỏi rên rỉ, lập tức nghiêm mặt nói, trừ phi anh có ý định cưới tôi, nếu không sẽ có lỗi với tôi. 

Động tác của tôi chậm rãi, nói có chút không biết xấu hổ. Hình ảnh những người phụ nữ đó nhanh chóng lướt qua trong đầu tôi và tôi trực tiếp hứa sẽ cưới Dương Kinh. Tôi đã không chuẩn bị tinh thần. 

Dương Cảnh cảm giác được, nàng bất đắc dĩ cười, kéo quần áo xuống, nói ta không muốn làm khó ngươi, nhưng ngươi cũng biết trong lòng ta rất yêu ngươi, ta sẽ vì ngươi làm bất cứ điều gì. 

Tôi biết con người hiện đại rất cởi mở, không cần phải đợi đến sau khi kết hôn mới làm mọi việc. Không phải tất cả tình yêu cuối cùng sẽ có kết quả. 

Cho dù hôm nay ngươi có ép buộc ta, ta cũng có thể chấp nhận. Sau này anh không thể cưới em, anh cũng không thể làm gì em, thậm chí không thể thay đổi tình yêu của anh dành cho em. Nhưng bạn phải biết rằng đây chắc chắn không phải là ý định của tôi. Tôi sẽ thất vọng và không thể bình tĩnh chấp nhận điều đó. Tôi có thể chấp nhận cảm giác say lúc này. 

Tôi âu yếm ôm Dương Cảnh, Dương Cảnh ôm vào ngực tôi nói rằng tôi biết mình không có vị trí cao trong danh sách phụ nữ của anh. Cô ấy xinh đẹp hơn, dịu dàng hơn và giàu có hơn tôi, còn tôi không có khả năng nào khác ngoài kung fu. Tôi rất vui khi được ở lại với bạn hai đêm trong hai ngày qua. Tôi sợ anh quá phù phiếm để trêu chọc tôi, tôi sợ anh sẽ phớt lờ tôi và lãng phí cơ hội được ở một mình trong hai ngày này. 

Cho dù bây giờ tôi có nói với bạn thì trong lòng tôi cũng rất mâu thuẫn. Nếu phải chiếm lấy thân xác của tôi, anh cũng phải nghiêm túc hứa sẽ yêu tôi và bảo vệ tôi đến hết cuộc đời. Kể cả khi tôi và bạn đều biết đây là lời nói dối, xin hãy nói cho tôi sự thật. 

Tôi vuốt tóc Dương Cảnh, Dương Cảnh cũng vuốt ngực tôi, lẩm bẩm, thật ra nhiều lúc tôi có chút xa hoa hy vọng, nếu ở bên tôi lâu dài, anh cũng sẽ thích tôi, cho rằng tôi là người thích hợp để yêu cả đời. 

Mỗi lần mời ngươi ra ngoài huấn luyện chiến đấu với ta, ta đều rất vui vẻ ở lại cùng ngươi một lát, nhưng sau khi xong lại cảm thấy có chút tiếc nuối. Tôi luôn muốn làm cho bạn nghĩ rằng tôi quá mạnh mẽ và đánh bạn quá mạnh, điều đó khiến bạn tổn thương. Tôi thấy thương cho bạn, nhưng rồi tôi nghĩ, sẽ không sao nếu tôi đánh bạn đau hơn một chút để bạn nhớ đến tôi. 

Tôi nói rằng tôi nghe Chị Cao nói rằng bạn sắp được thuyên chuyển. Dương Cảnh ậm ừ nói: "Anh biết không, sau nhiều lần suy nghĩ, tôi luôn cảm thấy tương lai thật ảm đạm. Thay vì làm như vậy, tốt hơn là giả vờ như không quen biết anh. Năm nay tôi chỉ có một giấc mơ, sau đó bắt đầu lại."

Tôi sẵn sàng trở lại đơn vị chiến đấu. Tổ chức sẽ giới thiệu người phù hợp. Nếu có người phù hợp, tôi sẽ kết hôn và sinh con. Nếu không tôi sẽ sống một mình. 

Nếu mọi việc suôn sẻ và tôi quay lại giao nhiệm vụ lần này thì tôi sẽ bắt đầu quá trình điều chuyển và sẽ có người đảm nhận công việc của tôi. 

Tôi nói, cậu không định đổi nghề về quê sao? Bạn phải ăn khẩu phần quân sự suốt đời. Chắc chắn bạn sẽ không thể làm được công việc của người trẻ khi về già. 

Dương Cảnh cười khổ thở dài nói: "Quân đội là nhà của ta, ta không có quê hương." 

Cô ấy vặn vẹo trong vòng tay tôi và nói nếu bạn sẵn lòng lắng nghe, tôi sẽ kể cho bạn nghe câu chuyện của tôi. Tôi gật đầu và nói tất nhiên. 

Dương Cảnh quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ nói: "Ngươi biết không?"

Nơi chúng tôi ngủ bây giờ chính là nơi cha ruột tôi đã lập công lớn trong cuộc phản công của Việt Nam. Mẹ tôi lúc đó ở trong đoàn nghệ thuật quân đội nên ông yêu mẹ tôi và theo đuổi bà. Họ kết hôn được 5 năm thì có được tôi. Vì tôi là con gái nên bố tôi rất bất bình. Sau đó anh ta cặp kè với người phụ nữ khác và nhất quyết đòi ly hôn với mẹ tôi. Mẹ tôi đưa tôi đi nơi khác. Năm tôi 10 tuổi, mẹ tôi lâm bệnh nặng, phải nhờ bố ruột. Anh ấy không sẵn lòng nhận tôi vào mà chỉ sẵn lòng đưa tiền cho tôi. Lúc đó ông đã trở thành một quan chức lớn, người vợ mới sinh cho ông hai đứa con trai. 

Mẹ tôi thực sự không còn cách nào khác nên đã đưa tôi đến đội quân cũ, khóc lóc và cầu xin họ cho tôi vào, nhưng tôi không thể làm gì được trong một đội quân nhỏ bé như vậy. Sau này, mẹ tôi, một nữ lãnh đạo lúc bấy giờ, người yêu đã qua đời, không có con, đã nhận tôi làm con gái đỡ đầu. Trong vòng vài ngày sau khi mẹ tôi về nước, mẹ sau khi tôi mất, tôi lớn lên cùng mẹ nuôi trong quân đội và trực tiếp nhập ngũ. Năm tôi được chọn gia nhập lực lượng đặc biệt, mẹ nuôi của tôi cũng qua đời trong một vụ tai nạn ô tô. Tôi không có người thân trên thế giới này. Tôi vào quân đội từ khi còn hiểu biết và không hiểu biết gì về thế giới bên ngoài. 

Dương Cảnh dừng một chút, cho nên ngày hôm qua khi Yuko nói về trải nghiệm cuộc sống của mình, tôi đột nhiên cảm thấy cô ấy cũng không đến nỗi khó chịu như vậy. Tôi đặc biệt hiểu những điều đau buồn mà cô gặp phải sau khi bố mẹ ly hôn. So với những cô gái giống như công chúa khác, họ có thể đã cứng lòng hơn sau khi trải qua những điều này. Ở một khía cạnh nào đó, tôi và cô ấy đã đi cùng một con đường, và chúng tôi có đôi chút giống nhau. 

Hãy để tôi nói về Yuzi. Hôm qua cô ấy và Nguyễn Thanh đã giăng bẫy bắt anh. Bạn không ghét cô ấy sao? 

Dương Kinh nói rằng không có gì đáng ghét, nếu cô ấy là kẻ thù của chúng tôi, chúng tôi sẽ tiêu diệt cô ấy. 

Tôi đã nói điều gì sẽ xảy ra nếu bạn vô tình bị bắt. 

Dương Kinh nhìn vào mắt tôi và nói rằng tôi sẽ không bị bắt. Nhiệm vụ của tôi là bảo vệ sự an toàn của bạn. Tôi sẽ chết trong trận chiến, hoặc chết cùng kẻ thù, hoặc tệ nhất là tự sát. 

Tôi gãi đầu hỏi, tôi cũng vậy phải không? 

Dương Kinh lắc đầu và nói không. Nhiệm vụ của bạn khác với tôi. Việc bạn bị bắt không phải là vấn đề lớn. Đất nước sẽ chuộc bạn hoặc dùng nó làm con bài mặc cả để đổi lấy kẻ thù. Bạn không thể chết dễ dàng được. 

Khi làm tình báo, việc bị đánh, bị bắt là chuyện thường tình. Các quy định hiện hành khác với những quy định trước đây. Bạn sẽ không cần phải chiến đấu cho đến giây phút cuối cùng. Bảo vệ bản thân là điều quan trọng nhất. 

Hơn nữa, kiểu bắt giữ này thường là một cái bẫy. Nếu bạn bướng bỉnh như vậy, bạn sẽ rơi vào bẫy. 

Tôi kể tôi nhớ đến một câu chuyện cười, kể rằng ngày xưa có một nữ điệp viên được phái đi truy bắt một mục tiêu quan trọng nhưng lại trở về tay không. Ông chủ của cô rất khó chịu và nói: "Người mà cô yêu cầu bắt ở đâu?" 

Nữ đặc vụ nói, thưa ngài, tôi xin lỗi, tôi không bắt được kẻ thù đó mà bắt được con trai hắn. Ông chủ vui mừng khôn xiết và nói thật tuyệt, người đàn ông đó ở đâu? 

Nữ đại lý nói mình có người nhưng phải 10 tháng mới có. 

Dương Kinh bối rối nhìn tôi và nói, Hả? Tại sao phải đợi 10 tháng? 

Tôi vỗ nhẹ vào bụng Dương Cảnh và nói rằng tù nhân đang ở đây...

Dương Kinh chợt nhận ra, cô ấy đá tôi và nói tại sao anh lại là một tên xã hội đen như vậy. 

Tôi nói bạn tuyệt vời đến mức có thể đá ai đó khi nằm trên giường, nhưng Dương Kinh chỉ cười và không nói gì. 

Tuy nhiên, ngay lập tức, mọi sự quan tâm của tôi đều biến mất. Tôi cảm thấy mình đã tốn rất nhiều công sức chỉ để làm một việc gì đó giữa nam và nữ mà thật khó để đạt được. Tôi còn phải gánh nặng tâm lý phải lấy vợ và lo cho cuộc sống của mình. Điều này khiến tôi cảm thấy rất không vui. 

Khi dục vọng lắng xuống, người ta cảm thấy buồn ngủ, và do ảnh hưởng của rượu, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ như một Phật tử. 

Lượng rượu uống này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi cứ mơ, cố gắng giải quyết nhiều vấn đề cấp bách khác nhau trong giấc mơ, nhưng cuối cùng tôi cũng dừng lại và tỉnh dậy. 

Tôi nhìn vào điện thoại và thấy đã hơn bốn giờ chiều. 

Dương Mịch ôm tôi thật chặt rồi ngủ thiếp đi, hai tay ôm cổ tôi, một đùi vắt ngang eo tôi. Tôi chạm vào cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô ấy một lúc. Dương Kinh rõ ràng là rất hữu ích. Cô ấy ậm ừ và ôm tôi chặt hơn. 

Tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào nên đứng dậy và mặc quần áo. Bên ngoài trời vẫn còn tối. Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy rất chán nản nên quyết định đi dạo. 

Đỉnh núi buổi sáng sớm rất mát mẻ. Thảm thực vật ở đây dày đặc, nhìn xa tầm mắt có cảm giác tươi tốt. 

Sau khi mẹ tôi gia nhập quân đội, bà đã tham gia mặt trận chống Nhật. Mặc dù cô ấy không ở quận này, nhưng tôi nghe cô ấy nói rằng để thuận tiện cho việc quan sát, những cây ảnh hưởng đến tầm nhìn của lửa và pháo kích đã bị chặt bỏ. Nhiều ngọn đồi trơ trụi và bây giờ hoàn toàn không thể nhìn thấy chúng trông như thế nào hồi đó. 

Sau khi xuống núi có một cây cầu làm bằng ván gỗ giống như cây cầu có mái che dẫn vào khách sạn. Có một thanh niên ngồi ở đầu bên kia hút thuốc nhưng ánh mắt cứ nhìn chằm chằm vào tôi. 

Trực giác của tôi là có điều gì đó không ổn. Tôi nhìn quanh và thấy hình như chỉ có một mình anh ấy nên thận trọng bước tới. 

Chàng trai đứng dậy chào tôi. Giọng điệu tuy lịch sự nhưng sắc mặt lại lạnh lùng. 

Tôi nhận ra anh ta chính là người đã đi cùng lão Lưu và nói chuyện với tôi tại nhà tôi. Nếu tôi nhớ không lầm thì tôi nhớ họ của anh ấy là Mã. 

Tôi quyết định chơi ngu. Tôi nghi ngờ nhìn anh ấy và nói, anh đang tìm tôi à? Chúng ta có biết nhau không? 

Tiểu Mã sốt ruột lấy chứng minh thư ra nói, chuyện này ngươi nhất định phải biết, đi theo ta, ta có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi. 

Tôi được đưa vào một chiếc Cherokee, theo sau là hai người đàn ông mặc thường phục. Sau khi đi được một đoạn, tôi dừng lại ở một khoảng sân trông giống như nhà khách và bước vào một căn phòng trông giống như phòng tiếp tân. 

Tiểu Mã ném cho tôi một chai nước khoáng với ánh mắt như muốn giết tôi. Tôi rất bối rối không biết có bao nhiêu sự thù hận. Tôi thản nhiên hỏi, Lão Lưu không có ở đây sao? 

Tiểu Mã không trả lời tôi mà mở sổ nói, cứ đơn giản đi, tôi hỏi gì thì trả lời, làm nhanh, việc của bạn, tôi làm của tôi, thuận tiện cho mọi người. Tôi gật đầu và nói có. 

Tiểu Mã nhìn chằm chằm vào tôi và nói đó là chuyện thường lệ, vui lòng cho tôi xem giấy tờ tùy thân của bạn. Tôi nói không mang theo và ném vào khách sạn. 

Tiểu Mã cau mày nói, tôi đã kiểm tra giấy tờ tùy thân của bạn ở khách sạn và đó là giả. 

Câu hỏi của tôi là, tại sao bạn lại nộp đơn xin tài liệu giả? Ngoài ra, bạn đã ra nước ngoài hai ngày trước phải không? Tại sao bạn lại đi ra nước ngoài? 

Tôi đã nói đây là quyền riêng tư cá nhân của tôi và tôi không cần phải trả lời bạn. 

Tiểu Mã ném cây bút vào cuốn sổ và nói rằng việc làm giả giấy tờ và buôn lậu ra nước ngoài là hành vi vi phạm pháp luật nghiêm trọng. Nếu anh không hợp tác, tôi có thể chuyển anh đến sở công an. 

Tôi nói bạn muốn làm phiền tôi, tại sao phải bận tâm nhiều như vậy? 

Chỉ cần chuyển nó ngay bây giờ. 

Tôi đã ra nước ngoài được hai ngày rồi, sao tôi không tự mình quay về? 

Bạn không có việc gì nghiêm túc phải làm à? 

Bạn đang ăn đồ hoàng gia và nhìn chằm chằm vào sự ra vào của một nhân vật nhỏ bé như tôi? 

Tiểu Mã có chút tức giận, nhưng cố gắng kiềm chế nói: "Ta cảnh cáo ngươi, ngươi hiện tại đang bị chúng ta quản lý chặt chẽ, đối với ngươi có rất nhiều nghi vấn, nếu ngươi hợp tác với chúng ta, vẫn có đường sống sót." 

Tốt nhất là cậu nên nói cho tôi sự thật. 

Tôi cười và nói thật tiếc khi bạn vẫn ở khoa G. Nếu tôi thực sự là kẻ xấu, bạn sẽ làm được điều gì tốt ngoài việc cảnh báo người khác? 

Hơn nữa, tôi không phải là người xấu. Bạn đang lãng phí nước bọt và năng lượng của bạn cho tôi. Bạn sẽ bắt được kẻ xấu thực sự? 

Tiểu Mã nhìn thẳng vào mắt tôi nói, hành vi hiện tại của anh chẳng khác nào nói với tôi rằng anh đã được huấn luyện chống điều tra. Tôi cảnh báo bạn rằng bạn sẽ không có kết cục tốt đẹp nếu chống lại cuộc điều tra của chúng tôi. 

Tôi gãi đầu nói, được thôi, tôi chịu thua. Tôi sẽ nói cho bạn sự thật. Tôi và một người bạn đến Việt Nam hai ngày rồi quay lại. Tiểu Mã nói cho vui? Chơi gì. Tôi cười và nói đó là trò vui mà đàn ông thích chơi. 

Tiểu Mã mặt có chút đỏ bừng, nói ra người bạn mà ngươi nói tới tên là Sơn Long. 

Tôi gật đầu nói có, Tiểu Mã nói, vậy tại sao anh ta lại bị bắn, đến quận bên cạnh nhập viện? 

Tôi kể lúc còn chơi ở Việt Nam, chúng tôi gặp phải một vụ đánh nhau giữa các băng đảng và anh ấy bị trúng đạn lạc. Tôi sợ gặp rắc rối nên đã quay lại với anh ấy. Tôi đến quận bên cạnh để tránh ánh đèn sân khấu. 

Tiểu Mã nói anh làm giả giấy tờ để ra nước ngoài vì lý do này? 

Tôi gật đầu và nói có. Sơn Long nói rằng anh sẽ giải quyết vấn đề nhưng anh sẽ phải sử dụng ID giả. 

Tiểu Mã khinh thường nhìn ta nói: Ta tưởng ngươi rất có năng lực, nhưng ngươi chỉ là một kẻ dâm đãng. 

Bầu không khí thoải mái hơn một chút nên tôi lấy điếu thuốc ra ném cho anh ấy một điếu, rồi chúng tôi tự châm lửa. Tiểu Mã dùng bút trầm ngâm chọc vào cuốn sổ, hỏi câu cuối cùng, ngươi và Dương Cảnh có quan hệ gì? 

Tôi nói Dương Kinh là ai? 

Sắc mặt Tiểu Mã có chút u ám. Cô gái cùng phòng với anh đêm qua, tôi nói, ồ, nếu chúng ta ngủ cùng nhau vào ban đêm thì sẽ có quan hệ gì? Tất nhiên đó là mối quan hệ giữa bạn trai và bạn gái. 

Tiểu Mã vỗ bàn nói: "Mẹ kiếp, bạn trai bạn gái, không biết bọn họ là ai sao?" 

Tôi mỉm cười nói, chỉ cần bạn hiểu thì đó có thể là một mối quan hệ. 

Tiểu Mã tức giận đến mức suýt chút nữa muốn đánh tôi. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Sao anh biết Dương Kính? Tại sao cô ấy lại chạy vào cùng phòng với anh? Nói thật đi." 

Tôi cảm thấy không cần thiết phải chọc giận anh ấy nên bình tĩnh nói, lúc nãy tôi nói đùa nhưng thực ra tôi đã biết cô ấy từ lâu và chúng tôi có thể coi là bạn bè. Nhưng lần này chỉ là tình cờ gặp gỡ ở đây. 

Tiểu Mã lại hỏi, ngươi có biết nghề nghiệp và thân phận của Dương Cảnh không? Tôi gật đầu và nói rằng tôi biết điều gì đó. Những người làm việc cho chính phủ đều ở đây. Tôi đoán họ đang xử lý các vụ án, nhưng cô ấy kín tiếng và không nói cho tôi biết. 

Nhưng trong lòng tôi đang thầm phàn nàn, nghĩ Nguyễn Thanh không được rơi vào tay Mã, nếu không toàn bộ câu chuyện sẽ thất bại. 

Tiểu Mã thở dài nói quên đi, tôi đã hỏi xong rồi. 

Nhưng hãy để tôi nói một điều cuối cùng. Khi còn trong quân đội, tôi đã được Dương Cảnh huấn luyện và hướng dẫn. Trong tâm trí tôi, cô ấy là một nữ thần hoàn hảo và một chiến binh thực sự. Tôi không thể hiểu bạn làm gì, nhưng làm ơn đừng làm tổn thương cô ấy. Tôi cầu xin bạn. 

Nhìn thấy ánh mắt có chút bất lực và buồn bã của Tiểu Mã, trong lòng tôi nóng bừng, không khỏi hối hận vì giọng điệu phù phiếm của mình. Tôi gật đầu với vẻ mặt nghiêm túc và nói, tôi hứa với bạn, tôi sẽ không bao giờ làm điều này. 

Tôi có nói là tôi có thể rời đi không? 

Tiểu Mã do dự một chút, nói rằng vẫn chưa thể. 

Bạn phải cùng tôi đến bệnh viện ở quận bên cạnh để tìm Shanlong. Hôm nay tôi muốn kiểm tra hồ sơ miệng của bạn với Shanlong để chắc chắn rằng bạn không nói dối. 

Không có đường cao tốc đến quận bên cạnh nên phải mất gần một tiếng đồng hồ để đi bộ hơn 30 km. 

Hai người đàn ông mặc thường phục ngồi cùng tôi trong xe và đợi ở sân bệnh viện. Tiểu Mã lên lầu tìm Sơn Long. Khoảng hai mươi phút sau, Tiểu Mã đi xuống. Nhìn vẻ mặt của anh ấy, tôi đoán lời nói của Sơn Long cũng giống lời của tôi. 

Tiểu Mã xuống xe nói với tôi, hai tên khốn nạn này, nhiều chi tiết trong biên bản không khớp nhau. Có vẻ như tất cả đều được tạo nên, nhưng nhìn chung chúng rất giống nhau. Không có sự khác biệt về động cơ, quá trình và thương tích. Tôi nghĩ không cần thiết phải đối đầu trực diện. Thế thôi. Chúng ta hãy quay lại trước. Bạn có thể rời đi. 

Tôi nói, này, bạn đã kéo tôi từ khách sạn M County đến đây và rời đi ngay khi bạn nói muốn, vậy nên ít nhất bạn có thể gửi tôi trở lại. 

Tiểu Mã nói nên đi taxi hoặc đi xe buýt đường dài về. Tôi sẽ hoàn trả chi phí đi lại cho bạn. Chúng tôi phải quay lại tỉnh lỵ càng sớm càng tốt nếu có việc phải làm. Sau đó, anh bỏ tôi lại ngoài sân rồi vội vã bỏ đi. 

Bây giờ đến nơi, tôi mua giỏ trái cây trước cửa rồi lên lầu tìm Sơn Long. 

Tôi đoán mò và tìm được khu điều trị nội trú của khoa chấn thương. Y tá nói hôm qua Shanlong phải phẫu thuật và hôm nay phải nghỉ ngơi. Tốt nhất là không nên ghé thăm. Tôi nói, trước đây không có ai đến đây sao? 

Y tá nói cô ấy đang xử lý vụ án, và tôi nói tôi cũng vậy, chúng tôi ở cùng một nhóm. 

Cô y tá nhìn giỏ trái cây trong tay tôi và nói: “Trông cô không giống vậy”. 

Tôi cười và nói rằng tôi ở cùng đơn vị với người bị thương và phải đến kiểm tra anh ta để giải thích. 

Cô y tá miễn cưỡng đồng ý. 

Shanlong đang nằm trên giường chơi điện thoại di động. Khi nhìn thấy tôi đến, anh ấy cười toe toét và nói: "Mẹ kiếp, thuốc mê đã hết và tôi đau muốn chết." 

Tôi nói hãy hài lòng, may mắn là bạn chưa chết ở Việt Nam. Cú đánh đó đi xa hai centimet ở giữa và bạn thậm chí không còn đủ năng lượng để nói ra ý muốn của mình. 

Có rất nhiều trái cây được cắt trong giỏ trái cây. Tôi đặt chúng lên một cái nĩa và đưa cho Shanlong, nói rằng em không thể tự chăm sóc bản thân được nữa nên phải chịu đựng. 

Sơn Long cười thần bí và nói rằng sự chăm sóc đặc biệt sắp xếp cho tôi khá chu đáo. Nhân tiện, đây là lần đầu tiên tôi đến bệnh viện và tôi thấy các y tá thực sự rất xinh đẹp. 

Tôi nói bạn gần như bị tàn tật rồi mà bạn còn đang suy nghĩ, chưa kể người phụ nữ xinh đẹp nào cũng có thể yêu một người tàn tật nên hãy cứu lấy. 

Sơn Long nói, ngươi không hiểu điều này. Tôi thấy rằng y tá là loại người làm việc rất bận rộn và thỏa mãn công việc. Họ không có năng lượng khó chịu như những người phụ nữ bình thường trong xã hội khi họ no và không có gì để làm. Vì vậy, tính tình của họ khá đơn giản, tính cách khá hiền lành và đối xử rất ân cần với người khác. 

Tôi nói vài lời và nói, khi nào gia đình bạn sẽ đến?

Sơn Long hôm qua nói muốn mẹ tới ngay, nhưng hôm nay lại đổi ý. Dù sao một thời gian nữa tôi cũng sẽ không chết, và việc mẹ tôi đến có thể sẽ ảnh hưởng đến khả năng đón con gái của tôi. Tôi quyết định ở lại một lúc và tận hưởng cảm giác được đối xử dịu dàng.

Tôi nói haha, bạn thực sự có ý định hẹn hò với chị y tá của ai đó, đừng vô trách nhiệm. 

Sơn Long nói rằng tôi nên cố gắng hết sức để chân thành và tận tâm. 

Tôi nói, điện thoại di động của bạn ở đâu? Cho tôi mượn. Sáng sớm tôi mang đến đây cho cháu trai, điện thoại di động để ở khách sạn Quận M.

Tôi gọi cho Dương Kinh và giải thích toàn bộ câu chuyện. Dương Kinh thở dài và nói rằng khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi đã thấy bạn đã mất tích. Tôi nghĩ tôi đã khiêu khích bạn và khiến bạn sợ hãi. Bạn đã đợi ở đó. Tôi ra khỏi phòng và đến đón bạn.

Tôi đặt điện thoại xuống, nhìn Sơn Long chán nản. Sơn Long nói rằng bạn nên quay lại một mình. Khi đến thành phố S, bạn có thể kể lại tình hình cho gia đình tôi. Việc giấu nó là không đúng. Hãy để tôi tận hưởng cuộc sống độc thân của mình trong vài ngày. 

Khi họ đang nói chuyện, có hai y tá đẩy xe đi vào, đo nhiệt độ, thay băng, giúp Shanlong lật người, lau người cho anh rồi đi ra ngoài. 

Sơn Long nói với tôi, bạn có để ý đến người chị cao lớn đó không? Tôi nghĩ tôi đang yêu cô ấy mất. Tôi nói trời ơi, bạn điên rồi và yêu nhau sau hai ngày à?

Shanlong kể rằng khi tôi mới vào bệnh viện, người chị này luôn theo dõi tôi trong phòng ICU, không bao giờ rời xa chị và luôn chăm sóc chị sau ca phẫu thuật. Tôi thực sự cảm thấy rằng so với cô ấy, người trong sáng và xinh đẹp, tất cả những con điếm tôi từng quan hệ trước đây chỉ là cá thối và có một khoảng cách rất lớn. 

Tôi thầm buồn cười nên nói được thôi, cậu có thể xông vào cửa ở đây. Tôi nghe nói người dân ở đây có khả năng truyền độc, có thể họ sẽ làm điều đó với bạn ngay khi bạn vào bệnh viện. Bạn có thể nói lời tạm biệt với cuộc sống cũ của bạn. 

Sơn Long thoải mái ôm đầu nói không sao, làm ma dưới hoa mẫu đơn sẽ nhẹ nhàng hơn. 

Dương Kinh đến vào buổi trưa, lái chiếc SUV mà cô mượn ở đâu đó. 

Vừa lên xe, tôi đã hỏi Dương Kinh, Ngọc Tử đâu? 

Dương Kinh nói rằng bạn nên quan tâm đến bản thân mình trước. Tại sao bạn lại bị bắt ở đây một lần nữa? Tôi nghĩ bạn thực sự không phù hợp với công việc này. Bất cứ ai cũng có thể bắt được bạn như đại bàng bắt gà. 

Chúng tôi quyết định tối nay sẽ đến tỉnh lỵ và sau đó bắt đầu lại từ tỉnh lỵ. 

Tôi nằm úp mặt vào ghế phụ và nói, ừ, tôi nên đập cái quạt nhỏ của bạn xuống và ném nó xuống núi. Có rất nhiều câu chuyện phức tạp. 

Dương Cảnh kinh ngạc hỏi, cái gì fan nhỏ? Tôi nói con đại bàng bắt được con gà nhỏ của tôi hôm nay chắc hẳn là học trò của anh khi anh ấy đang huấn luyện trong quân đội. 

Hôm nay anh ấy van xin tôi tha thiết để em đi, nói rằng em là thần tượng của cô ấy. 

Dương Kinh cười khúc khích, và về điều đó, điều duy nhất bạn muốn là cầu xin tôi để bạn đi. 

Dương Kinh hôm nay mặc một chiếc vest mỏng và bó sát, khiến bộ ngực của cô đầy đặn và săn chắc với những đường cong quyến rũ. Khi cô cười, ngực cô rung lên. Tôi nhìn thẳng vào ngực cô ấy, có lẽ trông rất say. 

Dương Mịch chú ý đến ánh mắt của tôi, dùng khuỷu tay che ngực, nói: Đừng nhìn xung quanh. Tôi đã nói là bạn không mặc áo ngực phải không? Ngực của bạn nhảy thật gợi cảm. 

Dương Kinh bị sốc trước những gì tôi nói một cách trần trụi như vậy. Cô ấy nhìn chằm chằm và nói: "Tôi có một chiếc áo ngực trong áo vest. Đừng nhìn vào nó cho đến khi tôi mặc áo khoác vào." 

Ngay khi xe dừng đèn đỏ, tôi đưa tay tới hôn và chạm vào ngực cô ấy. Dương Kinh giãy giụa ít bạo lực hơn và để tôi chạm vào bộ ngực tròn trịa của cô ấy. Tôi dựa vào mặt cô ấy và nói, tôi thích bộ ngực của bạn lắm.

Nhưng Dương Cảnh vặn vẹo thân thể, nói ngươi đã sớm dậy sớm chạy đi. Tôi thấy bạn thậm chí còn không lấy điện thoại di động của mình. Tôi tưởng bạn đã nhảy khỏi tòa nhà và gần như khóc. 

Đèn chuyển sang xanh và tôi ngồi lại vào ghế, nhưng tôi đưa tay chạm vào cặp đùi trần và trắng nõn dưới chiếc quần nóng bỏng của cô ấy. Mặt Dương Cảnh hơi đỏ lên, nói: "Đừng chạm vào, đồ biến thái." 

Tôi say mê nhìn Dương Kinh xinh đẹp dịu dàng. Sáu tháng sống ở thành phố đã khiến cô mềm mại và nữ tính hơn. Cùng với khí chất cao thượng độc đáo của cô ấy, tôi cảm thấy thực sự quyến rũ. 

Dương Kinh cảm thấy xấu hổ vì tôi nên cô ấy đã dùng tay gạt tay tôi ra và nói đừng chạm vào nó, nó sẽ ảnh hưởng đến việc lái xe của tôi. 

Anh bảo em hứa tối nay sẽ ngủ trong vòng tay anh, rồi anh buông tay. Dương Cảnh ngượng ngùng gật đầu. 

Tôi vẫn chưa muốn buông tay. Dương Cảnh kỳ quái nói lời của ngươi không tính. Tôi nói rằng tôi chưa nói xong và tôi phải cởi quần áo ra. 

Dương Cảnh nói ngươi muốn chết, ngươi sợ ta đánh ngươi sao? 

Tôi nói bây giờ anh nên chiến đấu, dù thế nào tôi cũng sẽ không buông tay. 

Dương Kinh thở dài, đỏ mặt và nói, được rồi, tôi hứa với bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 45

Tôi muốn đổi lái xe với Dương Kinh nhưng Dương Kinh từ chối. Cô ấy nói tối qua anh uống nhiều quá nên ngủ không ngon. Sáng nay bạn đã bị bắt và bị đe dọa nên hãy quên chuyện đó đi. 

Trên đường đi buồn chán, tôi kể cho cô ấy nghe về Shanlong. Dương Cảnh nói, tên ăn chơi này lại định hãm hại y tá khác nữa sao? 

Tôi nói Shanlong hơi quá vô tư, nhưng anh ấy không phải là người xấu, cho đến nay anh ấy cũng chưa đặc biệt có lỗi với ai. 

Dương Kinh khịt mũi khinh thường và nói rằng sau này chúng ta nên tránh giao dịch với những người như thế này. Họ dẫn dắt người khác làm điều xấu và tự mãn đến mức chính họ cũng không hề biết. 

Khi trời tối, chúng tôi lái xe vào tỉnh lỵ. Dương Cảnh muốn tìm chỗ ở, nhưng tôi nhất quyết phải tìm khách sạn năm sao. Tôi nói dù sao Quốc Dân Đảng cũng đã cho tôi nhiều tiền như vậy, có thể hoàn lại được nên cũng không phải miễn phí. Dương Mịch không nài nỉ nữa, nhìn bản đồ trên điện thoại một lúc lâu mới chọn được khách sạn. 

Tôi không hiểu tại sao Dương Cảnh lại chọn một căn nhà xa như vậy, nhưng tôi cũng không nói nhiều về căn nhà mà cô ấy chọn. 

Sau khi nhận phòng khách sạn và đợi thang máy, Dương Kinh nắm tay tôi nhìn ra khu vườn ngoài trời đối diện thang máy. Cô nói nhẹ nhàng rằng vị trí hiện tại của khách sạn này là doanh trại quân đội nơi tôi lớn lên. 

Tôi nói ồ, thảo nào cửa hàng này mới thế, hình như mới xây cách đây một, hai năm thôi. 

Tôi nói, còn quân đội của bạn thì sao? Dương Kinh cho biết, nó đã bị loại bỏ trong đợt chuyển đổi thông tin cuối cùng và chỉ giữ lại một bộ phận. Nó được thu gọn thành một lữ đoàn và được triển khai ra bờ biển. 

Các bất động sản ở đây đều được quy hoạch để phát triển địa phương. 

Cô dừng lại rồi nói, tất cả cây cỏ, gạch ngói ở đây đều không còn nữa.

Tôi đã nói trại của bạn không nhỏ đến thế phải không? Dương Kinh cho biết bên cạnh có một trung tâm thương mại mới mở, cũng là địa điểm trại cũ của chúng tôi. Bạn có thể mời tôi dùng bữa ở đó sau được không?

Bất kể địa điểm hay con người, mọi thứ đều biến mất. 

Tôi nghe cô ấy nói chuyện đa cảm và không dám nói những điều vô nghĩa nên tôi chỉ làm mọi việc theo lời cô ấy bảo. 

Trung tâm mua sắm này có chất lượng cao, trang trí hạng nhất và nổi tiếng. Có thể Tết Nguyên Đán đang đến gần và nó được trang trí rất lễ hội và sống động. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích. Tôi nắm lấy Dương Kinh đang định đi thang máy thẳng lên nhà hàng trên tầng năm và nói, vì chúng ta đã ở đây nên chúng ta đi dạo một chút nhé.

Con gái sinh ra đều yêu cái đẹp. Dương Cảnh nán lại trong cửa hàng quần áo nữ trên tầng hai một lúc, không khỏi liếc nhìn tôi một cái. Tôi bế cô ấy vào trong mà không nói một lời nào rồi đi mua sắm. Trên thực tế, tôi không biết nhiều về thời trang, đặc biệt là váy áo con gái, nhưng tôi vẫn biết những thương hiệu nổi tiếng, đắt tiền và tin rằng bạn sẽ nhận được những gì bạn phải trả. Vì vậy, với sự kiên trì của mình và sự lừa dối mạnh mẽ của người hướng dẫn mua sắm, tôi đã mặc đẹp cho Dương Kinh. 

Dương Kinh nhất quyết không thấy nó quá đắt, nhưng ngay khi nhìn thấy cô ấy mặc thử và thấy vừa vặn, tôi liền đi trả tiền. 

Toàn bộ bộ trang phục, bao gồm cả giày, có giá gần 20.000 nhân dân tệ. 

Khi đóng gói, nhân viên bán hàng rất vui vẻ. Cô không ngừng khen ngợi vóc dáng đẹp của Dương Kinh, dáng người cao ráo, mảnh khảnh và đầy đường cong. Cô ấy là một người ăn mặc tự nhiên. Bà ước gì có thể bán cho tôi một bộ khác ở độ tuổi 70 hoặc 80.

Mặt Dương Cảnh đỏ bừng nhưng trong lòng lại cảm thấy vui mừng. Người hướng dẫn mua hàng kéo tôi lại và nói: “Cô gái này đẹp nhưng không bao giờ ăn diện. Bạn nên truyền cảm hứng cho cô ấy nhiều hơn, khen ngợi cô ấy và mua một ít đồ lặt vặt thì sẽ tốt hơn”. 

Dương Cảnh mặc bộ quần áo mới, trông như một quý cô xinh đẹp thời trang nhưng vẫn tỏ ra lúng túng. Tôi nhéo mặt cô ấy và nói: làm ơn, tự tin là khí chất đẹp nhất của phụ nữ.

Dương Kính nở nụ cười nhưng lại nắm lấy cổ tay tôi. Người hướng dẫn mua sắm cầm chiếc túi đi tới đã rất sốc và hỏi tại sao cô ấy lại đánh người?

Phớt lờ sự nài nỉ của Dương Cảnh, tôi mua cho cô ấy một chiếc vòng cổ bạch kim đính kim cương khác. Dương Cảnh quay người rời đi, nói đói rồi đi ăn nhanh.

Sau bữa tối, chúng tôi trở về khách sạn. Dương Cảnh nắm tay tôi nói: “Anh biết em tốt với anh, nhưng hôm nay em tiêu quá nhiều tiền, khiến anh rất bất an.

Tôi đã nói rằng đó thực sự là lỗi của tôi. Đáng lẽ tôi phải làm những điều này với bạn từ lâu, nhưng đã quá muộn.

Dương Cảnh cười nhìn tôi rồi nói, cũng không muộn, nếu là chuyện quá khứ, tôi căn bản không chấp nhận, tôi sẽ rất hận anh.

Nhưng hôm nay không biết tại sao mà tôi lại thấy em vừa mắt hơn.

Sau khi đóng cửa lại, tôi ép cô ấy vào tường. Dương Mịch có chút ngượng ngùng nhưng vẫn nhiệt tình đáp lại nụ hôn nồng cháy của tôi.

Tôi lấy chiếc vòng cổ ra và định đeo nó cho cô ấy. Dương Kinh nói rằng tôi không quen và chưa bao giờ đeo vòng cổ trước đây.

Chẳng phải tôi đã nói khi còn nhỏ bạn không có nó sao?

Dương Cảnh cúi đầu nói, lúc mẹ cô ấy còn sống, bà đã đan cho tôi một chiếc vòng tay, tôi luôn đeo nó. Sau đó, nó đã cũ và tôi không nỡ vứt nó đi. Cho đến một ngày, nó bị vỡ và tôi không biết nó rơi ở đâu. Tôi không thể tìm thấy nó. Tôi đã buồn một thời gian dài.

Mỗi lần nghĩ đến điều này, tôi không muốn mua thêm vòng tay và dây chuyền nào nữa, vì khi nhìn thấy chúng tôi sẽ nghĩ đến cô ấy. Nhưng cô ấy rời đi sớm đến nỗi tôi thậm chí không thể nhớ được cô ấy trông như thế nào. Mỗi lần nhìn ảnh của cô, tôi thấy chúng vừa quen vừa lạ. 

Dương Cảnh ngẩng đầu nhìn tôi, rưng rưng nước mắt, nói rằng nhiều lần tôi đã nghĩ nếu một ngày nào đó tôi chết và gặp được cô ấy dưới lòng đất, dù cô ấy là người thân duy nhất của tôi, nhưng có lẽ hôm nay cô ấy sẽ không nhận ra tôi, và có lẽ tôi cũng không thể nhận ra cô ấy khi đó. 

Tôi thấy hơi buồn vô cớ nên chỉ nhẹ nhàng ôm em vào lòng. Dương Cảnh sờ lên mặt tôi, dịu dàng nhìn tôi nói: “Vậy bây giờ em có thể đeo chiếc vòng cổ vào cho anh được không?” 

Tôi gật đầu, đeo chiếc vòng cổ vào chiếc cổ trắng nõn của cô ấy, hỏi cô ấy có thích không? Đôi mắt của Dương Kinh mở to với một nụ cười. Cô gật đầu nói: "Tôi thích nó. Tôi sẽ luôn đeo nó và lần này tôi sẽ không làm mất nó." 

Tôi và Dương Cảnh im lặng nhìn nhau, ánh mắt cô ấy đầy dịu dàng, nhẹ nhàng hỏi tôi: “Em có đẹp không?” Tôi nói nó không chỉ đẹp mà còn trông như tiên nữ. 

Dương Cảnh có chút bất an nhìn tôi, lo lắng hỏi: "Em có yêu anh không?" Tôi gật đầu và nói yêu, rất nhiều. 

Vẻ mặt Dương Cảnh thoải mái, cô ấy vuốt ve ngực tôi một cách ngọt ngào và nói, chỉ cần anh yêu em, em sẽ nghe lời anh bất cứ điều gì anh yêu cầu. 

Tôi có nghiêm túc không? Dương Cảnh vùi đầu vào ngực tôi nói: Nghiêm túc mà nói, em sẽ xuyên qua lửa và nước. 

Tôi nói không sao rồi xuống lầu mua cho tôi một bao thuốc lá, anh để tiền trước đã. 

Dương Cảnh dùng tay nhéo miệng tôi rồi nói, bóp và bóp cho đến khi răng tôi chuyển sang màu vàng. 

Tôi cười và nói, nhìn này, lá cờ rơi xuống chưa đầy 3 giây. 

Dương Cảnh nói: "Hừ, ta biết chuyện như thần, sáng sớm khi ta sắp xếp ba lô của ngươi, ta đã nhặt ba bao thuốc lá cất cho ngươi. Nhưng bây giờ ngươi không được phép hút thuốc, ta không thích mùi thuốc lá." 

Dương Cảnh cúi đầu, nhẹ giọng nói: Tôi đi tắm. Bạn có muốn đi cùng tôi không? Tôi lưỡng lự rồi bảo quên đi, không thích thì đừng ép. 

Dương Cảnh ngượng ngùng nói, nếu như ta nói ta thực thích thì sao? 

Tôi bế cô ấy lên, Dương Cảnh ôm chặt cổ tôi nói từ nay trở đi, anh không được phép rời xa tôi dù chỉ nửa bước, trừ lúc đi vệ sinh. 

Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, nói không sao cả, dù có đi vệ sinh tôi cũng sẽ đưa em đi cùng. Dương Kinh véo tôi và nói tôi thật kinh tởm. 

Tôi bế cô ấy vào phòng tắm. Phòng tắm rất rộng và bồn tắm là một bồn tắm lớn riêng biệt cạnh cửa sổ. 

Khi nước đã xả ra, tôi giúp Dương Mịch cởi từng bộ quần áo của cô ấy cho đến khi cô ấy khỏa thân. 

Khi tôi cởi đồ lót của cô ấy, tôi đưa tay vào trong quần lót của cô ấy. Khi đầu ngón tay tôi chạm vào lông mu của cô ấy, tôi dừng lại và hỏi cô ấy, tôi có thể chạm vào được không? 

Dương Cảnh cắn môi nói: "Trước đây ta đã hứa với ngươi, ta sẽ nghe lời ngươi." 

Những ngón tay của tôi luồn xuống, qua tóc cô ấy và chạm vào vùng kín mỏng manh và nóng bỏng của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào vùng kín của cô ấy. Lông mu mềm mại, xương mu mềm mại, hai môi nhỏ ở môi âm hộ hơi hé mở. Tôi mở lòng bàn tay ra và chạm vào môi lớn và môi lớn của cô ấy cùng lúc, bằng ngón giữa của tôi trên môi âm hộ của cô ấy. Xoa bóp môi bé của cô ấy, tôi có thể cảm thấy phần thân dưới của cô ấy đang vặn vẹo một cách vô thức. Nếu tôi đưa ngón giữa vào âm đạo của cô ấy lúc này, cô ấy chắc chắn sẽ kẹp chặt lại, nhưng tôi cẩn thận tránh ra khỏi cửa âm đạo của cô ấy và xoa nhẹ, cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm tỏa ra từ đó. 

Dương Cảnh sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt có chút bối rối, vẻ mặt ngơ ngác. Tôi hôn cô ấy và nói có chuyện gì với bạn vậy. 

Dương Cảnh như đã quyết định, cô ấy đưa tay kéo quần lót của tôi xuống, đôi bàn tay run rẩy chạm vào phần dưới của tôi. 

Khi đặt cả hai tay lên cặc tôi, cô ấy ngạc nhiên nói: “Nó to quá,” rồi nhìn xuống. 

Tôi cười nhạo cô, sao cô biết nó lớn như vậy? Dương Cảnh ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi, nói: "Cứ cười tôi đi. Anh biết đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thứ này mà." 

Tôi nói, làm sao biết nó có lớn hay không? 

Dương Cảnh đỏ mặt, thấp giọng nói: "Ta tự mình sờ vào mông, cảm thấy nó chỉ có thể chứa được độ dày của cây bút chì và độ dài ngón tay của ta." 

Tôi nói ngu ngốc, đứa trẻ đó được sinh ra như thế nào? 

Dương Cảnh ngượng ngùng cười nói, nàng thật sự chưa nghĩ tới chuyện này. 

Dương Cảnh không hề thấp về chiều cao nhưng lại kém tôi rất nhiều. Cô ấy có cảm giác như một chú chim nhỏ khi được tôi ôm trong tay, nhưng dáng người cân đối và khỏe khoắn, nhìn và cảm giác đặc biệt dễ chịu. 

Tôi ôm Dương Mịch ngồi trong bồn tắm, để cô ấy ngồi lên người tôi, cặp mông hồng hào của cô ấy tựa vào bụng dưới của tôi. Tôi bắt đầu vuốt ve đôi chân dài khỏe mạnh đang hé mở của cô ấy. Con cặc của tôi đứng dậy và đứng ngay trước âm đạo của cô ấy. Âm đạo phía dưới của cô ấy bị ép chặt vào cặc tôi. Dương Kinh thở hổn hển và rên rỉ mỗi khi cơ thể cọ xát. 

Sau khi chạm vào đôi chân mềm mại, tôi lại chạm vào bộ ngực săn chắc của cô ấy. Dương Cảnh rên rỉ thoải mái theo chuyển động của tay tôi. 

Tôi cố ý nói nhỏ, đừng chỉ ậm ừ không nói gì, chúng ta nên nói chuyện gì bây giờ? 

Dương Cảnh thở hổn hển nói: "Cứ nói đi, tôi sẽ nghe." 

Tôi hôn cổ cô ấy, dùng tay xoa bóp ngực cô ấy, dùng ngón tay trêu chọc núm vú xinh đẹp và màu đỏ anh đào của cô ấy rồi nói hãy nói chuyện công việc. 

Dương Kinh cười khúc khích và nói rằng bạn ghét nó, làm sao bạn có thể nói về công việc vào lúc này. 

Tôi cười ác độc nói: “Không nói chuyện công việc thì có thể nói chuyện.” Tay Dương Cảnh nhẹ nhàng chạm vào tay tôi đang chạm vào ngực cô ấy nói: "Cứ nói cho anh biết em yêu anh đến mức nào đi, anh rất thích nghe." 

Thôi, tôi nói, anh yêu bộ ngực của em, anh yêu đôi chân dài của em, anh yêu cặp mông nhỏ của em, anh yêu những cánh hoa nhỏ của em, vườn đào nhỏ của em. 

Dương Cảnh yếu ớt dựa vào người tôi. Cô thở hổn hển, "Không, tôi muốn anh yêu tôi." Tôi nói, con người của bạn không phải được tạo nên từ những gì tôi nói sao? 

Dương Cảnh nghiêng đầu hôn ta, nói như vậy không đúng, ngươi chỉ cần yêu những thứ đó, đó là dục vọng, không phải yêu. 

Tôi đã nói tình yêu là gì. Dương Cảnh quay người lại, nhào vào vòng tay tôi, ôm mặt tôi hôn, nói rằng tình yêu xuất phát từ trái tim đến thể xác, anh yêu em ở khắp mọi nơi, anh yêu em rất nhiều. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt, trao cho cô ấy một nụ hôn thật dài và kéo dài, dùng hai tay ôm chặt cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy, ấn con cặc sát nhân của mình vào mông cô ấy, cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời của âm đạo mỏng manh của cô ấy. 

Hôn nhau được một lúc, Dương Cảnh đỏ mặt đứng dậy, nói rằng anh chàng của em làm anh ngứa quá. 

Tôi hôn lên núm vú của cô ấy và nói: “Cứ nói ngứa đi, lát nữa anh sẽ hết ngứa cho em”. 

Dương Cảnh rên rỉ, tận hưởng khoái cảm khi tôi liếm núm vú của cô ấy, lẩm bẩm: "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, ngực của anh quá lớn, tôi không thể chịu được." 

Tôi nói lớn là tốt, nhưng bạn không hiểu. 

Dương Cảnh ngượng ngùng nói: "Sau này ta xem kỹ một chút." 

Lau khô người trở lại giường, tôi ném Dương Kinh nhỏ màu trắng giống như cừu trắng lên giường, đứng cạnh giường nói: “Đến xem, ta cho ngươi xem.” Dương Mịch che mặt nói không, không, không, quá xấu hổ. 

Tôi kéo cô ấy dậy và nói, không phải em nói sẽ nghe lời anh sao? 

Dương Mịch ngồi dậy, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy nhìn con cặc đang cương cứng của tôi, lưỡng lự một lúc rồi giơ tay chạm vào con cặc của tôi. 

Vừa vuốt ve nó, Dương Cảnh lại gần quan sát và nói rằng nó to và cứng như một khúc xương. Tôi hỏi bạn, bạn có học vấn không? Đây là thể hang và chỉ có dương vật của động vật mới có xương. 

Dương Cảnh cười ngượng ngùng, hỏi tại sao nó lại lớn như vậy. Tôi nói nó tự nhiên to ra sau khi nhìn thấy một người đẹp gợi cảm. 

Dương Cảnh cười tà nói: "Thật là một con thú. Nếu lần sau thực hiện nhiệm vụ mà xuất hiện một mỹ nhân gợi cảm trước mặt ngươi, ngươi sẽ không thể đi lại trong nháy mắt và mất đi khả năng chiến đấu." 

Tôi vuốt tóc cô ấy và nói, trong tim cô phải có tình yêu. Bạn có thể kiểm soát được những xung động sinh lý đơn giản, nhưng khi gặp người mình thích, bạn lại không thể kiểm soát được. 

Dương Cảnh cười rất vui vẻ. Cô ấy véo vào mông tôi và nói rằng điều đó thật khó chịu. Cô ấy đang nói chuyện ngọt ngào. 

Tôi đẩy cặc của mình về phía trước và yêu cầu bạn ăn nó bằng miệng? 

Dương Cảnh cau mày, không nói gì. Cô ấy chỉ nhìn tôi. Tôi chạm vào mặt cô ấy bằng cặc của mình và nói, "Ăn đi và xem." 

Dương Kinh lắc đầu và nói tôi sẽ không làm vậy. Tôi đã nói là tôi sẽ không bao giờ đến cuộc họp. 

Dương Cảnh do dự một chút, sau đó cẩn thận mở miệng, đưa quy đầu của tôi vào trong. 

Tôi cúi xuống vuốt ve ngực nàng, nói vào tai nàng, dùng miệng nuốt vào, nhổ ra, dùng lưỡi khuấy nhẹ. 

Dương Kinh ngoan ngoãn nuốt sâu con cặc của tôi, miệng rất to, cái miệng ẩm ướt và ấm áp quấn quanh cặc tôi, chiếc lưỡi mềm mại liếm vào quy đầu của tôi. 

Cô ấy không giỏi kiểm soát lưỡi và răng của mình, thỉnh thoảng con cặc của cô ấy sẽ bị răng đánh vào, nhịp điệu cũng không tốt lắm, nhưng nhìn chung thì khá tốt, không thể đòi hỏi quá nhiều ở Dương Kinh. 

Điện thoại reo. Đó là một con số lạ. Nó báo vùng gọi là S. Điện thoại tôi lấy ra có số mới. Không ai ngoại trừ Cathy và thư ký Bai biết điều đó. Tôi đoán đó là một trong số họ. Tôi sờ đầu Dương Cảnh rồi trả lời điện thoại.

Cuộc gọi là từ thư ký Bạch. Thư ký Bạch hỏi tình huống bây giờ thế nào. Mọi chuyện vẫn bình thường chứ?

Tôi nói rằng hôm nay tôi vừa chia tay Yuko và cô ấy đã quay lại HK. Mọi thứ khác đều bình thường.

Tôi tò mò hỏi tại sao về thành phố S không tiện. Thư ký Bạch nói có người ở Sở G đang tìm tôi ở thành phố S và đã đến công ty. Họ nói rằng tôi đang đi nghỉ và chưa rõ ngày về. Thực ra đó chỉ là lời nói vòng vo. 

Tôi tưởng người ta đã lao tới đây tóm lấy tôi, nhưng tôi đoán rằng lão Lưu chắc chắn đang đóng quân ở thành phố S và phái một con ngựa ra ngoài đánh nhau với tôi. 

Tôi có chút do dự khi nói với Thư ký Bạch về việc tôi bị Tiểu Mã tóm, nhưng tôi nghĩ, quên đi, ai biết Thư ký Bạch là vai trò gì, tôi không thể làm được. 

Tôi đã hỏi thư ký Bai về Cathy. Thư ký Bạch suy nghĩ một lúc rồi nói rằng Cathy gần đây đang ở Hồng Kông và Đài Loan, có thể sẽ bất tiện khi liên lạc với tôi. Nếu có thắc mắc gì bạn có thể liên hệ trực tiếp với cô ấy.

Thư ký Bai nói rằng tôi sẽ gọi cho bạn để kiểm tra tầm cỡ. Bạn có thể sử dụng giấy tờ tùy thân hiện tại của mình để đặt chuyến bay về nhà, sau đó hủy giấy tờ tùy thân đó và vứt nó đi. Về đến nhà dùng CMND và số điện thoại gốc rồi quay lại Thành phố S.

Mấy ngày nay bạn nói sẽ về nhà bằng ô tô.

Nếu có ai đó thẩm vấn bạn, bạn biết phải nói gì. 

Dương Kinh đã ngừng cử động từ lâu. Cô ra khỏi giường và lấy ra hai chai Coke trong tủ lạnh. Cô ấy phàn nàn về việc khát nước và hỏi tôi có chuyện gì vậy. 

Tôi nói thật với cô ấy, sau đó hai chúng tôi bàn bạc công việc một cách nghiêm túc và trần trụi. 

Tôi nói với Dương Kinh rằng vì họ chặn tôi ở khách sạn nên chắc chắn họ đã nắm được hoàn cảnh của bạn. Khi bạn quay lại Thành phố S, họ sẽ liên lạc ngay với sếp của bạn và thậm chí cả bạn để trinh sát hỏa lực. 

Dương Cảnh cười nói tốt, vừa kịp chuyển ta đi. 

Ta đã theo ngươi gần một năm, chỉ có cơ hội này ra ngoài giết ngươi. Lần này thất bại, ta đoán sau này ngươi sẽ không được giao loại nhiệm vụ này nữa, lại quay về dành hết thời gian theo đuổi các cô gái. Tôi không thể nhìn thấy nó.

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói, Yuko có lợi thế khi ở trong ánh sáng. Những rắc rối của tôi chỉ mới bắt đầu khi tôi đi từ bóng tối đến ánh sáng.

Tôi đã nói việc anh ấy có được thuyên chuyển hay không không quan trọng. Bạn chỉ muốn cùng tôi đi du lịch vài ngày trước khi quay lại. Dù sao chúng tôi cũng đã gửi lại bản sao thông tin rồi, không biết cấp trên sẽ thu xếp thế nào.

Dương Kinh nói rằng bạn là quân cờ chúng tôi dùng để đánh bại trại địch. Chắc chắn sẽ không có sự sắp xếp nhiệm vụ chủ động nào dành cho bạn. Nhiều nhất, chúng tôi sẽ hỗ trợ tình báo cho bạn để bạn có thể tiếp tục ẩn nấp và bám theo đường đi của kẻ thù một cách trọn vẹn.

Sự tham gia của Cục G là một yếu tố đáng lo ngại. Tôi nghĩ cấp trên nhất định sẽ không tiết lộ danh tính của bạn nên bạn phải tiếp tục hành động như một kẻ khả nghi trong mắt Cục G.

Dương Mịch cười vỗ tay nói: "Chuyện của ngươi ngoài ta ra, chỉ có Ngọc Tử và Nguyễn Thanh." 

Tôi đã nhốt Nhuyễn Thanh. Cô ấy biết rất ít về bạn Chỉ cần mất liên lạc, cô ấy sẽ không biết tìm bạn ở đâu. Yuzi, bạn phải phát triển cô ấy thành con người của bạn. Tôi nghĩ cô gái này có thể không phải là người xấu và có thể bị lợi dụng. 

Tôi nhìn Dương Cảnh có lỗi rồi nói: “Xin lỗi, cuộc điện thoại này đã làm gián đoạn cuộc điện thoại của tôi.” 

Dương Kinh lắc đầu và nói rằng điều đó không quan trọng. Chỉ cần có anh, mọi chuyện sẽ thú vị. 

Tôi ôm chặt cô ấy rồi ngã xuống giường và nói, chúng ta tiếp tục nhé. 

Dương Mịch nhìn tôi bẽn lẽn với đôi mắt to đẹp, gật đầu nói ừ, nhưng tôi không muốn ăn nữa, được không? 

Tôi nói được rồi, chúng ta hãy đi thẳng vào bữa ăn chính. Dương Cảnh cười lớn, chạy khỏi vòng tay của tôi, nói rằng tôi đã nói với anh là không được, chuyện vừa rồi cũng đã đến giới hạn rồi. 

Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và nói: “Vậy thì tôi sẽ tự mình cưỡng hiếp cô, cô có sợ không?” Dương Cảnh nói, có dễ dàng như vậy sao? Bạn có muốn thử không? 

Tôi nói thử đi, sợ sau này anh sẽ là người cầu xin tôi. 

Tôi đẩy cô ấy xuống và hôn cô ấy say đắm, Dương Mịch cũng ngoan ngoãn đáp lại. Khi tôi đưa tay chạm vào bộ ngực săn chắc của cô ấy, Dương Mịch mở mắt nhìn tôi hỏi: "Chúng có hơi nhỏ không?" 

Tôi nói nó chắc chắn không hề nhỏ, nó rất bụ bẫm và hấp dẫn. 

Dương Cảnh nói: "Anh chạm vào chỗ đó của cô ấy thì thấy sưng tấy quá. Tôi thấy núm vú của cô ấy đã cương cứng do hưng phấn, màu sắc cũng hơi đậm hơn. Cô ấy nói sưng lên nghĩa là nó có thể phát triển. Không phải lúc nào anh cũng hơi chật ở B và hơi lỏng ở C sao? Nếu sờ vào nhiều thì nó sẽ tăng lên ít nhất một cỡ. Lần sau tôi sẽ mua D." 

Trong khi vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô ấy, tôi an ủi cô ấy và nói, hãy nhìn kiểu người có vòng eo rất nhỏ nhưng bộ ngực to khủng khiếp nhưng mông lại béo quá mức. Chúng đã bị thao túng và không hề tự nhiên chút nào. 

Bạn đẹp nhất khi bạn có đường cong tự nhiên và dễ thương. 

Dương Mịch rất hài lòng với những gì cô nghe được, nhưng cô vẫn véo da nói rằng khi còn trong quân đội, tôi đã tập luyện rất nhiều và cơ bản không có chút mỡ thừa nào trên người. Sau khi ngồi ở văn phòng hơn nửa năm, trên người tôi đã tích rất nhiều mỡ, dù có tập luyện chăm chỉ đến đâu cũng không thể phục hồi được. 

Tôi vuốt ve cơ thể mịn màng và dịu dàng của cô ấy rồi nói: "Em nghĩ quá rồi. Thực ra, con gái sẽ gợi cảm nếu có chút da thịt. Nhìn xem, làn da của em đã được cải thiện và em trắng hơn. Điều đó không tuyệt sao?" Về việc béo thì còn lâu mới béo được. 

Dương Cảnh cười ngọt ngào, ôm thật chặt, áp vào ngực tôi nói: "Em chỉ đang muốn lợi dụng anh mà thôi, lời nói ngọt ngào đầy ngọt ngào." 

Tôi đưa tay chạm vào mông cô ấy và nói: ừ, nếu em không nói cho anh biết thì anh đã quên mất. Tôi vẫn chưa bắt đầu lợi dụng bạn. Dương Cảnh vặn vẹo thân thể nói, tại sao không? Bạn đã nói dối tôi để ăn của bạn. 

Cô ấy ôm tôi và hôn lên miệng tôi, nói: “Em muốn anh hôn em.” Bây giờ miệng anh tràn ngập hương vị của em. 

Tôi mỉm cười nói không sao, sau đó để anh lợi dụng tôi và để tôi hôn anh đàng hoàng. 

Tôi hôn Dương Cảnh từ trán, dọc theo má, môi hướng xuống, đến cổ, xương đòn, bụng dưới và rốn. 

Khi cô sắp đến gần lông mu, Dương Kinh lo lắng cúi đầu nói không, không, không, tôi nói có, cô cũng không muốn, tôi lật cô lại, hôn lên tấm lưng xinh đẹp của cô, vuốt ve mông cô, cuối cùng hôn thật mạnh vào mông cô hai cái. 

Dương Cảnh cười nói ngươi thật nhàm chán, ngươi là cái mông của người nhà. 

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục hôn bắp chân và bàn chân cô ấy. Khi tôi hôn chân cô ấy, Dương Kinh rất nhạy cảm và liên tục thở hổn hển. Cô ấy ngồi dậy, dịu dàng ôm lấy mặt tôi và nói, đồ ngốc, cậu thực sự đã liếm chân người khác. 

Tôi hỏi bạn có thấy thoải mái không? 

Dương Cảnh gật đầu nói không ngờ anh lại hôn chân tôi, tôi cảm thấy thoải mái như vậy. 

Tôi cười một cách tục tĩu và nói rằng ở đó thoải mái biết bao, và liệu dưới đó có chảy nước hay không. Dương Cảnh đỏ mặt nằm xuống nói: "Cái này, làm sao có người có thể hỏi." 

Cuối cùng, tôi đã đến với cặp đùi săn chắc, cân đối và thon gọn của Dương Kinh mà tôi yêu thích. Dương Mịch ngượng ngùng ôm chân cô ấy, để tôi hôn, vuốt ve chân và mông cô ấy. Dưới sự hôn và vuốt ve kiên nhẫn của tôi, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng mãnh liệt hơn. Đôi chân khép lại trước đây của cô cũng hơi mở ra một cách yếu ớt. Môi tôi càng ngày càng gần đùi cô ấy, Dương Cảnh khó chịu vặn vẹo cơ thể. 

Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân cô ấy và nhẹ nhàng dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Cơ thể Dương Cảnh run lên, nhưng cô ấy không còn khả năng chống lại sức mạnh của bàn tay tôi nữa và không thể siết chặt được nữa. Tôi từ từ mở hai chân của cô ấy ra, cái lỗ bí mật Đào Viên bí ẩn giữa háng cô ấy dần dần lộ ra trước mắt tôi. Dương Cảnh vô thức đưa tay phải ra đỡ, nhưng tôi nhẹ nhàng đẩy ra. 

Mềm mại, thực sự hồng hào và dịu dàng, cái lồn của một người phụ nữ trưởng thành chưa từng trải qua tình dục, toát ra một hỗn hợp hương thơm và dục vọng. Làn da xung quanh lỗ bí mật của cô ấy trắng và mềm mại, khu vực bên dưới xương mu sạch sẽ không có một sợi lông mu nào lạc. Môi lớn và môi lớn chưa bao giờ được chạm vào, hơi sưng lên do kích thích và tắc nghẽn, có màu trắng và đỏ. 

Tôi thè lưỡi ra và chạm nhẹ vào môi bé nhỏ của cô ấy, giống như lá mimosa. Phần thân dưới của cô ấy không khỏi run lên, rồi cái lỗ bí mật của cô ấy, trái với mong muốn của chủ nhân, khao khát nụ hôn và sự vuốt ve của tôi. 

Dương Mịch chật vật làm điều đó, mặt cô đã đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy đẩy vai tôi và nói không, đừng hôn ở đó. 

Tôi hỏi tại sao thì cô ấy nói rằng hôn ở đó không hợp vệ sinh. Tôi nói tại sao nó mất vệ sinh. Không phải cô ấy vừa tắm rửa sạch sẽ sao? 

Dương Cảnh ngượng ngùng nói, cảm giác như có thứ gì đó rỉ ra khi hôn cô. 

Tôi nói đầy đặn và mọng nước có nghĩa là bạn ngon. 

Dương Kinh lắc đầu và nói, tôi chỉ cảm thấy kỳ lạ. 

Hơn nữa, anh là nam nhi, sao có thể nằm lên háng phụ nữ mà hôn? 

Dương Cảnh ôm chặt tôi nói, mẹ tôi và mẹ nuôi đều dạy tôi rằng làm đàn ông phải vừa chính trực vừa từ bi.

Tôi đang nói gì vậy? Đây không phải là một mâu thuẫn. Nếu bạn là người tình cảm và chính trực, bạn sẽ không sẵn lòng để tôi liếm âm hộ của bạn. 

Dương Cảnh tát tôi một cái và nói: “Ồ, anh thật thô lỗ.” Tôi chỉ đơn giản ôm cô ấy vào lòng, dùng hai tay ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy và nói: “Chúng ta khỏa thân, ôm, hôn và chạm vào. Bạn vẫn nghĩ tôi thô lỗ à?” 

Tôi thích thô lỗ hơn. 

Con cặc của tôi cọ xát vào âm hộ của cô ấy, khiến Dương Cảnh thở hổn hển một chút. Cô ấy tựa vào vai tôi và nói, chỉ cần anh thật lòng tốt với em, anh có thể làm bất cứ điều gì với em, và em sẽ thích. 

Tôi biết rằng Dương Kinh đang cho phép tôi tấn công. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường và hỏi, bên trong cô có ướt không? 

Sẽ rất đau nếu nó không bị ướt. 

Dương Cảnh ngượng ngùng che mặt nói: "Ta đã nói với ngươi, nước vẫn chảy không ngừng." 

Tôi nói được thôi, sau đó tôi sẽ bắt đầu đụ âm hộ của bạn. 

Dương Cảnh nhẹ giọng nói chán ghét, nhéo nhẹ cánh tay tôi, sau đó lặng lẽ mở rộng chân ra. 

Tôi ôm con cặc của mình vòng tròn trên phần dưới cơ thể của cô ấy và tìm thấy vết lõm bí ẩn và đáng yêu đó. Quy đầu của tôi tách đôi môi âm hộ mỏng manh của cô ấy ra và nhẹ nhàng chìm vào cửa âm đạo của cô ấy. 

Biểu cảm của Dương Cảnh rất hữu dụng, chính là loại cảm giác thoải mái hưng phấn. Cô vô thức lấy tay che nửa thân dưới của mình, như thể đang do dự không muốn nói. 

Tôi không thèm quan sát và nghiên cứu cô ấy nữa, tôi ôm chặt cơ thể cô ấy, dùng lực ở phần dưới cơ thể và đẩy toàn bộ con cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy. 

Vẻ mặt Dương Cảnh có chút đau đớn, cô cắn môi, ôm chặt lấy tôi, đẩy người ra sau. 

Tôi tự nghĩ, ồ, mình lại gặp gái trinh à? 

Tôi dừng lại, Dương Cảnh thở hổn hển nói hơi đau, anh ra ngoài trước đi. 

Tôi từ từ rút cây thương ra, hiển nhiên Dương Cảnh lại bị thương. Cô ấy vỗ nhẹ vào lưng tôi và nói: "Chậm lại, ồ, lẽ ra tôi phải bảo anh đừng cử động." 

Dương Cảnh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể tôi, cúi đầu nhìn chàng trai mà tôi vừa rút ra khỏi cơ thể cô ấy. Nó lấm tấm những vệt máu. Tôi hôn cô ấy và nói, em yêu, đây là lần đầu tiên của em. 

Dương Cảnh ậm ừ ngượng ngùng nói: "Nhưng mà, ta còn tưởng rằng của ta đã đi rồi." 

Tôi nhìn cô ấy giả vờ bối rối, cô ấy đánh tôi và nói rằng tôi đã tập luyện rất chăm chỉ và làm rất nhiều, tôi cảm thấy như thể mình đã bị xé xác từ lâu rồi. 

Tôi cười nham hiểm nói rằng chừng nào tôi không làm hành động đó thì làm sao được. 

Dương Kinh cho biết nếu chỉ có cảm giác đó và lo lắng thì không ổn. 

Tôi nói có lẽ là đúng, nhưng cuối cùng vẫn còn sót lại rất nhiều, nên hôm nay anh tôi đến đây để phá trinh của bạn. 

Dương Cảnh hừ một tiếng, nói: "Ca, là đệ đệ của ta, được không..."

Tôi chĩa súng vào âm đạo của cô ấy, chỉ thấy cô ấy đỏ mặt và cắn môi. 

Trong lòng tôi hiểu ra điều gì đó và nhẹ nhàng hỏi cô ấy xem vừa rồi cô ấy có cảm thấy hơi tổn thương không. 

Dương Cảnh thấp giọng nói đau, làm sao có thể không đau. 

Tôi nói, sao tôi không nghe thấy bạn hét lên đau đớn? 

Dương Cảnh liếc nhìn tôi nói, may mà cô có thể nhìn ra, tôi không phải là một cô bé dễ thương, cho dù có bị thương tôi cũng sẽ không hét lên. 

Lực đẩy vừa rồi của bạn quá mãnh liệt. Tôi thực sự không thể chịu đựng được. Bên trong nóng quá. 

Tôi vuốt ve những nụ nhỏ cứng rắn trên bộ ngực săn chắc của cô ấy và nói, tôi sẽ di chuyển chậm hơn, nhưng nếu đau thì cô sẽ dễ hét lên hơn. Với tư cách là sếp của bạn, tôi chấp nhận điều đó. 

Dương Cảnh ngượng ngùng nói, ngươi lại nói nhảm nữa rồi. Làm thế nào một ông chủ có thể ép buộc cấp dưới của mình như thế này? 

Tôi mỉm cười và mở rộng chân cô ấy ra. Dương Kinh chống cự một chút và nói lời tạm biệt. Tôi không quen với điều đó và cảm thấy rất xấu hổ. 

Tôi đã nói bạn cần mở rộng nó ra một chút để không bị tổn thương nhiều. 

Vừa nói, tôi vừa nâng con cặc cứng cáp của mình lên và đưa quy đầu vào lỗ âm đạo hẹp của cô ấy. 

Dương Cảnh hơi cau mày, có thể thấy vẫn còn có chút đau đớn. 

Tôi đã bảo bạn hãy chịu đựng nó. Nỗi đau dài hạn tốt hơn nỗi đau ngắn hạn. Tôi sẽ giúp bạn mở nó ra để bạn không cảm thấy khó chịu. 

Khi tôi nói, tôi chậm rãi nhưng chắc chắn đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo chật hẹp của cô ấy. 

Âm đạo của Dương Cảnh căng đến mức giống như một bàn tay nhỏ bé mềm mại nhưng rắn chắc đang ôm chặt lấy cặc tôi.

Dương Cảnh hơi thở hổn hển. Tôi đưa tay nhéo núm vú của cô ấy và nói nếu đau thì cô ấy sẽ hét lên. Cô ấy tát vào tay tôi và nói rằng cô ấy ghét điều đó và càng đau hơn khi tôi véo vào núm vú của cô ấy. 

Tôi nói tôi đang giúp bạn chuyển hướng sự chú ý của bạn. Nếu núm vú của bạn bị đau, bạn không nên quan tâm đến cơn đau ở dưới đó. 

Dương Cảnh ngượng ngùng cười nói: "Không sao đâu, ta còn có thể chịu đựng đau đớn, ta không sợ đạn bắn, dao đâm, tại sao phải sợ cái này?" 

Tôi bắt đầu di chuyển con cặc của mình và bắt đầu đẩy từ từ vào dưới lớp da thịt âm đạo được bao bọc chặt chẽ của cô ấy. Dương Cảnh vừa mới mở âm đạo, rõ ràng là không nhịn được, rên rỉ đau đớn. Tôi hôn cô ấy và nói: “Đau thì cứ hét lên. Bây giờ em sẽ ngân nga đau đớn, nhưng sau này em sẽ ngân nga thoải mái”. 

Trong mắt Dương Cảnh tràn đầy dịu dàng. Cô ấy ôm tôi thật chặt và nói: “Em sắp hét lên mất.” Tôi nói có và tăng tốc. Dương Kinh rên rỉ lớn, trong giọng nói đầy đau đớn và say mê. 

Tôi cảm thấy cô ấy đang dần thư giãn cơ thể và tâm trí để tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục. Tôi hôn cô ấy và nói: “Thư giãn một chút, sẽ thoải mái hơn.” Dương Kinh chăm chú nhìn tôi và nói: "Ồ, tôi ổn. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." 

Tôi tăng nhịp điệu và cường độ, con cặc dày và cứng của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo mềm mại của cô ấy. Cảm giác của Dương Cảnh cũng dâng lên, nhưng cô ấy không biết phải phục tùng và hợp tác với tôi như thế nào nên chỉ vặn vẹo cơ thể một cách bất an. 

Tôi nói vào tai cô ấy rằng, hãy thư giãn và hét lên nếu cô ấy cảm thấy không thoải mái. 

Dương Cảnh thở hổn hển, ngắt quãng nói: "Ừm, thoải mái." 

Mỗi lần tôi tiến sâu vào, cơ thể cô ấy sẽ run lên và cô ấy sẽ kêu lên. 

Tôi ra vào thật nhanh, tiếng hét đầy dục vọng của Dương Kinh hòa thành một. 

Từ phản ứng của Dương Cảnh, tôi cảm thấy cơn cao trào của cô ấy sắp đến gần. Cảm giác được làm tình với một người phụ nữ mạnh mẽ và dịu dàng như Dương Kinh rất tuyệt. Tôi quyết định xuất tinh khi cô ấy lên đỉnh. Tôi tích trữ khoái cảm và điều khiển nhịp điệu để kích thích chiều sâu của cô ấy. 

Khi tôi cảm thấy tốt hơn, tôi ôm cô ấy thật chặt và nói, em yêu, anh yêu em rất nhiều. 

Khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích của Dương Kinh hiện lên nụ cười duyên dáng và hạnh phúc. Cô ấy còn thì thầm rằng anh yêu em nhiều hơn và ôm em chặt hơn. 

Tôi và Dương Cảnh ôm nhau thật chặt, tôi giật mạnh con cặc của mình, đưa cô ấy lên đỉnh cao mà phụ nữ có thể trải qua. Trong cơn cực khoái co giật và run rẩy của cô ấy, tôi đã bắn một lượng tinh dịch sâu vào âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Sau khi đạt cực khoái, Dương Cảnh vẫn ôm chặt tôi không chịu buông. Cô ấy vuốt lưng tôi và nói: “Có phải anh vừa nói yêu em không?” 

Tôi nói đương nhiên, Dương Cảnh chỉ đầu vú nhọn vào tôi nói: "Anh không chỉ muốn thân thể của em, nếu vậy thì anh sẽ sớm chán nó." 

Con cặc của tôi vẫn còn nhét vào cơ thể cô ấy lại cảm thấy cương cứng. Dương Cảnh cũng cảm nhận được. Cô hơi đỏ mặt nói: "Sao anh lại hăng hái như vậy?" 

Anh nói điều này chứng tỏ anh yêu em, Dương Cảnh vỗ mông tôi nói: Không, điều này nhiều nhất chứng tỏ anh không hài lòng với ham muốn tình dục của mình. 

Tôi di chuyển con cặc của mình một cách nhẹ nhàng. Dương Kinh cau mày và nói rằng nó đã dừng lại. Cô vẫn cảm thấy hơi đau trong lòng và muốn thử lại vào ngày mai. Tôi nói có và nhẹ nhàng rút nó ra. Âm đạo của cô ấy rất chật và cô ấy phát ra âm thanh bốp khi kéo nó ra.

Dương Cảnh lấy khăn giấy lau phần dưới cơ thể cô bằng hỗn hợp máu trinh nữ, tinh dịch của tôi và nước ép tình yêu của cô. Cô ngẩng đầu cười nói: "Sao anh không đeo bao cao su? Anh không sợ em có thai à?" 

Tôi gãi đầu và không biết phải nói gì. 

Dương Kinh nói bạn không cần phải xấu hổ. Thực ra, tôi muốn bạn vào. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của tôi. Tôi thực sự muốn một cái gì đó từ bạn. Cũng may hai ngày này là thời gian an toàn, nhưng cho dù không phải thì anh cũng sẽ cho em vào, anh sẽ tự mình mua một ít thuốc. 

Dương Kinh lau phần thân dưới của cô ấy và nhẹ nhàng lau cho tôi bằng khăn giấy. Cô không thể không bảo vệ cô trong giai đoạn nguy hiểm sau này. Chắc là anh vẫn chưa có ý định cưới em. Bụng tôi ngày càng to ra, tôi không thể giải thích được. 

Tôi bế Dương Kinh vào phòng tắm, hai chúng tôi chỉ tắm rửa sạch sẽ. Thân hình của Dương Kinh vẫn rất thon thả, lớp mỡ dưới da bao phủ trên bề mặt cơ bắp phát triển của cô trông đầy đặn nhưng rất tuyến tính và săn chắc. Ngực cô ấy săn chắc, mông cô ấy rất thẳng và dễ thương. Thay vì nói rằng tôi đang tắm cho cô ấy, tôi đang vuốt ve toàn bộ cơ thể cô ấy. 

Trong khi Dương Kinh đang rửa dương vật của tôi cẩn thận bằng xà phòng tắm, cô ấy hỏi có thứ gì tốt để chạm vào không. Tôi xấu xí và ngực phẳng. 

Tôi lau khô cô ấy bằng khăn tắm và nói, cô không quan tâm đến sự thật. Nếu bạn xấu và ngực lép, tôi sẽ không làm khó chút nào. Chỉ là bạn không thích ăn mặc thôi. Trên thực tế, bạn có một thân hình đẹp mà không ai khác có thể phát triển trong 10, 8 năm nữa. Tôi thích nó rất nhiều. 

Dương Kinh nói rằng tôi có thể sẽ không bao giờ học được cách ăn mặc như những quý cô xinh đẹp như người khác. Tôi thấy phiền phức và không thích trang điểm, phấn phủ hay nước hoa. 

Tôi đã nói điều này không quan trọng. Nếu một người phụ nữ muốn làm đẹp cho mình thì chỉ cần một phút thôi, chưa kể ngay từ đầu bạn đã xinh đẹp rồi. 

Dương Cảnh cạo mặt, ta biết vì sao có nhiều nữ nhân vây quanh ngươi, miệng ngươi quá ngọt ngào. 

Chúng tôi nằm trên giường ôm nhau. Dương Kinh nhẹ nhàng vuốt ve dương vật cứng cáp của tôi và hỏi liệu nó có tiếp tục cương cứng nếu không xuất hiện hay không. Tôi nói không sao và đổi chủ đề, và nó tự tắt. 

Dương Cảnh đỏ mặt nói nếu em thấy khó chịu, anh có thể giúp em ăn. 

Tôi nói quên đi, miệng mỏi quá không ăn được nên đổi chủ đề và trò chuyện. 

Dương Cảnh ậm ừ nói: "Anh nói tổ chức của anh hình như không làm gì nghiêm túc. Nhìn xem, nhiệm vụ được giao cho anh đều là chuyện nhỏ. Họ đã dày công đào tạo và phát triển anh, sau đó lại để anh chiến đấu với bọn buôn ma túy. Đạn không có mắt dài. Lỡ như anh bị tên Lý Đại đó giết chết ở Việt Nam thì sao?" 

Tôi đã nói rằng tôi chỉ có thể được coi là người mới, và tôi phải được phái ra ngoài để rèn luyện bản thân, bắt đầu từ những nhiệm vụ không quan trọng. 

Điều này là một sự mâu thuẫn. Bạn không thể trở nên tài năng nếu không được đào tạo, nhưng quá trình đào tạo có thể giết chết con người. 

Dương Cảnh nói đúng, nếu ngươi chết, địch nhân sẽ bị tổn thất, chúng ta ở đây cũng sẽ bị tổn thất. 

Lần trước thủ lĩnh đã nói với tôi rằng việc huấn luyện một người có thể xâm nhập vào kẻ thù là cực kỳ khó khăn. Dù có hy sinh bản thân mình, anh vẫn phải bảo vệ em. 

Tôi hôn cô ấy và nói rằng tôi hiểu, và tôi không muốn đặt em vào tình thế phải hy sinh. 

Dương Kinh nói rằng đây là nhiệm vụ của tôi. Nếu có ngày địch yêu cầu ngươi giết ta ngay tại chỗ thì ngươi phải làm, ta phải chấp nhận. Đây là trách nhiệm của tôi. 

Tôi đã nói là tôi không làm được, tệ nhất là tôi sẽ không làm, tôi sẽ cùng em bỏ chạy. 

Dương Kinh nói rằng bạn đã xem quá nhiều phim gián điệp. Hầu hết sự huấn luyện mà tôi nhận được đều không có gì nổi bật, nhưng nhiệm vụ sinh tử là trên hết. Không có giải pháp tốt nhất vào thời điểm này. Có thể chỉ là một sự nghi ngờ hay một cái nhìn của kẻ thù mà tôi và một người sẽ chết, hoặc cả hai cùng chết. 

Việc súng máy của kẻ thù không thể giết được bạn là chuyện hoang đường, không phải hiện thực. 

Tôi hỏi có phải bạn bị thuyên chuyển vì không hài lòng với nhiệm vụ không. Dương Kinh đương nhiên nói không phải. Thực ra, lần đầu gặp em anh không có cảm tình gì với em. 

Tương lai tôi đã đặt ra cho mình là không bao giờ kết hôn và tập trung làm tốt công việc của mình. 

Mẹ và mẹ kế của tôi rất không vui. 

Nhưng trong thời gian làm việc với bạn, tôi cảm thấy mình có chút thích bạn. Dù em còn nhiều khuyết điểm nhưng anh chỉ cảm thấy muốn được ở bên em. 

Tôi đã thú nhận chuyện này với chị Gao, và chị Gao nói rằng hoặc là tôi sẽ hết lòng ở bên em và để em cưới tôi, hoặc tôi sẽ rời xa em hoàn toàn. Nếu tôi cứ mơ hồ như thế thì chắc chắn tôi là người bị tổn thương. 

Tôi gật đầu và nói những gì Chị Cao nói đều có lý. Bạn và chị Gao có thân thiết lắm không? 

Nói chuyện với chị Gao về chuyện này. 

Dương Kinh cho biết vì sự nghiệp nên tôi không có nhiều bạn bè. Khi đến làm việc ở một công ty, tôi chỉ muốn làm tốt công việc và không muốn tiếp xúc với người khác. Chỉ có chị Cao là luôn quan tâm đến tôi và tôi sẵn sàng tâm sự với chị về bất cứ điều gì. 

Tôi hỏi chị Cao xem chị thích đi con đường nào hơn. Dương Cảnh nói, chị Cao nói bình thường nên điều động, thay thế tôi bằng người khác để hợp tác với anh, vì đã có yếu tố tình cảm xen vào, sẽ gây khó khăn trong công việc. 

Nhưng cá nhân cô ấy hy vọng nếu đây là tình yêu của mình thì sẽ có kết quả tốt đẹp, vì đối với những người như tôi, đây có thể là cơ hội khó gặp lại trong đời. 

Cô ấy gợi ý rằng nếu tôi có thể phát triển mối quan hệ với anh, tôi sẽ chuyển sang quan điểm không bí mật và sau đó yên tâm làm vợ anh. 

Tôi nói ồ, Dương Cảnh tiếp tục nói chị Cao nói chị hơi nửa vời trong quan hệ. Nếu không thể nghiêm túc thì tốt nhất đừng đi sâu vào nó. 

Nhưng cô ấy cũng nói, nếu thực sự có quyết tâm này, tôi phải có dũng khí để hạ gục anh. 

Tôi nhéo mặt cô ấy và nói, hôm nay như vậy có tính là thắng không? 

Dương Cảnh trốn vào trong ngực tôi nói không, đây chỉ là điểm bắt đầu, chưa phải điểm kết thúc. 

Bạn biết đấy, tôi thậm chí chưa bao giờ chạm vào một người đàn ông trước đây. Lần này, vốn dĩ ta chỉ muốn làm ra vẻ, trở về bình tĩnh suy nghĩ tương lai nên làm gì, nhưng hôm qua ngươi đột nhiên biến mất, ta cũng không thể tìm được ngươi. Tôi cảm thấy rất sợ hãi, nghĩ rằng mình sẽ mất em mãi mãi, vì tôi đã nói với chị Cao về việc chia tay, và có lẽ chúng ta đã chia tay và sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa. 

Vì thế khi gặp lại em chỉ muốn tóm lấy em như cọng rơm cứu mạng. Trái tim tôi đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi bạn. Tôi rất sẵn lòng làm bất cứ điều gì bạn muốn làm với tôi, miễn là bạn ở bên tôi. 

Tôi thô bạo chạm vào làn da mềm mại của cô ấy và nói: "Lần đầu tiên gặp một người đàn ông, làm sao bạn biết cách ăn cặc của đàn ông? Chị Cao đã dạy bạn điều này à?" 

Dương Cảnh im lặng một lúc, ậm ừ, nói rằng chị Cao đúng là đã nói với tôi, chị ấy lo lắng nếu tôi thực sự không hiểu gì, có thể khiến anh thất vọng và sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Thế là cô ấy kể với tôi rất nhiều điều về chuyện giữa nam và nữ. Biết phải làm gì, có thể làm tốt hay không lại là chuyện khác. 

Tôi hôn lên trán cô ấy và nói: "Em vốn đã rất giỏi rồi. Bình thường em có thể đánh nhau và giết chóc. Tuy em không thành thạo việc này nhưng em rất nghiêm túc." 

Khi bạn quỳ xuống và thổi kèn cho tôi, tôi đã nghĩ bạn siêu gợi cảm. 

Dương Kinh cười và hỏi liệu những người đánh nhau và giết người có thể gợi cảm hay không. 

Tôi gật đầu nói rằng những người đánh nhau và giết chóc đều gợi cảm hơn, giống như chị góa bụa và Laura, với thân hình nóng bỏng và vẻ ngoài anh hùng. 

Dương Kinh cho biết Chị Gao nói rằng việc quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông sẽ khiến anh ta cảm thấy bị chinh phục. Nếu tôi thực sự trao trái tim mình cho anh ấy, làm như vậy sẽ khiến anh ấy cảm động. 

Tôi đã nói là bạn không cần phải cố ý như vậy. Thực ra, tất nhiên tôi có cảm giác không biết bạn có đối xử tốt với tôi hay không. 

Dương Cảnh sờ mặt tôi nói rằng tôi đã đồng ý không nói chuyện này nữa. Đang nói chuyện thì cô lại nhắc tới đây. Điều xấu bên dưới bạn đã sẵn sàng để di chuyển một lần nữa. 

Tôi đang nói với bạn, thành thật mà nói, sẽ không sao nếu bạn tự mình đạt cực khoái. Nếu bạn hoàn toàn khiến tôi cảm thấy thoải mái thì yêu cầu của bạn quá cao và bạn là một cô gái trẻ vừa mới mất trinh, vì vậy đừng quá coi trọng điều đó. 

Dương Kinh nói thêm, chị Gao cho biết trên thực tế, trong mối quan hệ giữa nam và nữ, đa số phụ nữ đều không hài lòng, vì đàn ông sẽ sớm cảm thấy nhàm chán, còn đàn ông sẽ không dành hết tâm sức cho các mối quan hệ và sẽ bị phân tâm. 

Ham muốn của phụ nữ khi còn trẻ không mạnh mẽ nhưng về sau sẽ ngày càng mạnh mẽ, có đường cong lên xuống, rất khó đối phó nên cô ấy phải thật lòng tốt với bạn và luôn thích bạn. 

Tôi thản nhiên nói: "Chị Cao, nói với chị điều này là thừa. Đây là điều chị vẫn chưa hiểu được." 

Dương Cảnh nói: ôi, ta trơ trẽn bảo ngươi cách đổ đậu ra khỏi ống tre, ngươi còn cười nhạo ta. 

Nhưng chị Cao lại gả cho sư huynh, nhưng sư huynh đó lại hơn chị 10 tuổi nên khá là anh cả. Bây giờ anh ấy rất hướng tới sự nghiệp và không quan tâm đến gia đình. 

Tôi nói bạn đang ám chỉ rằng chị Gao có chút không hài lòng. Dương Kinh nói bạn đang nghĩ gì vậy? Tôi đã nói là tôi không nghĩ tới chuyện đó. Chị Gao thực sự rất thành thật với bạn. Cô ấy thậm chí còn nói với bạn những điều này. Tuy nhiên, giữa con người có khoảng cách thế hệ. Bạn có thể không hiểu hoàn cảnh và suy nghĩ của cô ấy. 

Dương Kinh nói rằng nếu hôm nay bạn thành công và chiếm lấy cơ thể của tôi, bạn sẽ bắt đầu ghét tôi. 

Tôi đã nói làm sao điều đó có thể xảy ra được? Ít nhất phải mất vài tháng mới tìm ra được. 

Dương Cảnh lấy gối đánh tôi, sau đó ấn gối vào đầu tôi nói nếu biết anh là loại người này thì bây giờ tôi đã bóp chết anh rồi. 

Sau khi cười đùa một lúc, tôi nói với Dương Cảnh rằng bọn phản động yêu cầu tôi về nhà ở lại vài ngày trước khi trở về thành phố S. Có lẽ họ đang trốn tránh những người ở Phòng G, nhưng họ đã tìm thấy tôi và trốn nữa cũng chẳng ích gì. Tôi có thể trực tiếp quay lại Thành phố S.

Nhưng tôi muốn giả vờ ngu ngốc và về nhà nghỉ ngơi vài ngày. Tôi chỉ muốn nhìn thấy mẹ tôi. Bạn có khỏe không? 

Bạn có muốn quay lại với tôi không?

Dương Cảnh khịt mũi nói rằng tôi không muốn đi. Ngày mai tôi sẽ báo cáo lại đơn vị rồi nộp báo cáo. Càng tránh xa những người như bạn thì càng tốt. 

Tôi nói này, bạn đang quay lưng nhanh hơn lật trang sách đấy. Tôi thực sự không để ý. 

Khi quay lại, chị Cao sẽ hỏi hai người chuyện gì đang xảy ra, hai người có quan hệ tình dục không và trả lời thế nào. 

Dương Cảnh nói, vậy thì tôi sẽ nói sự thật, đúng là chúng tôi đã ngoại tình, nhưng tôi không muốn bị người khác nhìn thấy, tốt hơn hết là cứ giấu kín mà trực tiếp chuyển cô ấy đi. 

Một lúc sau, Dương Kinh ngủ thiếp đi trong vòng tay tôi. Tôi chạm vào tóc cô ấy và nghĩ rằng cô gái này thật kỳ lạ. Cô ấy có lúc sôi nổi và lúc khác lại cực kỳ lạnh lùng. 

Thực ra hôm nay tôi đã chăm sóc cô ấy rất tốt, nhưng cô ấy quá thiếu kinh nghiệm và có lẽ không đánh giá cao điều đó. Có lẽ cô ấy nghĩ mọi việc là như vậy. 

Ngày hôm sau tôi thức dậy không quá muộn, nhưng Dương Kinh đã đứng dậy trước, đang nhấc một chân lên lan can ban công để ấn vào. 

Ánh nắng chiếu vào khuôn mặt và quần áo của cô, khiến cô trông trong trẻo và duyên dáng. 

Tôi bước tới tựa vào cửa ban công và nói, bạn định chuyển nghề sang múa hay ca hát phải không? Vòng eo nhỏ này khá mềm mại. 

Dương Kinh khinh thường nhìn tôi và nói, bạn chỉ lười biếng và đang đưa ra những nhận xét mỉa mai về tôi. 

Ý tôi là, thật tuyệt khi có thể ép được chân mình. Tất cả chúng tôi đều tập trung vào chiến đấu thực tế. Thật vô nghĩa khi khoe khoang. Nó chỉ là về kỹ năng chiến đấu cận chiến. 

Dương Cảnh liếc tôi một cái: "Em cho rằng anh sợ em sao? Cứ tới đi." Tôi tiến lên nắm lấy eo cô ấy, bế cô ấy lên và ném xuống giường, nói rằng chúng ta hãy làm đau nhau đi. 

Dương Cảnh đỏ mặt, sao ngươi mới sáng sớm mà biến thái như vậy. 

Tôi nói thật ra tôi không phải là kẻ biến thái, nhưng khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp diễn trò kép, tôi đã trở nên biến thái. 

Dương Kinh nói chắc chắn bạn đã nhìn nhầm. Không có thứ gọi là phụ nữ đẹp. 

Tôi nói đúng, bạn thực sự có một hồ sơ khá ngầu, hồ sơ của bạn đặc biệt đẹp. 

Dương Kinh nói, bây giờ tôi sẽ cho bạn thấy bộ mặt thật của tôi, tôi sẽ khiến bạn sợ chết khiếp. 

Tôi cù cô ấy và nói rằng khuôn mặt cô ấy thực ra rất xinh đẹp, nhưng khi đối mặt với tôi, cô ấy luôn tỏ ra nghiêm túc, lạnh lùng và dữ tợn. 

Dương Cảnh hừ lạnh nói: "Nếu ngươi làm ta không vui thì ta sẽ làm như vậy." 

Tôi hôn cô ấy và chạm vào cơ thể cô ấy. Cơ thể cô ấy mềm đi, cô ấy thở hổn hển và hôn tôi. Tôi sờ vào phần dưới của cô ấy và nói: “Ra ngoài ấn vào chân đi, ở đây sẽ không đau đâu”. 

Dương Cảnh tức giận nói: "Lại tới, sao ngươi luôn nói kém như vậy?" 

Tôi phớt lờ cô ấy và nói tiếp, nếu biết cô có năng lực như vậy thì đêm qua tôi đã không tha cho cô dễ dàng như vậy. 

Lúc này, điện thoại di động của tôi đột nhiên vang lên. Đó là một số lạ và thuộc về Vân Nam. 

Tôi trả lời cuộc gọi với sự nghi ngờ. Đầu bên kia điện thoại là giọng nói của Lão Ngô, rất mệt mỏi và yếu ớt. Anh ấy nói Anh Yi, anh có thể đến Thành phố Z ở Vân Nam không? Tôi cần bạn giúp tôi một việc và bảo vệ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 46

Lão Ngô nghe điện thoại có chút lo lắng, nghẹn ngào ho khan hai tiếng. Tôi đã nói không cần vội, xin hãy nói từ từ. 

Lão Ngô nói rằng tôi đang sử dụng điện thoại di động của viên chức ở trại tạm giam. Nói tóm lại, tôi bị giam ở đây vì tôi đã làm bị thương ai đó trong một trận đánh nhau. Tôi muốn nhờ bạn giúp tôi một việc là cho tôi được tại ngoại trong vài ngày. Tôi có việc phải làm. Tôi thực sự không có ai khác để dựa vào, vì vậy tôi chỉ có thể hướng về bạn. 

Tôi nói có, vâng, trường hợp của bạn nghiêm trọng như vậy, bạn có muốn tìm luật sư không? 

Lão Ngô nói ngươi tới sau có thể nói chuyện. Tôi muốn ra ngoài vài ngày để sắp xếp công việc của chị tôi. Điều này rất quan trọng với tôi. Đừng để tôi đi. Tôi sẽ đợi bạn cho đến chết. 

Tôi đặt điện thoại xuống, nghĩ đến Lão Ngô, nhìn Dương Mịch đang nằm trên giường nghịch điện thoại. Tôi nói, tôi phải đi Vân Nam. 

Dương Cảnh chăm chú nhìn điện thoại, nói: "Là cậu bạn cùng lớp nhỏ của cậu, Lão Ngô phải không? Cậu ấy giỏi đánh nhau à?" 

Tôi thực sự không nhìn thấy nó. 

Có vẻ không thích hợp khi thân mật với Dương Kinh trong bầu không khí này. Tôi chạm vào mặt cô ấy và nói, có lẽ hãy cùng tôi đến Vân Nam và coi đó như một khách du lịch. 

Dương Mịch ngồi dậy chỉnh lại tóc nói rằng bố mẹ ruột của tôi gặp nhau và kết hôn ở Vân Nam. Tôi cũng sinh ra ở Vân Nam và theo quân đội đến Quảng Tây khi còn là một đứa trẻ sơ sinh. Tuy nhiên, tôi không thể tìm thấy bất kỳ ký ức nào về tuổi thơ của mình ở Quảng Tây. 

Cậu có thể tự đi, tôi không đi. Tôi phải quay lại sau khi hoàn thành nhiệm vụ nhưng cấp trên không cho tôi nghỉ phép. 

Tôi nói tôi đã chấp thuận, Dương Cảnh cười khúc khích nói, anh giả dạng công chức, ngủ với tất cả cấp dưới của mình đều không tính. 

Tôi đã nói là tuân lệnh và làm theo chỉ dẫn, bạn có biết không? 

Dương Kinh nói rằng bạn đang đưa ra những mệnh lệnh ngẫu nhiên. Tôi có thể lắng nghe bạn nhưng tôi cũng có quyền báo cáo mệnh lệnh của bạn lên cấp trên để họ nhận xét. 

Tôi thở dài nói quên đi, cậu có thể tự về. 

Dương Cảnh vừa nhàn nhã vừa sắp xếp quần áo cho cô vừa nói: "Ai biết được cô là người khách sáo hay chân thành? Trí tuệ cảm xúc của tôi thấp, không hiểu lễ phép, tôi ngu ngốc đến mức nói dối." 

Vừa hiểu ra, tôi đã nói haha, viên chức đó đã chính thức ra lệnh mua ngay hai vé đến Thành phố Z vào thứ Hai và Dương Kinh rồi ra tay. Dương Cảnh không còn xấu hổ nữa, nói: "Được, vậy ta sẽ nghiêm túc xử lý." 

Trong khi Dương Kinh đang đặt vé trên điện thoại di động, cô ấy nói: "Tôi khuyên bạn nên lo việc của mình. Bạn có thể gặp rắc rối. Tôi sẽ luôn để mắt đến bạn. Nếu bạn có thể làm bất cứ điều gì tôi có thể, bạn nên tránh xa ra. Bạn không được phép tán tỉnh em gái tôi, được không?" 

Tôi gật đầu và nói có. Tôi đã nói là sẽ lau mông cho một người đàn ông da đen dày đặc rồi, nên đừng suy nghĩ nhiều về việc đó. 

Khi máy bay cất cánh từ sân bay Nam Ninh, Dương Kinh cảm thấy hơi u sầu. Cô nói rằng mặc dù mọi thứ và con người ở đây đã thay đổi nhưng rốt cuộc đây vẫn là nơi cô lớn lên. Nó vừa quen vừa lạ, cô không thể giải thích được nó buồn đến thế nào. 

Tôi nói đùa rằng tiếng Quan thoại của bạn tốt hơn nhiều so với người dân địa phương ở đây, điều đó cho thấy bạn chưa hòa nhập ở đây chút nào. 

Dương Cảnh nói có thể hiểu được nhưng lại không nói được một lời. 

Tôi mỉm cười và nói bạn đến từ đâu? 

Dương Cảnh cúi đầu nói, mẹ tôi là người Tứ Xuyên, anh có thể coi tôi là người Tứ Xuyên. 

Tôi nói quê quán của tôi là theo cha chứ không phải theo mẹ. 

Dương Cảnh nhẹ giọng nói, cứ coi tôi như một đứa trẻ không cha. 

Sau khi lang thang đến trại giam ở thành phố Z, tôi làm thủ tục và nộp tiền rồi đưa Lão Ngô trông hốc hác ra ngoài. 

Đến bàn ăn, đứa thứ năm đòi uống nước. Tôi nói, hãy nhìn cơ thể của bạn, ngừng uống rượu và đợi vài ngày để sống sót. 

Lão Ngô không nói gì, chỉ thở dài hút thuốc. 

Tôi hỏi Lão Ngô em gái ngươi đâu, Lão Ngô lắc đầu nói không liên lạc được. 

Tôi cau mày nói không, anh tôi muốn bắt tôi nhưng chị tôi không ra trình diện thì thật là quá đáng. 

Lão Ngô rít một hơi thuốc dài rồi nói: "Chuyện này xảy ra với tôi là do cô ấy. Cô ấy có bạn trai người nước ngoài, có thai và phá thai. Tôi tức giận đến mức cố gắng giải thích với tên khốn đó, nên chúng tôi đã đánh nhau. Tôi đâm hắn rồi đi vào." 

Tôi có nói bạn đến gặp ai đó bằng dao không? 

Lão Ngô nói có, tên đó cao lớn lại không có vũ khí, làm sao có thể đánh bại hắn.

Tôi nói, chết tiệt, bạn biết các quy tắc. Nếu bạn dùng vũ khí làm tổn thương ai đó, bạn sẽ bị truy tố. Nếu bạn nhặt một viên gạch trên mặt đất và gọi anh ta ra thì đó là chuyện nhỏ, nhưng nếu bạn cầm dao thì đó là sự tính toán trước. 

Lão Ngô nói đừng nói như vậy, ta đã tiếp nhận hình phạt của pháp luật rồi. 

Bây giờ tôi chỉ muốn nhanh chóng tìm được em gái mình. 

Tôi hỏi làm cách nào để tìm được anh ấy, Lão Ngô nói rằng bạn trai khốn nạn của cô ấy đã mở một quán bar ở thành phố D. Chị tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với anh ấy, nguyên nhân là gì và cô ấy từ chối nói bất cứ điều gì. Nói tóm lại, cô ấy đã bị kiểm soát đến chết. 

Tôi gật đầu nói chỉ cần tôi có manh mối, bạn có thể nuôi nó trong hai ngày, tôi sẽ lắp trứng cho bạn trước. 

Lão Ngô nói không được, ta phải đi, nếu không thì phải làm sao? 

Tôi đã nói nếu tái phạm trong thời gian tại ngoại thì sẽ bị phạt nặng hơn. Tôi nghĩ bạn không còn ở trong tâm trạng tồi tệ nữa. Bạn cần phải hồi phục vết thương trước đã. 

Lão Ngô nhất quyết muốn đi nên tôi đành phải đưa anh ta đi cùng. Khi đến thành phố D, tôi bảo anh ấy nghỉ ngơi trước, khi nào có tin tức tôi sẽ quay lại báo cho anh biết và chúng ta sẽ cùng nhau giải quyết. Anh ấy đồng ý.

Tôi và Dương Cảnh đi đến quán bar mà Lão Ngô đã nhắc đến. Thành phố D là thành phố du lịch, hiện đang là mùa cao điểm. Phố cổ đông đúc và sôi động.

Vừa đi tôi vừa nói với Dương Cảnh, anh cho rằng tình yêu này lớn đến mức không cần ràng buộc gia đình sao? 

Dương Cảnh khịt mũi nói: "Ta không có gan nói trước mặt hắn, nhưng ngươi biết rõ ràng ở đây có cái gì tanh. Cô gái của Lão Ngô chắc chắn đã làm gì đó hoặc mắc nợ nên có người bắt được.

Khi tôi đến quán bar đó, những người phục vụ đều nói rằng ông chủ không có ở đây, nói rằng ông ấy đã đi Bắc Kinh chữa bệnh cách đây một thời gian và vẫn chưa trở về.

Tôi cố ý hỏi chị gái Lão Ngô, người bên trong chợt cảnh giác, chỉ lắc đầu không chịu nói gì.

Tôi đã hiểu đại khái chuyện gì đang xảy ra. Buổi tối tôi đến một hộp đêm nổi tiếng ở đây, uống vài ly và trò chuyện với một số người phục vụ một lúc. Bọn họ chưa từng gặp qua Lão Vô Kiệt, nhưng đều quen thuộc với quán bar này. Họ mỉm cười chỉ một chỗ tốt cho nam giới và nói rằng ở đó có ông chủ. Đi và tìm nó, tôi sẽ hiểu trong vài giây.

Khi về, tôi nói với Dương Kinh rằng buổi tối tôi sẽ đi đến một nơi lãng mạn, nên đừng đi cùng tôi. Nó không phù hợp cho trẻ em.

Dương Cảnh nói không, anh là ông chủ của tôi, lỡ như anh bị lừa vào trong thì sao, tôi sẽ tuần tra bên ngoài, nếu nghe thấy tiếng hét của anh từ bên trong truyền ra, tôi sẽ vào cứu anh cũng không muộn. 

Tôi nói, loại cửa hàng này mặc dù không phải hàng chính hãng nhưng mục đích chính là kinh doanh và kiếm tiền. Tại sao bạn không đánh tôi nếu bạn không có việc gì để làm? Bạn chỉ có thể đợi trong nhà trọ. Dương Kinh nói rằng không có gì đảm bảo. Nếu bạn phá vỡ công việc kinh doanh của người khác và khiến họ thất bại, thì điều gì cũng có thể xảy ra. Tôi sẽ đón bạn ở bên ngoài. Bạn có thể giữ an toàn cho mình bằng một bữa ăn nhẹ. Tôi nghe nói chỉ cần ôm cũng có thể lây bệnh như AIDS.

Nói xong anh cười khúc khích.

Tôi đã đến một số máy ATM và mang theo một ít tiền mặt.

Sau đó tôi chạy đến cửa hàng đó và quả nhiên đó là một cửa hàng khác dưới vỏ bọc của KTV. 

Người quản đốc có chút thờ ơ khi thấy tôi là một thanh niên ngoại tỉnh. Tôi đưa cho anh ấy một ít tiền và nói sẽ tìm một vài bạn trẻ giúp đỡ, tốt nhất là sinh viên đại học. Người quản đốc mỉm cười và nói rằng việc đó sẽ dễ dàng giải quyết.

Chưa đầy 3 phút sau khi tôi ngồi ở phòng riêng, lứa nữ sinh đầu tiên đã đến. Khi tôi thấy họ có trình độ như thế nào, tôi đã xua tay họ đi. Quản đốc nói rằng tất cả những người có học thức và đẹp trai hiện đều là người dẫn chương trình internet. Chúng tôi không có danh tiếng lớn ở đây nên bạn có thể làm được.

Tôi nói bạn đang cố lừa tôi, nhưng tôi cũng đến đây vì sự nổi tiếng của bạn. Bạn đã nói với tôi là bạn không có cô gái nào đẹp trai ở đây. Đó không phải là điều vô nghĩa sao? 

Quản đốc cười nói: "Anh, anh là người xa lạ, không biết sở thích của anh, nhất định sẽ cho anh xem thêm mấy mẻ nữa. Những mẻ này không phù hợp, còn có những mẻ khác." 

Chất lượng của đợt thứ hai về đến tốt hơn rất nhiều, trong đó có chị thứ năm. 

Quản đốc thường xuyên nói, nếu hôm nay không tiện thì khoanh tay trước mặt, nếu thuận tiện hơn thì để hai bên. 

Cô thứ năm ban đầu để hai tay ở hai bên, nhưng ánh mắt cô ấy chạm vào mắt tôi, cô ấy giật mình và lại đưa tay ra trước mặt. 

Tôi bình tĩnh nhìn cô ấy và nói đã đến lượt cô ấy. 

Người quản đốc nhìn vào cử chỉ của cô ấy và hỏi liệu cô ấy có muốn đặt một cái khác để có thể giao tiếp sâu hơn không. 

Tôi nói không, chỉ thế này thôi. 

Nhưng chị thứ năm lại nắm tay một cô gái có thân hình nóng bỏng, khuôn mặt xinh đẹp bên cạnh và nói: "Đây là chị của tôi, chị ấy chắc chắn đủ mạnh mẽ và đảm bảo là nguyên bản." 

Tôi cười nói, ở đây cũng có hàng chính hãng à? 

Người quản đốc ngắt lời và nói rằng những người ban đầu mà cô ấy đang nói đến là những người chưa từng trải qua dao kéo và có hình dáng và khuôn mặt tự nhiên. Sếp, anh biết rằng tình hình gần đây rất căng thẳng. Nếu có thể, hãy lo việc của các cô gái. Sẽ không dễ dàng gì đối với họ để nấu được một bát cơm. 

Tôi đưa ra quyết định ở đây, bạn có thể tip bất cứ điều gì bạn muốn. Cuối cùng, bạn không quan tâm đến những gì bạn chi tiêu. Đơn giá được giảm 30%. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu đồng ý, còn những cô gái khác cúi chào và rời đi. 

Người quản đốc nói, ông chủ, ông có khiếu thẩm mỹ đấy. Bạn đã chọn hai cô gái, một người là nữ sinh tiểu học nhút nhát và rụt rè, người còn lại là một cô gái trưởng thành, bụ bẫm và chững chạc. Họ rất hoàn hảo. Bạn có một thời gian vui vẻ. Nếu bạn có bất kỳ yêu cầu nào, chỉ cần nói với Juanjuan.

Cô gái nóng bỏng ngồi cạnh tôi và nói, hãy gọi tôi là Juanjuan. Cô ấy châm một điếu thuốc và đưa cho tôi. Cô ấy còn châm một điếu và nói rằng chúng tôi hiếm khi gặp những khách hàng trẻ, đẹp trai và giàu có như bạn. Thành thật mà nói, chỉ cần bạn không phải là kẻ tâm thần thì tôi sẽ đưa nó cho bạn. 

Juanjuan liếc nhìn em gái thứ năm của tôi đang ngồi bất an bên cạnh tôi và nói rằng nếu không phải vì giọng nói nước ngoài của bạn, tôi sẽ nghi ngờ bạn là một cảnh sát mặc thường phục. 

Tôi hỏi lại, công an có nói giọng nước ngoài không? 

Juanjuan chế nhạo và nói rằng mối quan hệ giữa chúng tôi và cảnh sát là mối quan hệ giữa chuột và mèo. Nếu một con chuột muốn trốn thoát nhanh chóng, sẽ luôn rõ ràng đó là loại nhân vật gì nếu có nhiều con mèo. 

Tôi cố ý ôm eo chị Năm. Cơ thể cô ấy hơi cứng đờ nhưng vẫn miễn cưỡng nghiêng người về phía tôi. 

Juanjuan dập điếu thuốc và nói, tôi thấy bạn vẫn thích khí chất của một nữ sinh. Đừng lo, Phạm Băng Băng là học trò của tôi. Tôi có cách để bạn tận hưởng sự trẻ trung, e thẹn của một cô nữ sinh và khiến bạn cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Juanjuan cầm danh sách đồ uống trên bàn lên, nói: "Ông chủ, trước tiên uống rượu và hát vài bài nhé. Khi mệt mỏi, chúng ta có thể lên lầu massage cho ông, thư giãn, được không?" 

Tôi nói, bạn có thể mang cái này lên sân khấu không? 

Juanjuan nhéo tôi nói: "Đừng lo lắng, em sừng sỏ như vậy, nếu em còn nhỏ, trong lúc xoa bóp có thể giải quyết được, nhất định phải mang ra ngoài. Tính giá qua đêm." 

Sau đó, anh ấy đưa cho tôi đồ uống. 

Tôi nhặt nó lên, nhìn nó và nói, bạn có nhận được hoa hồng cho việc này không? 

Juanjuan mỉm cười và nói những gì bạn nói. 

Tôi tình cờ lướt qua và thấy giá không hề rẻ. Tôi đưa danh sách đồ uống cho chị Lão Ngô và nói rằng chị có thể giúp tôi xin một số lời khuyên. 

Ngũ tỷ có chút bất đắc dĩ cười nói, thích cái gì cứ gọi đi. 

Juanjuan đặt tay tôi lên cặp đùi trần và mịn màng dưới chiếc váy ngắn của cô ấy, mơ hồ nói, sếp, anh thích cái này hay tất? Tôi nói có, bạn có tất đen không? 

Juanjuan nói không vấn đề gì, tôi sẽ mang nó theo. Cô ấy suy nghĩ một lúc và nói rằng bạn hãy thắp nó trước trong khi tôi rửa tay, đứng dậy và đi vào phòng tắm. 

Trong lúc Juanjuan đang đi vệ sinh, tôi thấp giọng hỏi chị năm, sao chị lại đến nơi như thế này? 

Cô thứ năm có chút hoảng hốt, buồn bã nói: “Anh Chu, em biết anh đến gặp em, nhưng em xin anh đừng để chuyện của em được không?

Tôi nói nghiêm túc rằng tôi đến đây với anh trai bạn để đưa bạn ra ngoài gặp anh ấy. Nếu bạn bị ép buộc thì sao?

Tôi có thể tìm ra cách để đưa bạn ra ngoài.

Cô thứ năm trông như sắp khóc. Cô lắc đầu và nói không. Đó là ý chí tự do của riêng tôi. Nếu tôi muốn kiếm tiền nhanh chóng thì đây là cách duy nhất. Tôi đã nói nếu là tiền thì không thành vấn đề. Cô thứ năm lau nước mắt nói rằng tôi nợ rất nhiều tiền.

Tôi đã nói dù bạn có bao nhiêu tiền thì bạn cũng không thể làm được điều này.

Chị thứ năm chỉ lắc đầu nói: Đừng lo lắng cho em, em sẽ tự mình sống sót.

Nếu tôi nói không thì chẳng phải tôi ở đây vô ích sao?

Hôm nay tôi phải đưa em đi.

Ngũ tỷ có chút sợ hãi nói: "Không được, cửa hàng này đường đi rất gồ ghề, nếu cố ép sẽ xảy ra chuyện."

Khi chúng tôi đang nói chuyện, Juanjuan bước ra khỏi phòng tắm. Cô bước tới ghế sofa, mở túi xách và lấy ra một gói tất mới. Cô ấy quay lại mỉm cười duyên dáng với tôi và nói: “Con à, hôm nay mẹ thật may mắn.”

Cô cúi xuống cởi chiếc váy ngắn, để lộ cặp mông đầy đặn. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy cởi một chiếc quần lót nhỏ trước mặt tôi. Toàn bộ phần thân dưới của cô ấy trần trụi trong màu trắng. Cô cẩn thận mang đôi tất đen che hông vào. Qua chiếc tất trong suốt, cô có thể nhìn thấy những đường cong cơ thể duyên dáng và làn da trắng nõn nà của mình.

Juanjuan hất tóc và hỏi có ổn không.

Tôi tình cờ đặt mua một gói rượu ngoại trị giá 6.000 đến 7.000 nhân dân tệ. Trên mặt Juanjuan hiện lên vẻ kinh ngạc. Cô ấy nhìn tôi rồi nhìn chị Năm và nói, Phạm Băng Băng, tôi không ngờ em lại mạnh mẽ đến thế. Ông chủ đã yêu bạn ngay từ cái nhìn đầu tiên và chi rất nhiều tiền cho bạn.

Một lúc sau, thực đơn Kung Fu được đưa ra, với hai chai rượu và một đống đồ ăn nhẹ. Một thanh niên đẹp trai ăn mặc sang trọng bước tới. Anh ta cầm lấy những chiếc chai và nói: "Anh ơi, tôi là nhân viên pha chế cao cấp ở đây. Tôi sẽ làm cho anh một món đặc biệt trong cửa hàng của chúng tôi." 

Tôi vẫy tay và nói không, chỉ cần cho tôi một ít nước ngọt. 

Em trai đi ra ngoài cười cùng tôi. 

Juanjuan châm một điếu thuốc khác rồi nói: "Em trai, đừng sợ. Em lo lắng chúng tôi sẽ thêm nguyên liệu cho em à?" 

Đừng lo lắng, cửa hàng của chúng tôi tập trung vào khách hàng thường xuyên. Ngoài ra, mọi thứ đều đắt tiền. Nếu bạn không chỉ ra thì sẽ không có ai học Lôi Phong và cho bạn sử dụng. 

Nếu bạn nghĩ, ở đây tôi có thuốc lá ngon, đừng lo lắng, ngoài cảm giác thích thú thì không có tác dụng phụ nào cả, anh ấy nói và lấy ra một hộp thuốc lá bằng da phẳng từ trong túi. 

Chị thứ năm bình tĩnh nhéo tôi và tôi nói, quên đi. 

Juanjuan đặt hộp thuốc lá xuống, dựa vào tôi một cách trìu mến và nói, anh ơi, anh muốn hát hay nghe bài hát nào? Tôi nói tôi rảnh, bạn có thể làm được. 

Juanjuan nắm lấy tay chị Năm, mời chị ngồi vào lòng tôi, nói với tôi một cách tục tĩu: "Băng Băng là người có học thức cao nhất trong số các công chúa ở đây. Hãy sờ ngực và đùi của nữ sinh viên đại học xem có gì khác biệt không, rồi đi qua gọi một bài." 

Cô thứ năm đang ngồi trên đùi tôi với thân hình cứng ngắc và khó thở. Juanjuan nhận thấy biểu cảm trên khuôn mặt của chị thứ năm không ổn. Cô cau mày nói với ông chủ, xem ra anh cũng không thoát khỏi sự thô tục. Bạn cũng là kiểu người lôi kéo phụ nữ tốt vào rắc rối và thuyết phục những cô gái du côn làm tốt. Điều này chắc hẳn khiến Phạm Băng Băng không hài lòng, nhưng tôi thích nó. Hãy đến và thuyết phục tôi.

Vừa nói, cô ấy vừa ngồi xuống cạnh tôi, cởi khăn choàng ra, để lộ bộ nội y ren trong mờ màu đen đầy khiêu khích với một lỗ lớn trên ngực. Cô ấy nắm lấy tay tôi đặt lên ngực cô ấy, xoa lòng bàn tay của tôi bằng bộ ngực đầy đặn của cô ấy, trong khi tay cô ấy không ngừng chạm vào đùi tôi. 

Tôi không muốn đánh nhau nên tôi chạm vào cô ấy hai lần một cách tượng trưng rồi dừng lại. Tôi chỉ muốn đưa em gái thứ năm của mình đi càng sớm càng tốt. Tôi mỉm cười với Juanjuan và nói rằng tôi thực sự không thể hát được. Tôi có một giọng hát hoàn hảo. Bạn có thể chọn một trong những bạn thích.

Juanjuan nói được rồi, bạn thích nghe bài hát nào? Tôi vừa đặt mua hai bài hát yêu thích của mình và sau đó bạn, ông chủ, sẽ chỉ đạo cho tôi. 

Tôi hơi giằng xé nên đã nói thẳng rằng Juanjuan phải cảnh giác khi tuyển người. Tôi không biết sẽ gây ra rắc rối gì nếu mọi người trong hộp đêm hoảng hốt. Vấn đề là chị Năm không hợp tác khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Juanjuan nghĩ rằng tôi thiếu kiên nhẫn hay gì đó nên nghiêng người về phía tôi và nói: "Anh ơi, xin hãy cho em biết. Anh thế nào rồi? Em gái em có một ý tưởng." 

Tôi trả lời một cách lúng túng, làm sao tôi có thể hỏi điều này? 

Juanjuan đưa tay chạm vào bụng tôi nói: “Thân thể của anh khỏe mạnh như vậy, nhất định là tốt.” 

Nhưng mỗi người đều có hoàn cảnh riêng của mình. Bạn càng hiểu nhiều, bạn càng có thể có nhiều niềm vui. 

Tôi nói tôi nên nói gì đây? 

Juanjuan mỉm cười bí ẩn với tôi và nói: “Vậy thì anh có thể trả lời câu hỏi của tôi.” 

Tôi nói có, và Juanjuan hỏi câu đầu tiên, bạn còn trinh, bạn đã mất trinh cách đây không lâu, nhưng bạn vẫn có vợ và bạn gái bình thường. 

Tôi suy nghĩ và quyết định đó là lựa chọn thứ hai. 

Juanjuan hỏi lại, bạn thích những người đầy đặn và trưởng thành hay những người trẻ trung và thanh tú? Tôi nói điều này không quá đặc biệt, chỉ tùy vào mắt bạn mà thôi. 

Juanjuan nói này, bạn có thể lợi dụng tôi và sẽ không xúc phạm tôi. Bạn không cần phải quá lo lắng. Bạn là ông chủ ở đây. Bạn không cần phải lo lắng về cảm xúc của chúng tôi. Không thành vấn đề nếu bạn đánh tôi hay mắng chúng tôi. Cứ nói đi. 

Juanjuan hỏi lại, bạn thuộc loại giới tính nào? Bạn thích quan hệ tình dục một lần trong thời gian dài hay bạn thích quan hệ tình dục nhiều lần? 

Tôi có thể nói gì về điều này không? 

Juanjuan tất nhiên nói, nếu ngươi thích làm mấy lần và có khả năng, ta có thể để ngươi trút giận trước rồi sau đó tiếp tục chơi với cô ấy. 

Nếu chỉ làm một lần thì trêu chọc nhau, hôn và chạm vào nhau rồi quan hệ tình dục khi màn dạo đầu cảm thấy dễ chịu. 

Juanjuan nhìn thái độ không cam kết và mơ hồ của tôi, có chút nghi ngờ, hỏi: "Anh đến đây chỉ để vui thôi à?" 

Tôi thấy bạn không thể vui lên chút nào. Cô đưa tay chọc vào chị Năm cũng đang bơ phờ, im lặng cúi đầu nói: "Này, Phạm Băng Băng, em hãy nghị lực hơn nữa đi. Nhìn ông chủ kìa, anh ấy đang chán nản." 

Juanjuan nắm tay chị Năm đặt lên người tôi, tự mình hát bài "Năm vội vàng". Nhìn những đoạn phim chiếu trên màn hình lớn, tôi không khỏi nghĩ rằng đây là bộ phim duy nhất mà tôi và Tiểu Vi từng xem. Sẽ rất buồn nếu thời thế đã thay đổi.

Bàn tay của chị Năm đang vuốt ve háng tôi. Để không trông quá giả tạo, tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và cảm nhận làn da mỏng manh của cô ấy qua lớp quần áo.

Juanjuan quay đầu lại nhìn chúng tôi tiếp xúc tôn trọng, lắc đầu nói rằng hai người hình như vừa mới yêu nhau. 

Bài hát tiếp theo là "Vì tình yêu". Juanjuan đề nghị tôi song ca nhưng tôi miễn cưỡng chấp nhận.

Juanjuan xúc động nói, anh ơi, anh còn trẻ và chưa hiểu. Tình yêu giữa nam và nữ dù có nồng nàn và say đắm đến đâu thì cũng sẽ thay đổi khi họ kết hôn. 

Vậy là bạn chưa hiểu được phim Will Love rồi.

Hát xong, Juanjuan cùng tôi uống mấy ly rượu, còn phạt Ngũ tỷ mấy ly. Lợi dụng rượu, Juanjuan nói rằng ông chủ, ông đã ở đây rồi, đừng dè dặt như vậy. Tình cờ trên TV có một số bài hát mạnh mẽ nên cô ấy đã kéo tôi lên và nhảy cùng cô ấy một lúc. Cô thứ năm nói không tiện nên chỉ ngồi xuống.

Khiêu vũ một lúc và uống nhiều rượu, người tôi nóng bừng. Juanjuan ôm tôi xoa xoa mấy cái, nói rằng em gái tôi sẽ nhảy một điệu sexy cho bạn xem và để cô bé Bingbing thổi kèn cho bạn. Mặc dù trông cô ấy có vẻ ngây thơ nhưng ngực và mông của cô ấy vẫn khá đẹp.

Thực ra, Juanjuan tuy hơn tôi vài tuổi, vẫn chưa đến 30 nhưng đang ở độ tuổi nở hoa nhất của phụ nữ. Cô ấy có thân hình nóng bỏng, đầy quyến rũ, cặp đùi thon, bộ ngực to săn chắc và cặp mông tròn trịa. Nhìn cô ấy vặn vẹo ở đó một cách quyến rũ, tôi vẫn lịch sự làm cứng.

Cô Năm do dự một lúc rồi cúi xuống nuốt cặc của tôi vào miệng.

Tôi không ngờ cô ấy đến thẳng mà không chào hỏi. Tôi bàng hoàng nghĩ rằng nếu Lão Ngô biết chị gái ăn thịt cặc của tôi thì chị ấy sẽ không đánh chết tôi. Tôi sẽ cư xử thế nào? 

Tôi ra hiệu cho cô ấy đừng làm điều đó bằng mắt, nhưng chị thứ năm tránh ánh mắt của tôi và chỉ nuốt con cặc của tôi. Mặc dù vậy, tôi cảm thấy kỹ năng của cô ấy thực sự không thành thạo và rất xa lạ.

Tôi không thể chấp nhận việc chị Năm làm như vậy với mình nên giả vờ đi vệ sinh, đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi.

Khi tôi quay lại, bầu không khí có chút không ổn. Juanjuan nhìn tôi với điếu thuốc trên miệng và nói: "Sếp, nếu anh có điều gì băn khoăn hoặc tại sao hôm nay anh lại đến đây, tôi có thể tránh mặt anh. Trông anh không giống người đến đây đón gái." 

Bạn coi thường một thiếu nữ quyến rũ và một cô gái ngây thơ. Cô chỉ vào đống đồ ăn thức uống trên bàn rồi hỏi: “Sao anh lại tiêu số tiền oan uổng này thế?”

Juanjuan đứng dậy liếc nhìn tôi và em gái thứ năm của tôi, rồi nói rằng có một số điều tôi có thể nhìn thấu mà không cần nói cho bạn biết. Quần áo của tôi bị hỏng và tôi cần phải thay chúng. Hai người có thể nói chuyện. Khi cô ấy đi ngang qua tôi, tôi kéo cô ấy và lấy ra vài trăm đô la đưa cho cô ấy. Cô ấy do dự và nhận lấy nó, nhưng nói với giọng trầm rằng bạn không muốn dính líu đến bất kỳ vấn đề vi phạm pháp luật hoặc kỷ luật nào. Sau đó, cô ấy đi ra ngoài.

Chị Năm ngước nhìn tôi, vẻ mặt buồn bã nói: “Anh Xiaoyi, anh về đi, em không thể đi cùng anh được.”

Tôi nói anh trai bạn sống gần đây. Hôm nay tôi đến tìm anh và đưa anh ấy đi gặp. Anh ta phải mất một thời gian dài mới ra tù và vài ngày nữa anh ta phải quay lại hầu tòa. Thật vô nghĩa khi bạn trốn tránh anh ấy như thế này.

Chị Lão Ngô cúi đầu vuốt ve chiếc điện thoại di động nói: Em có khó khăn của riêng mình. Khi tôi giải quyết xong việc của mình, đương nhiên tôi sẽ đến gặp anh ấy.

Tôi đã nói gặp nhau trực tiếp khó thế nào chưa? Hãy cùng nhau thảo luận bất cứ điều gì khó khăn. Chị thứ năm chỉ lắc đầu không nói gì. 

Lúc này, bên ngoài có tiếng gõ cửa, quản đốc thận trọng bước vào nói rằng tôi nhìn thấy cô Juanjuan đi ra ngoài nên đến xác nhận với cô. Nếu cô ấy rời đi mà không có sự cho phép của bạn, chúng tôi sẽ trừng phạt cô ấy rất nặng. Tôi nhanh chóng nói không, quần áo đã treo xong và cô ấy đi thay. 

Quản đốc nói, cau mày nhìn chị Lão Ngô, nói không sao, có cần gì thì gọi cho chúng tôi bất cứ lúc nào.

Sau khi quản đốc rời đi, tôi đoán Juanjuan sẽ quay lại ngay và nói rằng tối nay tôi phải đưa bạn đi. Tôi không biết làm thế nào họ nhốt bạn ở đây, nhưng tôi có thể nghĩ ra cách. 

Mọi chuyện chỉ có thể giải quyết bằng tiền. Tôi sẽ giải quyết vấn đề tiền bạc.

Chị Lão Ngô liếc nhìn tôi và bình tĩnh lại. Cô lấy điếu thuốc từ hộp đựng thuốc lá trên bàn và châm lửa. Cô ấy nói rằng vấn đề của tôi hơi phức tạp và tôi không thể nói cho bạn biết trong một thời gian. Vài ngày nữa sẽ có người đưa tôi đi. Đừng lo lắng. 

Tôi bối rối trong đầu, nói rằng nếu đã như vậy thì tôi coi như một bước cho anh xem, anh có thể đến gặp anh trai mình và giải thích rõ ràng. 

Ngũ chị lắc đầu nói, nếu tôi nói thì anh ấy cũng sẽ không bao giờ tin. Sau đó, cô ấy hít một hơi thật sâu và nói, người hứa đưa tôi ra ngoài chính là người mà anh trai tôi đã chặt hạ. Anh trai tôi không tin anh ấy chút nào.

Tôi nói, còn người kia thì sao? Liệu anh ta có thể yên tâm để bạn ở đây làm gái mại dâm để đón khách không?

Đừng nói về anh trai của bạn, tôi cũng không tin điều đó. 

Đôi mắt của chị thứ năm có chút ươn ướt, cô ấy nói, anh Xiaoyi, anh phải tin em. Nếu bạn không giúp tôi, anh trai tôi chắc chắn sẽ làm điều gì đó còn kỳ quặc hơn.

Tôi đã nói nó dễ dàng. Tối nay cậu đi với tôi đến gặp anh trai cậu nhé. Chỉ cần có anh ở đây, anh đảm bảo anh ấy sẽ không làm tổn thương em. Bạn có thể nói về nó một cách bình tĩnh. Nếu bạn quyết định phải làm gì tiếp theo thì hãy làm điều đó, nếu không tôi sẽ đi hết chặng đường một cách vô ích.

Cô thứ năm lo lắng nhìn tôi và nói, nếu chúng ta không đạt được thỏa thuận thì sao? 

Tôi nói, bạn muốn làm gì?

Cô Năm nhìn tôi chằm chằm nói, vậy cô có thể đưa tôi về và giả vờ như tôi chưa từng gặp anh ấy.

Nếu bạn không đồng ý, tôi sẽ không rời khỏi đây.

Tôi đã nói với bạn rằng bạn có thể có bao nhiêu đau buồn và oán giận giữa anh chị em, và tôi hết lòng đồng ý. 

Juanjuan quay lại, nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp và nói, bạn đã nói chuyện chưa?

Làm gì tiếp theo? 

Tôi nói hát chán rồi mời cô Phạm Băng Băng xuất hiện. Juanjuan cười nói rằng anh sai rồi, cô Phạm Băng Băng sẽ không xuất hiện. 

Tôi nhìn chị thứ năm, cô ấy gật đầu, Juanjuan nói, nhưng có một cách khác, đó là bạn có thể ra lệnh cho tôi và cô ấy cùng một lúc, và việc đó chỉ có thể được thực hiện ở khách sạn được chỉ định đối diện, nhưng đừng bắt cóc Phạm Băng, tôi sẽ chết. 

Tôi tự nghĩ nơi này đã trở nên râm mát biết bao. Bạn không sợ bị đàn áp bởi cuộc đàn áp chống nội dung khiêu dâm sao?

Juanjuan chế nhạo nói, ngươi cắt tiền của người khác, người ta cắt đứt mạng sống của ngươi. Người dân ở đây rất phức tạp và không thiếu những kẻ liều lĩnh. Có thể cân họ ở tiền tuyến mà không mạo hiểm mạng sống của họ không?

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói không sao, Juanjuan nói thực ra tôi biết tại sao anh muốn đưa Phạm Băng Băng ra ngoài, vậy nên anh nên từ bỏ ý định trốn thoát. Điều đó không tốt cho cô và anh trai cô. Người xưa vẫn nói, tay không giữ được đùi. 

Vì mối quan hệ tốt đẹp của tôi với Phạm Băng Băng, tôi sẽ giúp cô một việc, cho cô ấy có chút thời gian nói chuyện với anh trai mình, nhưng đừng thật sự nghĩ đến chuyện bỏ chạy, cô không thể trốn được. 

Tôi gửi tin nhắn WeChat cho Lão Ngô và Dương Cảnh, bảo họ đến khách sạn đối diện đặt phòng đợi, sau đó đưa chị gái của Lão Ngô và Juanjuan đến đó.

Trên đường đi, tôi hỏi Juanjuan, anh không sợ xảy ra chuyện gì sẽ hại mình sao? 

Juanjuan lười biếng nói, chỉ cần cô không chạy ra khỏi khách sạn, ai rảnh mà theo dõi từng cử động của cô? Bạn chỉ có thể nói nhảm và nói những điều vô nghĩa trong khách sạn và sẽ không có ai quan tâm. 

Juanjuan làm theo yêu cầu của tôi và yêu cầu một phòng khách ở cùng tầng. Ba người chúng tôi bước vào không bao lâu, Lão Ngô và Dương Cảnh cũng đi tới. Vì có người ở đó nên Lão Ngô đang cố gắng hết sức để kìm nén sự phấn khích của mình. Tôi đã nói với Lão Ngô rằng cô và em gái nên lên phòng nói chuyện.

Juanjuan tựa vào thuyền nghịch móng tay, nói nàng đừng chạy, thật sự sẽ gây phiền toái lớn. 

Dương Kinh bước vào và ngồi xuống, bình tĩnh nhìn Juanjuan.

Juanjuan không hề xấu hổ chút nào. Cô ấy ngồi dậy và nói với tôi với vẻ vô cùng thích thú, bạn có mang bạn gái đi cùng không?

Bạn gái không tin tưởng bạn, sợ bạn lén ăn, hahaha. 

Cô ấy nhìn Dương Kinh và nói, không, anh mặc thường phục.

Dương Cảnh nói nếu ta mặc thường phục, ngươi có sợ không? 

Juanjuan tiếp tục dựa lưng vào giường nói: "Có gì phải sợ? Chúng ta không cần dùng cảnh sát mặc thường phục để bắt mấy gái mại dâm. Cảnh sát còn quen với việc làm ăn này hơn chúng ta." 

Bắt gặp gái mại dâm đứng trên đường cũng không sao. Nếu cửa hàng của chúng ta bị bắt thì chuyện đó chỉ xảy ra nếu ông chủ kết thúc. Nếu điều đó xảy ra, nó sẽ không thành vấn đề với chúng tôi. 

Dương Kinh dường như không có nhiều hứng thú trò chuyện với Juanjuan. Cô ấy nhìn tôi và nói, tại sao vấn đề này lại phức tạp đến thế? Nó giống như làm công việc ngầm. Chúng ta không thể công khai đưa người đi sao? Cho dù là xã hội đen thì cũng sẽ không gây rắc rối công khai. Cảnh sát, công tố viên và pháp luật ở đây chắc chắn không phải là giả. 

Juanjuan cười khúc khích nói: "Anh phải hỏi Phạm Băng Băng xem cô ấy có muốn rời đi không. Tại sao cô ấy lại muốn ở lại? Trong đầu anh không có ý kiến ​​gì à?"

Tôi cũng nghĩ điều này hơi lạ và tôi đang chờ xem Juanjuan sẽ nói gì.

Thật bất ngờ, Juanjuan duỗi người ra và nói, tôi nghĩ họ sẽ không thể nói chuyện xong tối nay. Tôi đến đây để kiếm tiền nên bạn sẽ không trừ tiền của tôi phải không?

Tôi gật đầu và nói, hôm nay bạn đang giúp tôi. Có vẻ như Phạm Băng Băng rất tin tưởng bạn. Tôi sẽ không cho bạn ít tiền hơn.

Juanjuan mỉm cười nói: "Vậy thì tốt. Đương nhiên, nếu hai người muốn đến cùng nhau thì tôi cũng đồng ý." 

Nhưng hãy để tôi nói rõ, tôi chơi với bạn cũng được, nhưng nếu bạn gái của bạn có sở thích gì muốn khoe với tôi thì bạn sẽ phải trả thêm tiền. 

Dương Kinh trừng mắt nhìn cô, thì thầm điều gì đó kinh tởm rồi quay lưng lại với cô. Juanjuan cười và nói, tôi đi ngủ trước. Tôi không phải làm việc mà vẫn có thể kiếm được tiền. Đây là đêm tuyệt nhất mà tôi đã ngủ. 

Tôi bảo bạn kể cho tôi nghe về Phạm Băng Băng. Tôi không hiểu những điều vô nghĩa này. Bạn cần hiểu và cho tôi một số hướng dẫn.

Juanjuan trợn mắt nói: Được rồi, tôi cũng thấy tiếc cho đứa trẻ này. Sẽ tốt nhất nếu bạn có thể đưa cô ấy đi.

Bạn trai của cô ấy là chủ cũ của cửa hàng chúng tôi, tên anh ấy là Tôn Minh. Anh ấy rất trẻ và đẹp trai. Bề ngoài, anh ta điều hành một hiệu sách và một quán bar. Trên thực tế, đây là những doanh nghiệp thua lỗ hoặc không có lãi. Chủ yếu là hộp đêm của chúng tôi kiếm tiền.

Cách đây vài tháng, anh ta không hiểu sao lại cặp kè với nữ sinh đại học Phạm Băng Băng và có thai, nhưng việc chơi đùa với phụ nữ cũng không có gì lạ.

Nhưng Phạm Băng Băng này lại khá say mê anh và thực sự yêu anh. 

Tôi ngắt lời nói, không phải anh nói anh ấy là người nước ngoài sao?

Juanjuan cho biết cô là người Trung Quốc nhưng đã trở thành người nước ngoài. 

Sau đó, anh trai của Phạm Băng Băng đến tìm anh nhưng Phạm Băng không chịu rời đi và muốn theo anh sinh tử. Anh trai Phạm Băng Băng mất kiểm soát và đánh anh. 

Trên thực tế, năng lực của Tôn Minh đủ sức giết chết anh trai Phạm Băng Băng tới ba lần nhưng anh ta không hề thể hiện ra ngoài. 

Ban đầu, Tôn Minh muốn bảo lãnh cho anh trai của Phạm Băng Băng nhưng đột nhiên có chuyện gì đó xảy ra với anh. Anh ta đang cần tiền gấp nên đã sang nhượng toàn bộ tài sản và nợ người chủ mới một khoản tiền. Sau đó anh ta để Phạm Băng Băng ở đây và hứa sẽ trả lại số tiền để chuộc lỗi.

Dương Kinh nói rằng lời nói dối của bạn không mang tính kỹ thuật chút nào. Vì Phạm Băng Băng là bạn gái của Tôn Minh và cô ấy chỉ ở lại đây, sao ông chủ mới của bạn lại có thể để cô ấy ra biển làm gái mại dâm? Liệu Tôn Minh có còn muốn cô sau khi cô trở thành gái điếm không? 

vô lý. 

Juanjuan châm một điếu thuốc nói, dù sao thì tôi cũng có gan nói chuyện phiếm của Tôn Minh, anh ta không còn là ông chủ nữa, nhưng bây giờ tôi không dám nói về ông chủ, ngoài việc biết tên anh ta là Anh Quân, tôi không biết gì khác. 

Tuy nhiên, việc Phạm Băng Băng xuống biển không phải do sếp ép buộc mà là do chính cô tự nguyện. 

Dương Mịch suy nghĩ một chút, nói Phạm Băng Băng nghiện ma túy? 

Juanjuan chế nhạo và nói rằng bạn không hề đơn giản. Phạm Băng Băng đã ra khơi bán thân chỉ để kiếm chút tiền mua ma túy. 

Cô ấy nói với tôi, tôi có chút choáng váng, anh là một người thông minh nhưng có khuôn mặt ngốc nghếch, nhưng anh thật may mắn khi có được một người bạn gái thông minh. 

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi lập tức gọi cho Lão Ngô. Lão Ngô ở đầu bên kia điện thoại vẻ mặt tức giận nói rằng ngươi sẽ gọi lại sau. Bây giờ tôi đã rất tức giận. Tôi bảo anh ấy đừng cằn nhằn em gái tôi và hãy đưa em ấy đi ngay. Nếu hôm nay tôi không đưa cô ấy đi thì tôi sẽ không thể đưa cô ấy đi được. 

Lão Ngô sửng sốt một chút, nói ta sẽ nói chuyện với ngươi sau, liền cúp điện thoại. 

Dương Cảnh cũng đứng lên nói, nếu đã như vậy, nếu tối nay chúng ta đem Ngũ tỷ đưa về, sau này nàng thật sự sẽ tránh mặt chúng ta, nhất định sẽ không bị tìm ra.

Hôm nay chúng ta phải đưa cô ấy đi. Hãy đi thẳng đến phòng của họ. 

Dương Kinh bình tĩnh nhìn Juanjuan và nói, bạn sẽ không làm xáo trộn tình hình. Juanjuan cười khổ nói: "Anh bắt cóc Phạm Băng ngay trước mũi tôi. Tôi đương nhiên không thể ngăn cản anh, nhưng anh phải chiếu cố cho tôi." 

Tôi gật đầu và nói, dễ xử lý. Tôi bước tới và cởi tất của cô ấy ra. Juanjuan hợp tác với hành động của tôi. 

Tôi kéo đôi tất xuống và nghĩ rằng chúng đủ chắc chắn nên trói tay chân cô ấy lại với nhau. 

Juanjuan trông có vẻ rất hữu ích và nói một cách duyên dáng, tôi thấy bạn đối xử với tôi như thế này rất thú vị, hoặc bạn có thể thoải mái trước khi rời đi. Trong một năm tôi không gặp nhiều vị khách trẻ, đẹp trai và mạnh mẽ như bạn. 

Tôi đặt cô ấy lên giường và cố gắng để cô ấy nằm thoải mái nhất có thể. Tôi nhặt chiếc gối cuộn lại rồi nói với cô ấy: "Em còn nói gì nữa không? Anh sẽ nhét vào miệng em." 

Juanjuan lắc đầu mạnh mẽ và nói lời tạm biệt. Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó tìm thấy tôi muộn và khiến tôi ngạt thở đến chết? Sao cậu không tát vào mặt tôi một cái và tôi sẽ giả vờ đánh cậu bất tỉnh. Chỉ cần nhẹ nhàng và để lại một số dấu vết. Đừng làm biến dạng tôi. 

Dương Cảnh ở bên cạnh lạnh lùng nói, việc này ngươi khá thành thạo, nhìn giống như một người kỳ cựu. 

Juanjuan cười khúc khích và nói rằng nếu một người sợ chết, anh ta sẽ nghĩ ra bất kỳ giải pháp nhanh chóng và hóm hỉnh nào, điều này không có gì đáng ngạc nhiên. 

Tôi nghiến răng và tát vào mặt cô ấy một cái. Khu vực thái dương của cô bị sưng tấy. Juanjuan lùi lại và khẽ hét lên, nói không sao đâu, không sao đâu. Vết thương sẽ không lành vào sáng mai. 

Nhân tiện, tôi có thẻ trong túi có số điện thoại của tôi trên đó. Nếu bạn nhớ tôi, hãy gọi cho tôi. Bạn cũng có thể trò chuyện trên WeChat. 

Tôi liếc nhìn Dương Cảnh, hắn khịt mũi nói: “Tôi muốn tham gia cùng anh, nhưng tôi không quan tâm.” 

Tôi mở túi xách của cô ấy và lấy ra một tấm thẻ. Juanjuan cười nói, trong túi có một hộp kẹo, ngươi cũng có thể lấy làm kỷ niệm. 

Tôi đã nói gì cơ? Tôi thèm kẹo của bạn? 

Juanjuan nhắm mắt lại và nói, tin tôi đi, nó sẽ có ích. 

Trong lòng tôi có ý nghĩ gì đó nên lấy hộp thiếc đựng viên ngậm đút vào túi, vỗ nhẹ vào cô ấy và nói lần này xin lỗi, cảm ơn. 

Juanjuan mở mắt ra, nhìn tôi và nói: "Ý anh là gì? Chỉ cần đừng quên thêm tôi trên WeChat và gửi cho tôi một phong bì màu đỏ." 

Tôi và Dương Cảnh gõ cửa phòng Lão Ngô. Lão Ngô đứng đó với đơn kiện trên trán. Em gái của Lão Ngô ngồi bên giường, ôm gối lau nước mắt. 

Tôi nói đi thôi và chúng ta sẽ nói chi tiết sau. 

Ngũ tỷ kiên quyết lắc đầu nói rằng hôm nay ta nhất định sẽ không rời đi. Tôi hứa sẽ rời đi với bạn sau khi vấn đề được giải quyết trong vài ngày tới. Nếu không đợi được thì cậu về trước đi, tôi sẽ tự mình quay lại. 

Dương Mịch bước tới kéo cô đứng dậy nói: Cô ngốc, cô đã bị lừa từ lâu rồi. Sẽ không có ai quay lại chuộc bạn. Nếu hôm nay bạn không rời đi, bạn sẽ không bao giờ có thể rời đi.

Chị Lão Ngô vẫn từ chối. Lão Ngô đi lên và sắp lên cơn động kinh. Tôi ngăn anh ta lại và nói Tiểu Bình, hãy đến với chúng tôi trước và thay đổi nơi ở của bạn. Sau đó tôi sẽ kiểm tra tình hình của Tôn Minh cho bạn. Nếu chúng tôi phát hiện ra anh ấy vẫn còn ở đây, chúng tôi sẽ đưa bạn đến gặp anh ấy và trực tiếp giải thích rõ ràng. 

Nếu chúng ta không thể liên lạc với anh ấy trong vòng một ngày, chúng ta rời đi thì sao? 

Tôi nghiêm khắc nói với cô ấy: "Juanjuan, tôi đã đánh cô ấy bất tỉnh và trói cô ấy trong phòng. Nếu cô không hợp tác, cô sẽ giết tất cả chúng tôi." 

Ngũ tỷ cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói được, ta có thể đi cùng ngươi, nhưng cho đến khi có tin tức thì ta sẽ không rời thành D.

Tôi nói được rồi được rồi, anh là người sống to lớn, nếu anh không muốn chúng tôi vẫn bắt cóc anh được à? 

Lúc đó đã hơn ba giờ tối. Khi nhóm chúng tôi rời đi, cô gái ở quầy lễ tân choáng váng và ho hai lần. Hai nhân viên bảo vệ ở cửa đi tới nói, đi ra ngoài vào đêm khuya cần phải đăng ký. Hãy hợp tác.

Dương Kinh nói điều đó là vô nghĩa. Bạn nói việc đăng ký và đăng ký của khách đều ổn. Làm sao có lý do gì để đăng ký khi rời khách sạn? 

Cô gái ở quầy lễ tân giận dữ nói rằng đây là quy định của Bộ Công an. Giờ đây, họ đang trấn áp tội phạm thế giới ngầm, cư dân khách sạn phải đăng ký khi ra vào và chứng minh thư của họ phải được xác minh. 

Khi tôi nhìn vẻ mặt của một số người, tôi biết họ đang trì hoãn thời gian. Có lẽ bọn côn đồ ở phía đối diện sắp tới. Tôi đẩy hai nhân viên bảo vệ ra và nói: Tôi đến từ Cục Công an. Hãy đăng ký. 

Cô gái ở quầy lễ tân nhìn thấy chúng tôi xông vào liền hét lớn rằng nếu không hợp tác, chúng tôi có thể gọi cảnh sát. 

Tôi bảo cứ báo cáo đi. Nó không thành vấn đề. Khi tôi dẫn họ đi, Dương Kinh đã hạ gục một nhân viên bảo vệ đến ngăn cản họ. 

Sau khi đi ra ngoài, lên chiếc xe mượn của Dương Cảnh, Dương Cảnh suy nghĩ một chút rồi nói, gần đó có quân đóng quân. Hãy xem liệu chúng ta có thể đến ký túc xá quân đội không. Ở đó an toàn hơn. 

Tôi nói không, đó có phải là cường điệu không? 

Có đúng là vẫn còn người gây rắc rối cho chúng ta không? 

Dương Cảnh giải thích, dùng súng dễ dàng né tránh những mũi tên ẩn giấu, khó ngăn cản, cho nên tốt nhất nên cẩn thận. 

Đơn vị đồn trú này dường như là một đơn vị mật. Nhà khách ở bên trong bài viết. Dương Mịch đi thương lượng với đám vệ binh, sau khi gọi thêm vài cuộc điện thoại, sự việc cuối cùng cũng được giải quyết. 

Nhà nghỉ rất đơn giản nhưng rất gọn gàng, sạch sẽ và cơ sở vật chất còn khá mới. 

Sau khi lên lầu, tôi cố tình tụt lại phía sau, gọi chị Năm sang một bên và nói, cho tôi xem túi xách của chị. Cô thứ năm trông có vẻ sợ hãi và người cô không ngừng run rẩy. 

Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy và nói rằng tôi biết mọi chuyện, đừng để anh trai bạn nhìn thấy. 

Cô thứ năm sờ túi, cúi đầu nói một hai ngày là được. 

Tôi đã nói rằng sau khi tôi trở lại Thành phố S sau hai ngày nữa, tôi sẽ thu xếp. Nếu trong hai ngày qua có vấn đề gì, bạn có thể đến gặp tôi. 

Chị thứ năm nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp và không nói gì. 

Tôi nói đừng lo lắng, tôi không phải là kẻ buôn ma túy, nhưng tôi biết hoàn cảnh của bạn. Bạn phải làm chủ bản thân và không được làm anh trai mình suy sụp. 

Cuối cùng nó cũng bình tĩnh lại. Vừa vào phòng, Dương Kính đang đun nước. Cô ấy nhìn tôi và nói: “Anh chưa đánh thuốc mê ai cả.”

Tôi lắc đầu và nói không. Trước đây tổ chức đã cho tôi thuốc đặc trị. Nếu có điều gì đó không ổn trong chế độ ăn uống của tôi, tôi có thể nếm thử nó. 

Dương Cảnh lặng lẽ nhìn ấm nước, nói bệnh tình của Ngũ tỷ không nghiêm trọng. Tôi thấy trên tay cô ấy không có vết kim nào cả, nhưng nếu chúng tôi không đến thì có lẽ chỉ một hai ngày thôi. Một khi kim đã được sử dụng thì đã quá muộn. 

Tôi ngã xuống giường và nói rằng tôi vẫn cảm thấy thoải mái trong lãnh thổ của quân đội mình. 

Dương Kinh nói bạn nên giữ thái độ khiêm tốn. Tôi đi vòng quanh để đảm bảo không có ai theo dõi mình trước khi bước vào. Nếu bị lộ và có thể sống trong nhà khách đồn trú, bạn sẽ cận kề cái chết. 

Tôi nói không sao đâu, chỉ là tình cờ tôi có một nữ sĩ quan làm bạn gái thôi. 

Dương Cảnh ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi. Loại nhà khách đơn vị này hoàn toàn không nhận quân bình thường. Làm thế nào một sĩ quan khu vực an ninh nhỏ có thể coi trọng nó? Họ chỉ cho tôi vào sau khi xác minh danh tính của tôi là nhân viên tổng hợp. 

Tôi giả vờ nghiêm túc nói: Đồng chí Tiểu Dương, đây được coi là vũ khí công để sử dụng riêng. Dương Cảnh nói tôi không quan tâm, đó là lệnh của cấp trên. 

Dương Mịch quay lưng về phía tôi, nhanh chóng cởi áo khoác, chỉ để lại quần lót rồi định đi vào tắm. Tôi nhìn làn da lộ ra và những đường cong tuyệt đẹp của cô ấy, không khỏi tiến lên và chạm vào mông cô ấy. Dương Cảnh dùng khuỷu tay đẩy tôi ra, nói: "Ra khỏi đây đi, ra khỏi đây đi, mấy giờ rồi?" 

Tôi vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và nói chúng tôi nên đi cùng nhau. Dương Kinh ngắt lời và nói không, ai biết bây giờ bạn có đang nghĩ về Juanjuan quyến rũ đó hay không. 

Tôi đã nói rằng bạn biết rõ lý do tôi đến đó và bạn vẫn còn ghen tị. 

Dương Cảnh nói, ai biết được, nếu không có ta ở đó, không biết ngươi làm sao có thể vô tư như vậy. 

Tôi đã nói rằng việc bạn tranh luận với tôi không vui chút nào. Dương Kinh cười và nói rằng tôi đang cố tranh luận với bạn. Không phải anh vừa bị trêu chọc cả đêm và định quấy rối tôi sao? Tôi sẽ không để bạn thành công. 

Dương Kinh chui vào phòng tắm và khóa cửa từ bên trong. Tôi bất lực gãi đầu nghĩ đến việc đến gặp lão Ngô và chị gái để bàn bạc. 

Người mở cửa là chị thứ năm. Cô nhìn qua lỗ nhìn trộm một lúc lâu trước khi mở cửa. 

Khi bước vào, tôi thấy trong phòng tắm còn có tiếng bóng bàn. Tôi nói, anh trai bạn đang tắm à? 

Chị thứ năm gật đầu đồng ý. Tôi bước tới gõ cửa phòng tắm và nói: "Anh đi tắm một lát để em và anh nói chuyện một lát." 

Tôi ngồi xuống hỏi thẳng vào vấn đề, thuốc của anh mua ở đâu? Bạn phải nói cho tôi sự thật. 

Chị Lão Ngô do dự nói, thực ra trước đó Tôn Minh và những người khác đã lén lút kiếm một ít trong hộp đêm, nhưng số lượng rất ít, anh ấy cũng không cho tôi chạm vào. Nhưng có một lần tôi tò mò và thử dùng một ít và bị nhiễm bệnh. Anh ta thậm chí còn đánh tôi khi biết chuyện. 

Tôi thở dài nói, hãy quay lại và tìm cách bỏ cuộc. Cơn nghiện của bạn bây giờ chưa đủ sâu nhưng bạn sẽ gặp rắc rối lớn khi nó trở nên trầm trọng hơn. 

Chị thứ năm cúi đầu và im lặng. 

Tôi nói, anh Quân của anh bây giờ thế nào, anh không muốn kinh doanh nghề này sao? 

Chị Lão Ngô thì thầm rằng sau khi Anh Quân tiếp quản, việc này sẽ không được thực hiện ở địa điểm nữa. 

Tôi nói bạn lấy hàng ở đâu? Chị Lão Ngô nói chúng tôi có một vòng tròn đặc biệt và có người mang hàng đến cho mọi người. Tôi nói Juanjuan, bạn có thể sử dụng nó không? 

Cô lắc đầu nói Juanjuan không cần, nhưng cô cũng biết những người trong giới này. Tôi hỏi sao bạn biết? Chị Lão Ngô cho biết, đôi khi khách nghiện ma túy sẽ ra lệnh cho ba, bốn cô gái cùng lúc đến nghỉ qua đêm tại khách sạn đó. Tôi đi chơi với cô ấy và tôi có thể biết liệu cô ấy có dùng ma túy hay không. 

Chị Lão Ngô suy nghĩ một lúc rồi nói, thực ra lần này Tôn Minh đột nhiên bán tài sản rồi bỏ đi. Có người cho rằng Tôn Minh thực chất điều khiển một mạng lưới buôn bán ma túy nhưng không biết bị bắt hay bỏ trốn. Anh ta sợ bị đưa ra ngoài nên trốn đi và đợi đến khi hết ánh đèn sân khấu mới quay lại. 

Tôi nói ồ? 

Vậy bạn nghĩ sao? Chị Lão Ngô cúi đầu nói chuyện này không phải không có căn cứ, nhưng tôi thấy mọi người rất hòa hợp, tôi nghĩ anh ấy có thể bị thần kinh. Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ấy không làm công việc kinh doanh này nữa. Một thời gian sau anh sẽ quay lại đón tôi và chúng tôi có thể sống một cuộc sống bình yên. 

Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy và nói, em có tin anh ấy thực sự muốn cưới em không? 

Cô thứ năm đỏ mặt nói rằng tôi nợ anh một đứa con. Lần trước tôi vô tình bị sẩy thai, anh ấy có thể vừa ôm tôi vừa khóc, tôi cũng thấy buồn. 

Tôi đã nói đó là một tai nạn. Tôi tưởng đó là một vụ phá thai. 

Chị thứ năm nói tôi muốn sinh anh nhưng anh trai tôi không đồng ý. Tôi tránh mặt anh và tìm kiếm tôi khắp nơi. Tôi lo lắng rằng anh ấy sẽ xung đột với Tôn Minh. Một ngày nọ, khi đang lái xe, tôi vô tình tông vào cột điện thoại bên đường. Tôi không thắt dây an toàn và hét vào mặt anh ấy, và đứa trẻ đã biến mất. 

Tôi nói, điều gì sẽ xảy ra nếu Tôn Minh thực sự xảy ra chuyện và anh ấy bỏ rơi bạn và bỏ chạy. 

Chị thứ năm cúi đầu không nói gì. 

Tôi nói tôi sẽ giúp bạn tìm người này, để bạn xem tình hình thế nào và giúp bạn khỏi lo lắng. Anh trai bạn không thể coi bạn như tù nhân suốt đời. 

Ngũ tỷ ngẩng đầu nói, kỳ thật ta cũng sợ hắn không trở lại, nhưng ta không muốn nghĩ như vậy. Có lẽ anh ấy chỉ gặp rắc rối và cần thời gian để giải quyết. 

Lão Ngô gõ cửa hỏi ngươi nói chuyện vui vẻ không. Tôi nói có, bạn có thể đi ra ngoài. 

Cô thứ năm gật đầu với tôi và nói: “Anh ơi, em đi tắm” rồi chui vào phòng tắm.

Tôi cầm túi của chị Lão Ngô mở ra thì thấy không có gì khác ngoài một số mỹ phẩm và sản phẩm chăm sóc da. Tôi véo lớp giữa của túi và tìm thấy một chiếc túi ẩn. Tôi chạm vào nó và tìm thấy một ống tiêm dùng một lần chưa mở. Tim tôi thắt lại. Tôi lấy nó ra khi Lão Ngô không để ý. Tôi ngơ ngác nhìn đống mỹ phẩm bên trong, không biết ma túy có lẽ được giấu trong chai lọ nào, chưa kịp kiểm tra. Hãy nói về nó vào ngày mai. 

Khi tôi trở lại phòng, Dương Kinh đã ngủ rồi. Cô ấy, người chưa bao giờ mặc quần áo hay trang điểm, thực sự có một số dụng cụ chăm sóc và dưỡng ẩm trên bồn rửa. Tôi thầm ngạc nhiên. 

Sau bữa sáng ngày hôm sau, Dương Kinh cho biết cô dự định đến Guoan để xem liệu cô có thể kiểm tra thông tin và tung tích của Tôn Minh hay không. 

Tôi nói hầu hết những người này đều thông đồng với cảnh sát. Nếu bạn đi điều tra, bạn sẽ không bị lộ. 

Dương Kinh nói rằng Cục An ninh Quốc gia nói chung không quan tâm đến các vấn đề an ninh địa phương và họ không cần phải hối lộ Cục An ninh Quốc gia. Tôi nói đùa, bạn không thể nhờ fan của bạn Tiểu Mã giúp đỡ được sao? 

Dương Kinh trừng mắt nhìn tôi và nói rằng nếu thủ tục không đầy đủ, anh ấy hoàn toàn không có thẩm quyền gửi dữ liệu điều tra cho tôi. Hôm nay tôi sẽ đến văn phòng và xác minh danh tính của mình, sau đó tôi có thể kiểm tra dữ liệu. 

Tôi nói tôi sẽ đi cùng bạn. Lão Ngô nói tốt hơn là tôi nên đi. Tôi cũng muốn biết về Tôn Minh. Dương Kinh nói bạn không thể vào. Lão Wu nói tôi sẽ đợi ở phòng tiếp khách. 

Tôi nói bạn đang tránh mặt em gái mình hay gì đó? 

Lão Ngô nói, này, quên việc gây ồn ào đi, nàng làm loạn thì ta không quản được, ngươi có thể giúp ta kỷ luật nàng sẽ yên tâm hơn. 

Lão Ngô nói, chúng ta ở lại chỗ này có chút nguy hiểm, không bằng trở về tỉnh lỵ đi. Dương Cảnh nói nếu phát hiện Tôn Minh ở thành phố D, ngươi có thể từ tỉnh lỵ trở về không? 

Tôi hỏi Lão Ngô, mối nguy hiểm mà ông nhắc tới đến từ đâu? Em gái tôi đã ra ngoài với chúng tôi và họ không thể hạn chế quyền tự do cá nhân của cô ấy. 

Cô thứ năm rụt rè nói, nhưng tôi nợ họ tiền. 

Tôi đã nói số tiền nợ cùng lắm chỉ là tranh chấp nợ nần, anh ta không thể làm gì được bạn. Nếu đây thực sự là vấn đề, tôi sẽ giúp bạn trả lại số tiền bạn nợ. 

Dương Kinh im lặng một lúc rồi đứng dậy và nói với Lão Ngô, chúng ta đi thôi. Tôi đã kiểm tra, đó là một chuyến đi khá dài và với việc phải làm, tôi sẽ không thể xuống xe trong ba hoặc bốn giờ. 

Sau khi họ rời đi, chị thứ năm ngồi cạnh tôi nói, anh Quân, vừa rồi anh Quân gửi cho em một tin nhắn WeChat, nói rằng em có thể rời đi bất cứ lúc nào nếu muốn, sao nghe như đang chạy trốn vậy. 

Tôi khịt mũi và nói, chuyện gì đang xảy ra với người bảo vệ đã chặn chúng tôi ở dưới đó vậy? Chị Lão Ngô nói rằng đó là vì đôi khi có người gây rắc rối cho chị em. Có khi là vợ khách hàng hay gì đó, có khi là do họ không thống nhất được về giá cả hay dịch vụ. Những người đó chỉ nhằm duy trì trật tự, không có ý nghĩa gì khác. 

Tôi đã nói đừng cố gắng hết sức để nói thay anh ấy. Tôi tự hỏi liệu hôm qua bạn có lừa dối anh trai mình nữa không. Anh vẫn muốn ở lại đây đợi Tôn Minh. 

Chị Lão Ngô nói, tôi thực sự không lừa dối chị. Nếu bạn không tin tôi sẽ cho bạn xem ảnh chụp màn hình cuộc trò chuyện mà Anh Quân gửi trong nhóm của chúng tôi. 

Bây giờ tôi sắp đi, xin hãy đi cùng tôi về nơi ở của tôi và thu dọn đồ đạc. 

Tôi nói với nụ cười giễu cợt là chúng tôi đã đến đây cả đêm nhưng đó là do chúng tôi bị loạn thần kinh. 

Chị Lão Ngô nói chỗ ở của tôi cách đây không xa, tôi sẽ đi bộ một đoạn ngắn là đến đó. Khi tôi thu dọn đồ đạc, anh trai tôi và những người khác gần như đã sẵn sàng. Họ có thể đến đón chúng tôi và mang theo hành lý của chúng tôi không? 

Tôi nói, còn số tiền bạn nợ họ thì sao? Họ có thể để nó đi được không? 

Chị thứ năm nói rằng số tiền này sau này phải trả dần dần. Dù sao thì tôi cũng không đủ khả năng chi trả. Tối qua các cậu đã làm ầm ĩ lên đấy. Anh Quân không muốn làm phức tạp nên chỉ muốn giải quyết nhẹ nhàng. 

Tôi đọc được lời anh Quân nói trên điện thoại di động của cô ấy, nghĩ rằng chuyện này trên lý thuyết thực ra không có gì to tát nên tôi đi cùng cô ấy.

Tôi đến nơi ở của người chị thứ năm. Nó có ba phòng ngủ và một phòng khách. Trang trí ổn, hương vị ở mức trung bình, nhưng vật liệu được sử dụng rất chắc chắn.

Khi mở cửa, cô thấy Juanjuan chỉ mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo và đang ngồi khoanh chân trên ghế sofa xem TV. 

Tôi thấy Juanjuan trông vẫn rất xinh đẹp, vì lúc đó cô ấy để mặt mộc hoàn toàn và đeo một cặp kính tròn. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, các đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú, và khe ngực sâu của cô ấy hiện rõ dưới chiếc thắt lưng treo cổ thấp. 

Juanjuan trông không hề ngạc nhiên chút nào. Cô ấy mỉm cười duyên dáng với chúng tôi và nói rằng bạn đang ở đây. Bạn có thể lấy bất cứ thứ gì bạn muốn từ tủ lạnh. 

Chị thứ năm vội vàng vào phòng dọn dẹp. Tôi muốn giúp cô ấy nhưng cô ấy đẩy tôi ra và nói không cần. Bạn có thể ra phòng khách ngồi. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa cạnh Juanjuan, người đang xem một bộ phim truyền hình Hàn Quốc. Khi thấy tôi đi tới, cô ấy dừng lại và nói với tôi, các bạn rất hào phóng và không sợ bị chặn. 

Tôi hỏi một cách lịch sự và hỏi xem mặt bạn có ổn không. 

Juanjuan quay mặt về phía tôi nói rằng tôi không dám bôi kem dưỡng da màu đỏ vì sợ màu không phai nên đã tự mình lau bằng cồn, khiến chị em tôi đau muốn chết. 

Tôi gật đầu xin lỗi và nói, nếu tôi biết họ không ngăn cản thì đâu cần phải trói anh. 

Juanjuan khịt mũi và nói, tốt hơn hết là nên ở bên an toàn. Nếu cấp trên cho rằng chúng tôi gian lận, tôi chắc chắn sẽ bị đánh. 

Tôi nói bạn khá nhân đạo. Juanjuan nhai hạt dưa và nói đồng ý. Vấn đề là Tiểu Băng không muốn rời đi và đang đợi Tôn Minh. 

Tôi nói anh Quân sẽ không can thiệp đâu.

Juanjuan nói không. Mãi đến hôm nay tôi mới biết anh Quân không có ở đây và đã đến thành phố T.

Tôi nói ồ, cảm thấy nói chuyện phiếm thế là đủ, tôi cúi đầu nghịch điện thoại. 

Juanjuan đến gặp tôi và nói, cô gái mà bạn đưa hôm qua có phải là bạn gái của bạn không? 

Tôi đã nói những gì bạn nói. 

Cô ấy nói giống như vậy nhưng có vẻ như không phải vậy. 

Tôi hỏi giải thích điều này thế nào, Juanjuan thần bí nói, tôi nghĩ cô gái này đối với anh khá thú vị, bởi vì cô ấy nhìn tôi có chút khó chịu, nhưng tôi nghĩ anh đối xử với cô ấy một cách tôn trọng hơn chứ không phải như một người yêu. Có thể bạn là một cậu bé hư và có thể che giấu cảm xúc của mình. 

Tôi liếc nhìn cánh cửa phòng chị Lão Ngô vẫn đóng chặt. 

Juanjuan kéo cánh tay tôi, nói: "Con gái thu dọn đồ đạc chậm, em lo lắng cũng vô ích. Ở đó đang phân loại đồ lót, em chạy vào thật xấu hổ. Sao em không nói với anh một tiếng." 

Tôi mỉm cười. 

Juanjuan tiến lại gần và nói bạn nghĩ ai đẹp hơn, tôi hay bạn gái của bạn. 

Tôi cau mày và nói tại sao bạn lại hỏi? 

Juanjuan nói: "Tôi thấy anh là người tốt. Hôm qua tôi không làm gì nhưng có tiền lại rất vui vẻ nên đối xử tốt với anh. Tại sao tôi lại phải vô ơn?" 

Tôi đã nói là tôi không có sở thích như vậy nhưng hôm qua tôi đã tìm được người đến. 

Juanjuan bật cười, và cô ấy ngồi vào lòng tôi một cách không khách sáo. Tôi chỉ mặc quần short, tôi ngay lập tức cảm nhận được làn da mỏng manh và mịn màng ở mông cô ấy. Tôi đã bị sốc và nói, bạn...

Juanjuan vòng tay qua cổ tôi nói: "Đừng hỏi. Chị ơi, em thấy chị là một cậu bé ngoan, em sẽ thưởng cho chị. Hơn nữa, hôm qua khi em nhờ Phạm Băng Băng đút cho chị ăn, chị rất vui nên không từ chối." 

Tôi đã nói đó là lãnh thổ của bạn và tôi không muốn trở nên quá cứng nhắc. 

Juanjuan dựa người vào tôi và cảm nhận bộ ngực đầy đặn và núm vú lồi qua chiếc váy ngủ mỏng. 

Cô cúi đầu nói, nếu hôm qua bạn gái anh không theo anh, anh có ngủ với em không? 

Tôi không chút do dự cởi cô ấy ra, đặt cô ấy lên ghế sô pha, nói rằng chuyện ngày hôm qua đã qua, tôi đến đây cùng Phạm Băng Băng lấy đồ cho cô ấy, không có ý gì khác. 

Juanjuan vòng tay qua cổ tôi và cô ấy nói kỹ năng của tôi tốt hơn Phạm Băng Băng rất nhiều. Bạn có muốn thử nó không? 

Tôi nhẹ nhàng ngắt lời và nói, hôm nay tôi thực sự có việc phải làm và tôi không có tâm trạng. 

Juanjuan thầm cười nói, ngươi sợ Phạm Băng Băng biết sao? 

Tin tôi đi, cô ấy chắc chắn sẽ không phản đối. Nếu bạn không tin tôi, tôi sẽ hỏi cô ấy. 

Hơn nữa, bạn không muốn đụ con mèo nhỏ của Phạm Băng Băng sao? 

Tôi nói, bạn đang nói về cái gì vậy? Phạm Băng Băng là em gái tôi, làm sao có thể? 

Juanjuan cười khúc khích nói: "Anh không thể quay lại được. Anh đã đụ cái miệng nhỏ của cô ấy rồi, bản tính của cô ấy đã thay đổi rồi. Hơn nữa, Phạm Băng Băng mềm mại như vậy, nhất định đáng đụ cô ấy. Anh không phải là anh trai cô ấy nên mới sợ." 

Tôi kéo cô ấy lại và chào tạm biệt, chỉ ngồi nói chuyện một lúc. 

Juanjuan buộc lại mái tóc dài của cô, nói: "Em không cần phải nhấn mạnh với anh. Thực ra tối qua anh thấy em là một quý ông, bởi vì ngày hôm qua khi anh khiêu vũ cho em, trông em có vẻ lo lắng và thiếu kiên nhẫn, không hề có chút dục vọng." 

Nhưng điều này càng xảy ra, tôi càng quan tâm đến bạn. Tôi đã gặp nhiều khách hàng hơn, nhưng thực sự có rất ít khách hàng thịt tươi như bạn. Chị ơi, em háo hức quá. Cứ coi nó như một ân huệ và để tôi ăn ngon cho bạn. 

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy thô bạo đưa tay ra và chạm vào háng tôi. Trên thực tế, tôi thực sự bị kích thích khi cô ấy xoa bóp háng tôi một lúc lâu và tôi đã có phản ứng ở đó. 

Cô ấy chạm vào hình dáng của tôi qua quần, và nói với đôi mắt hoa đào: "Ồ, hình như tối qua bạn gái tôi không vui nên không cho anh lên giường. Nói được mấy câu thì cô ấy cứng đờ xuống đó." 

Juanjuan khéo léo đút tay vào quần tôi, cầm lấy dương vật đang cứng dần của tôi, khen ngợi rằng con cặc ngon, to, dày và nhanh cứng. Cô cởi một trong những chiếc dây treo của mình, để lộ bộ ngực đầy đặn và trắng trẻo. Cô ấy kéo tay tôi đặt lên bộ ngực mềm mại và thanh tú của mình. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt khêu gợi và nói: "Con cặc của tôi cứng lại nhanh chóng và không hề xấu hổ. Mông của em gái tôi cũng ướt." 

Juanjuan dùng tay vén tóc lên để buộc lại rồi cúi xuống lè lưỡi liếm quanh cặc tôi để thể hiện kỹ năng của mình. Sau đó cô ấy nháy mắt với tôi và từ từ nuốt nó vào bằng cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mình. Trong khi nuốt, cô ấy linh hoạt dùng lưỡi quấn quanh quy đầu của tôi. 

Đã vài ngày kể từ lần cuối tôi quan hệ tình dục với Dương Kinh. Điều đó không mấy vui vẻ vì tôi đã mất trinh với cô ấy. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp với thân hình trắng nõn và thanh tú này đã ngậm cặc của tôi vào miệng. Ham muốn của tôi ít nhiều đã bùng cháy một cách vô vọng. Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng cảm giác cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy đang ngậm chặt cặc tôi, đồng thời chủ động đưa tay xuống xoa bóp bộ ngực đầy đặn và mềm mại xinh đẹp của cô ấy. 

Lúc này, điện thoại di động trên bàn cà phê của cô vang lên. Tôi không thể không liếc nhìn nó. Nó cho thấy người gọi là "Daozi". Juanjuan nhổ cặc tôi ra, ra hiệu im lặng với tôi rồi bật loa ngoài nói Anh Đào? 

Tôi vừa thức dậy và đang rửa mặt và đánh răng. Nếu bạn có điều gì muốn nói, tôi sẽ lắng nghe. 

Nói xong, cô ấy nhăn mặt với tôi và cắn một miếng cặc tôi nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 47

Người đàn ông tên Daozi có vẻ là nhân viên bảo vệ hoặc một tên côn đồ. Anh nói với giọng thô ráp. Khi lên, anh hỏi chị Lão Ngô có đến lấy gì không. Juanjuan không thay đổi sắc mặt trả lời, nói rằng cô ấy đã đến và đồ đạc đã bị lấy đi từ lâu. 

Người tên Daozi cay đắng nói rằng con điếm nhỏ này đang chiếm ưu thế, còn tôi thì chưa nếm thử cô ta. 

Juanjuan cười khúc khích nói: "Anh không có gan giữ cô ấy lại." 

Đạo Tử nói, hãy giữ nó cho riêng mình. Đừng nói với ai khác. Anh Quân và tôi đang ở thành phố T. Nếu không, hãy để cô ấy xem tôi có thể làm gì. 

Juanjuan nói: "Đó là lý do tại sao bạn gọi tôi để hỏi tôi điều này." 

Đạo Tử cười vui vẻ nói: "Đương nhiên không, đương nhiên là em nhớ chị, chị à. Em không sợ chị cô đơn đâu chị." 

Juanjuan vừa nuốt con cặc của tôi và phát ra hai tiếng vo ve. 

Dao thở dài nói, vị khách mà tôi và Quân anh gặp quả thật là một mỹ nữ, có dáng người, khí chất và khuôn mặt như vậy. 

Juanjuan nhổ con cặc của tôi ra và dùng tay vuốt ve nó nhẹ nhàng. Cô quay lại nói, Anh Quân cũng đưa em đi đón gái. 

Đạo Tử cho biết đó không gì khác ngoài việc kinh doanh. Hơn nữa, người phụ nữ này sao có thể thích anh Quân được? 

Đầu bên kia có người đang nói chuyện, Đạo Tử nói, tôi cúp máy trước, anh Quân sợ anh ấy ra ngoài quá lâu sẽ không vui, mấy ngày nay anh cứ yên tâm, đợi anh về đối xử tốt với em. 

Juanjuan khịt mũi nói: "Cút đi, làm việc cẩn thận, cẩn thận kẻo bị đâm." 

Tôi ngăn cản động tác của Juanjuan và nói: "Sắp xong rồi. Tôi đi xem Phạm Băng Băng." 

Juanjuan nói rằng nếu bạn cứ ôm cặc mình như thế này thì bạn không muốn quan hệ tình dục với cô ấy sao? 

Tôi nói bạn đang nói về cái gì vậy? 

Juanjuan vẫn muốn cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng nhưng tôi đã chặn cô ấy lại, mặc quần vào và nói không, bấy lâu nay tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với Phạm Băng Băng. 

Juanjuan nói rằng bạn đã nghe thấy tất cả, tên côn đồ của ông chủ đã rời khỏi thị trấn và bạn có nhiều thời gian. 

Tôi mỉm cười nói: “Nhân viên bảo vệ và quản đốc của cửa hàng tổng hợp rất nghiêm khắc trong việc không dính líu đến các quý cô trong cửa hàng của họ. Bạn thật quá đáng.” 

Juanjuan chải tóc cho cô, nói lúc anh phụ trách cũng đã yêu cầu, nhưng bây giờ anh Quân phụ trách, anh cũng không quan tâm. Anh Quân có vẻ không quan tâm lắm. 

Juanjuan châm một điếu thuốc, lặng lẽ nhìn tôi và nói, tôi có một số hàng hóa ở đây, bạn có muốn mang theo không? 

Tôi đã nói cái kiểu gì vậy? Juanjuan nheo mắt và nói rằng cô chỉ là một người hâm mộ. 

Tôi lắc đầu nói không cần, tôi không cần. 

Juanjuan nghiêng đầu nói: "Nàng không muốn?" 

Tôi nói sẽ cai ma túy khi đưa cô ấy về và không để cô ấy dính líu đến. 

Juanjuan, tốt nhất anh nên chuẩn bị đi. Bây giờ cô ấy đang sử dụng nó rất nhiều. Trước khi bị đưa đến trung tâm cai nghiện ma túy, cô có thể làm bất cứ điều gì ở Adishan. 

Tôi vô cùng thích thú nhìn cô ấy nói, vậy ra cô còn kinh doanh nghề này, không sợ bị chặt đầu sao? 

Juanjuan mỉm cười và nói rằng số lượng của tôi ít, và đôi khi khách hàng cần phải chuẩn bị sẵn sàng. Phạm Băng Băng có con đường riêng của mình, nhưng nếu nhìn cô ấy như thế này thì chắc chắn cô ấy đã phá vỡ con đường của mình. 

Ý tôi là, muốn hay không là tùy bạn. 

Tôi nói anh có địa vị cao như vậy, không sợ bọn buôn ma tuý tới cửa sao? 

Juanjuan búng tàn thuốc và nói, đằng sau chuyện này có rất nhiều câu chuyện. Tôi không làm việc này và tôi không biết nhiều. 

Nhưng bạn có nghĩ rằng Anh Tôn trước đây và Anh Quân bây giờ, nếu không kinh doanh gì đó thì làm sao có thể sống đúng tiêu chuẩn của họ? 

Giả vờ bình thường, tôi hỏi cô ấy rằng anh rể của cô ấy đi cùng ai, Juanjuan uể oải nói: “Nếu cô không phải cảnh sát thì đừng hỏi nhiều nữa. Dù tôi có hỏi thì tôi cũng không biết. Người này mới xuất hiện gần đây. Tôi chỉ biết anh ta là một mỹ nữ trẻ tuổi. Tôi không biết người đứng sau hậu trường là ai.” 

Tôi đã nói, đây không phải là lần đầu tiên Daozi và Anh Quân của bạn gặp nhau. Làm sao bạn biết được? 

Juanjuan chế nhạo và nói rằng tôi không phải là người duy nhất đi theo con đường của họ. 

Một lúc sau, chiếc xe kung fu đến tầng dưới, tôi rời đi cùng với người chị thứ năm đã thu dọn hành lý. Juanjuan mỉm cười vẫy tay với tôi và nói: "Hẹn gặp lại lần sau, anh chàng đẹp trai." Tôi chỉ gật đầu. 

Dương Kinh và Lão Vũ im lặng bất thường trong xe. Tôi biết có lẽ họ biết điều gì đó mà họ không thể nói nên họ nhắm mắt lại và nghỉ ngơi trong khi nói. Em gái của Lão Ngô không nhịn được nữa liền chủ động hỏi. 

Lão Ngô tức giận nói: “Đừng hỏi, hắn không phải người tốt.” 

Chị Lão Ngô nói, ai có thể nói một người là người tốt hay không? Anh ấy đã đề cập đến vấn đề của bạn, viết một lá thư thấu hiểu và tìm được mối quan hệ. Vụ án của bạn sẽ kết thúc khi bạn trở lại sau vài ngày nữa và anh ta sẽ không kết án bạn. 

Lão Ngô tức giận nói, ngươi khi nào lại liên lạc với hắn? 

Chị Lão Ngô nói rằng anh ấy đã làm việc đó trước khi các bạn đến đây. Điều tôi muốn nói với bạn ngày hôm qua là khi bạn nhìn thấy tôi, bạn đã mắng tôi và tôi không muốn làm điều đó nữa. 

Trở lại nhà khách, Dương Kinh nói với tôi rằng Tôn Minh đã đăng ký tham gia băng đảng và đã không liên lạc được một thời gian. Có thể anh ta đã bỏ chạy. 

Tôi rên rỉ và nói, bạn đã nói với Lão Ngô chưa? 

Dương Mịch lắc đầu nói không được, chuyện này làm sao có thể nói cho hắn biết? Tôi chỉ nói với anh ấy rằng anh ấy đã có tuổi, chắc đang trốn nợ. 

Tôi nói, Lục Môn có biết anh ta có liên quan đến băng đảng mà không bắt anh ta không? 

Dương Kinh cho rằng việc tham gia vào các băng nhóm đứng thứ hai và có thể là liên quan đến ma túy. Các vụ án liên quan đến ma túy thường được thực hiện lâu dài để bắt cá lớn, tìm hiểu mối quan hệ gia đình của anh ta trước khi ra tay. 

Nhưng người này dường như đã nhận ra điều gì đó, bán tài sản với giá rẻ rồi bỏ chạy. 

Tôi hỏi liệu thông tin có bị rò rỉ hay không. Dương Kinh liếc nhìn tôi và nói rằng vụ án chống ma túy được phân loại cao vì nó có thể liên quan đến sự an toàn của các điệp viên chìm của chúng tôi và tôi không thể lấy được thông tin chi tiết. 

Tôi tự nhủ, chuyện của Lão Ngô đã kết thúc. Vì Tôn Minh đã mất liên lạc nên anh ấy có thể bỏ trốn hoặc làm gì đó. Chị Lão Ngô đã không còn chờ đợi anh nữa nên quay lại thành phố S để giải độc. . 

Dương Kinh vươn vai và nói rằng bạn chỉ là một kẻ hèn nhát. Đêm qua sợ có người tới báo thù nên trốn vào nhà khách của phân khu quân sự. Nơi này thật xa xôi. 

Tôi mỉm cười nói, bạn có nghĩ đây đều là phòng tiêu chuẩn và không có phòng đôi không? 

Dương Cảnh đỏ mặt nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Nếu thật sự là phòng giường đôi, ta sẽ ngủ với Ngũ tỷ, ngươi và các bạn cùng lớp có thể ngủ cùng nhau." 

Tôi ngồi cạnh ôm eo cô nói, sao tối qua anh về mà không đợi em đi ngủ trước? . 

Dương Kinh nhìn tôi và nói, bạn có muốn ra tay với tôi sau khi bị Juanjuan hoặc chị thứ năm trêu chọc một lúc lâu không? Bạn có nghĩ tôi sẽ sẵn lòng không? 

Tôi nói bạn suy nghĩ quá nhiều và chỉ ghen tị. 

Dương Cảnh cười nhẹ, cúi đầu nhìn tay nàng nói: Quy Quyên và Ngũ tỷ dù xinh đẹp hay thuần khiết đáng yêu đều là mỹ nữ mà ta thương hại, xinh đẹp hơn ta rất nhiều, không dễ thấy.

Tôi đẩy Dương Cảnh xuống và định hôn cô ấy. Cô né tránh và nói: "Anh đang làm gì giữa ban ngày vậy?" 

Dương Cảnh giãy dụa nói như vậy không được, anh giống như một kẻ biến thái, hôn cô ấy sẽ đi quá xa, tối nay chúng ta hãy nói chuyện đó. 

Dương Mịch không thể cưỡng lại tôi, tôi liền ôm lấy môi cô ấy và hôn cô ấy thật đẹp trong vài phút. Nhưng khi tôi mò mẫm vuốt ve ngực cô ấy thì cô ấy kiên quyết ngăn lại và nói rằng ban ngày không thể làm được. Tôi xoa xoa phần thân dưới cứng rắn của mình lên đùi và bụng dưới của cô ấy rồi nói, sau đó tôi kéo tay cô ấy đặt lên háng mình và nói: “Cảm thấy khó chịu quá thì phải làm sao?” 

Dương Cảnh nhẹ nhàng sờ sờ, thở dài, thú vị như vậy sao? 

Tôi hỏi lại: “Có thú vị không?” 

Dương Kinh nói, thật tốt nếu bạn thực sự muốn điều đó. 

Nhưng đó là những gì chúng ta cần vào ban ngày, phải không? 

Tôi hôn dái tai cô ấy và nói, đó là vì em làm chưa đủ. Khi đã tìm được cảm giác, bạn sẽ muốn ăn tươi nuốt sống tôi mọi lúc, mọi nơi chứ đừng nói đến ban ngày. 

Dương Cảnh đỏ mặt: "Nói nhảm đi, một đống nhảm nhí. Đây đều là những lời sáo rỗng mà đàn ông các ngươi dùng để lừa phụ nữ ngủ với mình. Tôi thấy không cần thiết." 

Tôi nói, à, đây là chuyện làm tình ngày càng nhiều, sau này bạn sẽ biết. 

Dương Mịch đẩy tôi ra rồi đứng dậy, nói rằng cô ấy vẫn chưa ăn trưa và không biết cuộc trò chuyện diễn ra như thế nào. 

Dù tạm thời sự việc đã kết thúc nhưng Lão Ngô đột nhiên đổ bệnh và sốt nặng. Bác sĩ trong quân đội đến khám và nói rằng đó chỉ là cảm lạnh thông thường. Tuy nhiên, hắn hơi yếu, tâm tình thất thường nên triệu chứng có chút nghiêm trọng. Anh ấy sẽ ổn sau hai ngày nghỉ ngơi. 

Sau khi ở bên anh ấy một ngày, ngày hôm sau về cơ bản anh ấy đã khá hơn. Chúng tôi thống nhất ngày hôm sau sẽ quay lại và tôi quyết định đưa Dương Kính đi dạo cổ thành. Đó không phải là một chuyến đi lãng phí. 

Vào ban ngày, ánh nắng chói chang khiến mọi thứ trong thành cổ dường như lười biếng và chậm chạp. Vào ban đêm, nó đột nhiên sống lại. Đường phố nhộn nhịp khách du lịch, nán lại trong những cửa hàng đầy màu sắc, đường phố vang vọng âm thanh độc đáo của trống cơm và tiếng hát du dương của nhiều làn điệu dân ca. 

Dương Kinh đang mặc bộ trang phục gần như táo bạo nhất của cô, một chiếc áo phông hơi bó để lộ đường ngực và một chiếc quần dài nóng bỏng bên trong. Tôi từng nói đùa rằng bạn nên mặc váy ngắn, váy hông, quần bó và những trang phục gợi cảm khác nhưng cô ấy luôn mỉm cười lắc đầu và nói rằng cô ấy không có thói quen đó. 

Nhưng chiếc quần nóng bỏng cũng không sao, để lộ hai chân dài trắng nõn. Từ khi Dương Mịch xuất ngũ, làn da của cô thực sự càng ngày càng đẹp lên. Cảm giác như người ta bị mất đi một lớp da, lớp vỏ bên ngoài bong ra, để lộ bản chất thật sự của cô gái trắng trẻo, dịu dàng và đáng yêu bên dưới. 

Tôi vô tình bước đến quán bar âm nhạc mà tôi đã từng đến với chị Hứa. 

Thành thật mà nói, mặc dù xung quanh có rất nhiều quán bar âm nhạc nhưng quán bar này là quán duy nhất không ồn ào. Các buổi biểu diễn cũng là những bản ballad ghita, không giống như những làn sóng nhạc điện tử cường điệu và sôi động khác. 

Tôi tìm chỗ ngồi ngoài trời, phía sau có dòng suối trên núi nhưng thác hơi lớn, giống như một thác nước nhỏ. 

Tôi và cô ấy ngồi quay mặt ra suối trên núi. Hoàng hôn dần mờ đi và tầm nhìn của chúng tôi bắt đầu mờ đi. 

Hai người ngồi im lặng không biết bao lâu. 

Lần trước đi cùng chị Hứa, chỗ ngồi không tốt bằng lần này. 

Sau khi chia tay ở Đức, dù vẫn giữ liên lạc nhưng cô ấy luôn nói nhiều còn tôi nói ít. Cuối cùng tôi bận chạy loanh quanh, không quan tâm được nhiều tin nhắn nên không trả lời. 

Tôi biết hy vọng nhỏ nhoi còn sót lại của chị Hứa dành cho tôi đã dần chuyển thành thất vọng. Lẽ ra cô ấy phải lấy được bằng cấp của mình kịp thời. Vài tháng trước, cô ấy xin lời khuyên của tôi sau khi tốt nghiệp.

Sau đó, cô ấy không bao giờ hỏi thăm tôi nữa, và tôi cũng không bao giờ chủ động liên lạc với cô ấy. 

Tôi thở dài, nghĩ rằng ai cũng sẽ có những khoảnh khắc đen tối nhất và những nỗi ám ảnh không thể buông bỏ nhưng thời gian sẽ chữa lành tất cả. 

Tôi mơ hồ ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ Dương Kinh. Tôi phá vỡ sự im lặng và nói, bạn có mùi thơm quá. 

Dương Cảnh nhẹ nhàng hỏi, đó là mùi hương gì? Tôi nói tôi không biết, đó là mùi thơm của một người phụ nữ xinh đẹp. 

Dương Cảnh nói, ngươi hãy nói kỹ xem đó là mùi thịt nướng trong quán của người khác hay là mùi xà phòng, đừng trách ta. 

Phía sau có một loạt hoạt động sôi nổi, và ban nhạc bước lên sân khấu, bao gồm Từ Vi, Xiaojuan và Lý Giang Tiểu Thiên. 

Số lượng người dần dần tăng lên, cô bé bán rượu đi vòng quanh, nhẹ nhàng giới thiệu nhiều loại bia. 

Lúc này, ca sĩ chính của ban nhạc hắng giọng nói, hôm nay sẽ có một buổi biểu diễn nhỏ. Khách nào sẵn lòng lên hát thì có thể lên sân khấu. Chúng tôi sẽ đồng hành cùng các ca sĩ. Chúng tôi sẽ tặng mỗi khách một bông hồng. Nếu bạn thấy khách nào hát hay thì hãy tặng hoa hồng cho cô ấy. 

Ai nhận được nhiều hoa hồng nhất sẽ được miễn phí tối nay. 

Tôi lơ đãng lắng nghe, đang suy nghĩ, nhưng Dương Cảnh đẩy cánh tay tôi nói: "Hay là tôi lên hát một bài nhé." 

Tôi tò mò nhìn cô ấy, nhưng Dương Cảnh lại ngây thơ cười nói, đừng nghĩ rằng tôi chỉ có thể đánh nhau. Tôi lớn lên trong một đoàn nghệ thuật khi còn nhỏ. 

Khoảng bốn năm người dũng cảm tiến lên hát một bài. Thật ngạc nhiên, Dương Kinh đã thực sự vượt qua những người khác với ca khúc "Meet" và nhận được nhiều hoa hồng và tràng pháo tay nhất. 

Tôi không thể không nhìn cô ấy với ánh mắt ngưỡng mộ khi cô ấy quay trở lại chỗ ngồi. Thực lòng tôi không nhận ra rằng cô ấy thực sự có tài năng nghệ thuật. 

Dương Cảnh kiêu ngạo liếc nhìn, không nói gì. 

Hai người ngồi im lặng một lúc, điều này thực sự khá tốt. Nó không hề khó xử chút nào. Họ không cần phải tìm chuyện gì để nói mà chỉ tận hưởng khoảnh khắc yên bình này. 

Dương Kinh khoác tay tôi và nói rằng cả mẹ ruột và mẹ nuôi của tôi đều tham gia đoàn nghệ thuật. Tôi lớn lên đã nghe và xem chúng, và tôi không hề tệ ở những kỹ năng cơ bản về ca hát và nhảy múa. 

Sau đó, những thay đổi đã xảy ra trong gia đình tôi. Tôi nhập ngũ và muốn trở thành một người mạnh mẽ có thể tự bảo vệ mình nên hôm nay tôi mới như vậy. 

Tôi ậm ừ bảo rằng duyên phận đã khiến chúng tôi gặp nhau. Cuộc đời của bạn và cuộc đời của tôi bỗng nhiên giao nhau vì chúng ta cùng tham gia một buổi huấn luyện. 

Dương Cảnh mỉm cười, trong đêm thật đẹp dịu dàng, nàng nói có chút nhàn nhã, nhưng không biết sau này sẽ ra sao. 

Khi rời đi, ông chủ cẩn thận cắm một nắm hoa hồng và những loại hoa khác mà Dương Cảnh giành được vào một bó hoa thật đẹp và đưa cho tôi. Anh mỉm cười hiền lành và nói rằng hoa đẹp không thường nở nên hãy trân trọng chúng. 

Về đêm, thành phố cổ rực rỡ ánh đèn và tấp nập người qua lại. Nhiều du khách lang thang đang đi lại giữa các cửa hàng. Tôi và Dương Cảnh đi dạo không mục đích một lúc. Dương Kinh nói rằng tôi hơi đói và muốn xem có món ăn nhẹ nào. 

Tôi tìm thấy một nhà hàng nhỏ cách đó không xa ở Dianping và gọi một số món đặc biệt như cá xé và thịt hầm. 

Trong cửa hàng không có nhiều người, vừa đặt hàng, một nam một nữ bước vào. Người phụ nữ rõ ràng là Juanjuan. Cô ấy liếc nhìn tôi mà không nói lời chào. Người đàn ông đi cùng cô có nước da đen và gầy nhưng bước đi như gió, cánh tay khá cơ bắp. Anh ta có vẻ là một người có sức mạnh. 

Họ ngồi ở bàn phía sau chúng tôi, Juanjuan và tôi ngồi quay lưng lại với nhau. 

Người đó chính là Đạo Tử. Anh ta gọi hai chai bia và kể về những gì anh ta đã thấy khi uống rượu. Anh ấy nói rằng nữ sếp mà anh ấy gặp lần này chính là nữ sếp. Daozi thần bí nói rằng người phụ nữ này mặc dù trông xinh đẹp nhưng lại không có cảm giác mình là người từng trải. Đáng lẽ cô ấy phải là một con rối bị ai đó đẩy lên quầy lễ tân. Juanjuan rõ ràng không quan tâm đến việc liệu cô có phải là con rối hay không. Cô ấy chỉ hỏi bạn nói cô ấy đẹp thế nào thôi. 

Đạo Tử lấy điện thoại di động ra nói, tôi lén chụp ảnh cô ấy gửi cho anh xem. Nó khá rõ ràng. 

Juanjuan nói ngươi sắp chết mà còn dám chụp ảnh? 

Đạo Tử nói không sao, lúc cô ấy đi tôi chụp ảnh bên ngoài, không ai để ý, sao tôi dám làm trong phòng. 

Daozi gửi bức ảnh và cười vui vẻ nói, dù cô ấy có làm gì đi chăng nữa, cô ấy chắc chắn sẽ tệ hơn bạn rất nhiều. Juanjuan khịt mũi, Daozi, tôi đi tiểu trước và sẽ quay lại sớm. Cô nói rồi lảo đảo bước ra ngoài. 

Tôi quay lại và chụp ảnh Juanjuan, nói rằng tôi muốn xem bức ảnh. Juanjuan lấy điện thoại ra, người trong ảnh hơi nhỏ. Cô ấy phóng to bức ảnh và tôi nghểnh cổ lên để nhìn. Đúng như dự đoán, đó là Lục Anh.

Lúc này, con dao đột nhiên gập lại. Không biết là tôi quên mang theo điện thoại hay là tôi hút thuốc. Tôi vươn cổ nhìn bức ảnh trên tay cô ấy. Từ góc độ của anh ấy, có vẻ như tôi đang nhìn vào bộ ngực của Juanjuan trong chiếc váy treo trễ vai. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì con dao đã lao tới và tóm lấy cổ áo tôi. Tôi quay lại và thấy anh chàng này đang nhìn chằm chằm vào tôi một cách dữ dội và nói: "Này, bạn đang làm gì vậy, bạn có phải là một kẻ lưu manh không?" 

Juanjuan choáng váng trong giây lát. Kỹ năng diễn xuất của cô ấy không đạt chuẩn vào thời điểm quan trọng và cô ấy không hề tỏ ra bất ngờ. Thay vào đó, cô vô thức cố gắng thuyết phục anh làm hòa. 

Điều này khiến Đạo Tử rất không vui. Anh ta không buông tay mà nhìn chằm chằm vào Juanjuan và nói: "Ý anh là gì? Hai người có quen nhau không?" 

Tôi đứng dậy kéo tay anh ra, bảo tôi có chuyện muốn nói. Juanjuan và tôi đã gặp nhau trước đây và chỉ chào nhau thôi. 

Con dao càng tức giận hơn, có lẽ là vì nó nghĩ đến điều gì đó. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: “Em đã gặp anh ta một lần chưa?” Tôi đã đến gặp bạn! Anh ta đỏ mặt và nhanh chóng đấm vào mặt tôi. 

Tôi không ngờ đứa trẻ này lại hành động mà không nói gì. Tôi chỉ có thời gian để nghiêng đầu. Nắm tay của anh ấy trống rỗng, nhưng mép lòng bàn tay của anh ấy lại lướt qua gốc tai tôi, khiến tai tôi ù đi, "Mẹ kiếp." 

Dương Kinh ngăn cản tôi muốn đánh trả. Cô ấy kéo tôi đi và nói với đối phương rằng tất cả chỉ là hiểu lầm và mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Daozi tức giận nhìn Juanjuan, Juanjuan có vẻ xấu hổ không biết phải nói gì, nhưng Daozi dường như hiểu ra điều gì đó, sắc mặt trầm xuống, nói chắc chắn anh là người đã cướp Phạm Băng Băng đêm qua. 

Ông chủ bước tới để giải tán cuộc chiến, những người đứng xem bắt đầu di chuyển xung quanh. Tôi liếc nhìn Dương Kính, cô ấy khẽ gật đầu với tôi. Tôi đẩy dao nói, anh nhầm người rồi tôi nhanh chóng bỏ chạy qua đám đông.

Đúng như dự đoán, Knife đuổi theo chúng tôi. Sau khi ra ngoài chạy được vài bước thì chúng tôi rẽ phải vào một con hẻm nhỏ rồi rẽ vào một góc. Một bên là đường cụt, điểm thu gom rác, một bên là đường thông. Tôi suy nghĩ một lúc rồi bảo Dương Cảnh đi con đường rộng mở, còn tôi thì tự mình đi vào ngõ cụt.

Dao đắc thắng đuổi theo. Anh ta sờ vào cơ thể mình và phát hiện ra rằng mình có thể không có vũ khí. Anh ấy chống tay lên hông và nói với tôi, "Không phải em khá mạnh mẽ sao?" 

Hôm qua tôi đã không ở đây. Nếu tôi ở đây thì hôm qua bạn đã chết rồi. 

Tôi kiểm tra xung quanh không có ai, Dương Kinh đang ngắm gió ở đầu ngõ. Tôi biết rõ điều đó nên cố tình khiêu khích anh ấy và nói: "Anh không phải ghen tị vì làm một con khốn sao? Anh là kẻ thua cuộc." 

Con dao gầm lên và lao thẳng vào anh. Mặc dù người đàn ông này mạnh mẽ và nhanh nhẹn nhưng xét cho cùng thì kỹ năng của anh ta chỉ ở mức trung bình. Tôi đã hạ gục anh ta một cách dễ dàng. Anh ấy trông rất ngạc nhiên. Tôi không buồn nói chuyện với anh nữa. Tôi nói tôi xin lỗi. Trước tiên tôi đã đánh gãy hàm của anh ấy và đấm thật mạnh vào thái dương. Anh ngất đi trong tiếng rên rỉ. Tôi tìm thấy điện thoại di động của anh ấy, tắt nó đi và ném vào thùng rác. 

Lúc tôi đang định kéo anh ấy vào phòng rác, Dương Kinh lại hỏi tôi: “Em không đến tỏ tình sao?” 

Tôi lắc đầu và nói anh ấy có thể thú nhận điều gì ngoài việc chỉ nhìn thấy Lục Anh ở bên ngoài. Tôi đoán anh ta cũng như vậy và sẽ không biết một lời nào về những gì ông chủ đã nói, điều đó sẽ khiến tôi bị lộ. 

Dương Mịch mấp máy miệng nhưng không nói gì. 

Tôi phủ lên anh ta một ít rác hộp nhựa và giấy, quay sang Dương Kinh nói, anh chỉ muốn nói nếu bị lộ thì sẽ im lặng phải không? 

Dương Kinh hỏi Juanjuan một lần nữa liệu cô ấy có muốn im lặng không, và tôi nói không, cô ấy là người cư xử tốt và sẽ không nói những gì cô ấy không nên nói. 

Trên đường trở về nhà khách, Juanjuan gọi cho tôi và hỏi chuyện gì đang xảy ra. Tôi nói với cô ấy rằng tôi đã bỏ chạy và người đàn ông hung dữ đó đã không đuổi kịp tôi. Juanjuan chỉ nói "ồ" và không hỏi thêm câu nào nữa. 

Khi bước đến cửa nhà khách, tôi thấy một chiếc xe cảnh sát đang đỗ. Hai cảnh sát đang thương lượng với những người lính đang làm nhiệm vụ. Những người lính liên tục lắc đầu. 

Dương Cảnh lạnh lùng nói, hình như cảnh sát đang truy lùng ngươi, nhưng không có lệnh của quân khu thì không thể vào quân khu để thực thi pháp luật. 

Cô ấy siết chặt tay tôi và nói: “Vậy thì sao, em có muốn tránh xa một thời gian không?” 

Tôi đã nói là tốt hơn chúng ta nên liên lạc. Họ chắc chắn không ở đây vì con dao. Họ không thể đến nhanh như vậy được. 

Vì cảnh sát luôn có thể tìm ra tôi nếu họ có liên quan gì đến tôi nên tôi không thể trốn trong nhà khách mãi được. 

Dương Kinh nói tôi sẽ đi cùng bạn. Nếu cảnh sát thực sự có vấn đề, tôi có thể can thiệp. 

Tôi bước tới và hai người cảnh sát có chút vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy tôi. Thật bất ngờ là họ không hề có ý bắt giữ tôi hay bất cứ điều gì tương tự. Họ thậm chí còn bắt tay tôi và nói, Đồng chí Chu, chúng tôi có một số vấn đề công việc cần trao đổi với đồng chí và dành chút thời gian. 

Dương Cảnh nói, ngươi muốn mang hắn đi sao? 

Người cảnh sát ngạc nhiên nhìn cô, nói không cần, chỉ nói vài câu rồi dẫn tôi lên xe cảnh sát và mở cửa.

Trong xe còn có một cảnh sát ngồi. Anh đưa tay ra hỏi: “Em có mang theo điện thoại di động không?” 

Tôi nói anh ấy sẽ lấy nó, và anh ấy nói để nó cho tôi, vì vậy tôi đã làm theo. 

Anh ta lấy điện thoại di động ra, bấm số và nói rằng thuyền trưởng Hu đã được tìm thấy. Tôi yêu cầu anh ta trả lời cuộc gọi. 

Người ở đầu bên kia điện thoại nói được, các người tránh ra, tôi sẽ nói chuyện riêng với anh ta. 

Người cảnh sát trong xe đóng cửa sổ lại, xuống xe và đóng cửa lại. Ba cảnh sát đứng cách xe năm sáu mét trò chuyện. Tôi tự nghĩ đây là loại phương pháp gì. 

Đội Hu ở đầu bên kia điện thoại đi thẳng vào vấn đề, nói rằng họ đang điều tra một vụ án quan trọng. Bên kia nói rõ rằng họ muốn gặp tôi và hy vọng tôi có thể hợp tác. Lực lượng đặc nhiệm sẽ sử dụng các biện pháp an ninh ở mức cao nhất để đảm bảo an toàn cá nhân của tôi. 

Tôi đã biết rất rõ điều đó nhưng tôi vẫn cố tình hỏi người này là ai và tại sao anh ta phải gặp tôi.

Đội trưởng Hu không giấu bạn điều này. Người còn lại là Lý Đạt, người mà chúng tôi đã theo dõi từ lâu để bắt giữ. Anh ấy sẽ không gặp bạn cho đến khi anh ấy nhìn thấy bạn và Lộ Anh cùng một lúc. Về nguyên nhân thì chúng tôi có phỏng đoán nhưng vẫn chưa chắc chắn. Tuy nhiên, theo đánh giá của chúng tôi, nếu thông tin không bị rò rỉ thì sẽ không ảnh hưởng lớn đến sự an toàn cá nhân của bạn. 

Và hành động bắt giữ Lý Đại của chúng tôi sẽ không bị trì hoãn trong cuộc gặp của các bạn. Bạn được an toàn. 

Tôi nghĩ Lục Anh và các đồng chí trong đội đặc nhiệm chắc chắn sẽ không biết về mối hận thù mới này giữa tôi và Lý Đạt. Chắc chắn hắn đang dùng phương pháp này để kiểm tra Lục Anh. Khi tôi đang suy nghĩ về mối quan hệ, đội trưởng Hu lại nói. Anh ấy nói rằng đối phương thực ra đã yêu cầu Lục Anh đừng nói với tôi rằng anh ấy muốn gặp tôi. Anh ấy chỉ nhờ Lục Anh hẹn tôi, anh ấy sẽ có mặt vào đúng thời điểm. 

Tôi không khỏi hỏi, Lục Anh không phải lo lắng cho an toàn của tôi sao? 

Đội Hu nói, chúng tôi đã cùng Tiểu Lục phân tích, có thể Lý Đại và anh có một số vấn đề cá nhân cần giải quyết, nhưng tôi lo lắng anh sẽ không tới lợi dụng Lục Anh để bắt cá. Lúc này Tiểu Lộ chỉ có thể giả vờ bối rối. 

Tôi nói được rồi, chính xác là khi nào? Đội trưởng Hồ nói càng sớm càng tốt, nhưng bạn không thể để đối phương nghĩ rằng mình luôn sẵn sàng. Một tuần thì thế nào? Tôi đã nói tôi không thể đảm bảo một tuần, chỉ hai tuần thôi. 

Đội Hu suy nghĩ một lúc và nói không sao cả. 

Sau khi tôi bước ra, một số cảnh sát đưa cho tôi một điếu thuốc rất lịch sự và nói: Anh ơi, anh không phải là người bình thường. Lữ đoàn Hu của tỉnh chúng tôi đã trực tiếp đến gặp bạn. Tôi hỏi bạn làm thế nào bạn tìm thấy nơi này. Họ nói, haha, bây giờ việc xác định vị trí các cá nhân thông qua các phương tiện kỹ thuật vẫn còn dễ dàng. 

Hút thuốc xong, họ tạm biệt nhau rồi rời đi. 

Tôi nói ngắn gọn về tình hình của Dương Kinh. Dương Kinh nói rằng đội đặc nhiệm dự định sử dụng bạn và Lộ Anh để bắt cá của Lý Đại. Hiện tại Lý Đạt rất rõ ràng tình huống của ngươi. Anh ta đang giả vờ bối rối và đánh lừa Lộ Anh. Bạn chắc chắn sẽ không nhìn thấy khuôn mặt của Lý Đại. Anh ta lừa bạn vào một nơi hoang dã và để kẻ giết người giết bạn. 

Tôi đã nói là anh ta muốn giết tôi cũng không được, vậy tại sao lại phải tốn nhiều công sức như vậy. 

Dương Kinh nói điều đó thì khác. Đương nhiên hắn sẽ chọn nơi có quyền kiểm soát tốt hơn, để ngươi không thể chạy trốn và người của chúng ta cũng không thể theo kịp. 

Tôi lắc đầu không nói gì nữa rồi quay trở lại. 

Dương Kinh đứng yên và nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Cô ấy kéo tay tôi và nói, tôi nghĩ bạn nên từ chối sớm hơn. Chỉ cần giả vờ hèn nhát, họ sẽ không làm gì được bạn. 

Tôi cười nói, anh lo lắng cho sự an toàn của tôi, anh sợ tôi bị Lý Đạt giết sao? Nó không dễ dàng như vậy. 

Tôi vòng tay qua eo cô ấy và nói không sao đâu, sẽ có đường cho xe lên núi. 

Dương Cảnh giãy giụa một lúc mới nói đừng làm vậy, quân lính đang nhìn. 

Vừa bước vào phòng, tôi thèm thuồng nhìn cặp mông tròn trịa của Dương Mịch đang bước tới trước mặt, rồi ôm eo cô ấy từ phía sau. 

Dương Kinh loay hoay một lúc, tạm biệt rồi kéo rèm lên. 

Tôi sốt ruột bế cô ấy lên ném xuống giường, nói cô ấy sợ cái gì? Cái cây ngoài cửa sổ được trồng cao hơn người, không ai có thể nhìn thấy. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy thật lâu. Dương Cảnh cũng ôm tôi thật chặt, rất hợp tác. 

Tôi cố cởi áo phông của cô ấy và cô ấy chỉ vào tường rồi hạ giọng để có thể nghe thấy. 

Tôi phớt lờ cô ấy và cưỡng bức cởi áo phông của cô ấy, chỉ để lại chiếc áo ngực ở phần thân trên trắng như tuyết của cô ấy. Tôi hôn vào giữa ngực cô ấy, Dương Cảnh chỉ đẩy tôi, không quá mạnh. 

Tôi đưa tay ra phía sau cởi móc áo ngực của cô ấy, và một cặp ngực to như con thỏ trắng nõn nhô ra. Cô ấy lấy tay che núm vú và nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, nói "Anh có yêu em không?" 

Tôi dịu dàng nhìn cô gái đã âm thầm đi cùng tôi này rồi gật đầu nói tất nhiên là tôi yêu cô ấy. Dương Cảnh cười vui vẻ nói: "Nếu yêu anh thì hãy nghe lời anh. Anh chỉ có thể hôn em và không được làm gì khác." 

Tôi cúi đầu định hôn anh, nhưng Dương Mịch đã ngồi dậy nói: "Không cần, em phải đi tắm trước đã. Ở đây nóng quá, người em ướt đẫm mồ hôi." 

Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể nữ tính thuần khiết của cô ấy và nói không sao cả, tôi thích mùi của bạn. 

Tôi hôn lên ngực cô ấy không chút do dự, hôn khắp cả hai bầu ngực và mút từng núm vú mỏng manh của cô ấy cho đến khi núm vú của cô ấy sưng lên và cương cứng. 

Dương Cảnh thở nhẹ, hai chân run rẩy không ngừng. Tay tôi chạm vào đường cong vòng eo thon gọn của cô ấy và thò tay vào trong chiếc quần nóng bỏng của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc quần nóng bỏng cùng với quần lót của cô ấy xuống. Dương Cảnh nắm lấy tay tôi nói không, tôi rất muốn đi tắm. 

Tôi nói bạn có thể tắm nhưng bạn không thể làm điều đó khi đang mặc quần áo. 

Tôi cởi quần cô ấy và bế cô ấy khỏa thân vào phòng tắm. Dương Mịch vẫn rất ngại ngùng, muốn che đi vùng kín của mình. 

Phòng tắm chỉ có vòi sen, khi cô ấy bắt đầu xả nước, tôi nhanh chóng cởi quần áo và chui vào. 

Dương Cảnh ngượng ngùng quay người lại nói:

Tôi nhìn đường cong lưng duyên dáng của Dương Cảnh và hai cái mông trắng nõn mềm mại của cô ấy, tôi đứng thẳng lên khi có tiếng cặc của tôi cọ vào cô ấy. 

Tôi lấy một ít sữa tắm và bôi lên ngực cô ấy từ phía sau. Dương Kinh cảm thấy con cặc của tôi chạm vào mông cô ấy. Cô ấy quay lại và nhìn nhanh vào phần dưới của tôi và nói, Tôi sẽ thoa một ít sữa tắm lên người bạn, vì vậy hãy nhanh chóng rửa sạch đi. 

Tôi thực sự muốn cô ấy giúp tôi ăn, nhưng tôi quá xấu hổ để hỏi. Cuối cùng, cô ấy chỉ làm sạch tinh ranh của tôi. Sự vuốt ve của cô ấy khiến tôi rất phấn khích. Tôi định ôm và hôn nó lần nữa nhưng cô ấy mỉm cười và bước ra ngoài. 

Khi tôi bước ra, Dương Kính mang theo một bộ đồ lót sạch sẽ để thay. Tôi ôm chặt cô ấy rồi ngã xuống giường hỏi cô ấy nên mặc gì. 

Dương Cảnh cười nói, ngươi đã hứa với ta chỉ hôn ngươi mà thôi. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt, vuốt ve cặp mông mềm mại của cô ấy và nói dù thế nào đi nữa, tôi cũng muốn quan hệ tình dục. 

Dương Kinh nói rằng điều đó là không thể. Bức tường mỏng đến mức có thể nghe thấy tiếng ho từ phòng bên cạnh. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Anh sẽ hôn em đàng hoàng, chỉ cần đừng gây tiếng động là được.” 

Tôi kiên nhẫn hôn môi, má, cổ, ngực và núm vú cho đến tận lưng và eo của cô ấy. 

Dương Cảnh hơi thở hổn hển nói: "Chậm một chút, đừng làm ta ngứa ngáy như vậy." 

Tôi đi theo eo và bụng của Dương Cảnh, khi tôi đang đến gần tam giác bí ẩn, Dương Cảnh đã ngăn tôi lại và nói không, không, không, ở đó không được hôn. 

Tôi cười nói, anh nói là cho phép tôi hôn anh, vậy nên đừng nói dối. 

Cô ấy nài nỉ nhưng tôi phớt lờ, rút ​​tay ra khỏi tay cô ấy và hôn vào âm hộ nhỏ nóng bỏng dưới lớp lông mu đầy lông của cô ấy. 

Khi tôi đưa viên ngọc nhỏ còn chưa hưng phấn của cô ấy lên môi, Dương Cảnh đứng thẳng lên và phát ra một tiếng rên dài. 

Tôi dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên môi âm hộ màu hồng của cô ấy. Eo của Dương Cảnh vặn vẹo theo nhịp điệu của tôi. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy đang dần trở nên ẩm ướt hơn. Cửa âm đạo của cô đang vặn vẹo một cách phấn khích, mở ra và đóng lại. Tôi kéo lưỡi sâu hơn một chút. Vừa nóng vừa mặn, nhưng sự kích thích này khiến cô gần như ngồi dậy. Cô ấy ôm đầu tôi nói không, không, không, nếu anh liếm tôi lần nữa, tôi thực sự không khỏi kêu lên. 

Tôi phớt lờ cô ấy, mở rộng đôi chân trắng như tuyết của cô ấy và đẩy cô ấy lên, để lộ âm đạo của cô ấy hoàn toàn hơn. Khi nhấc nó lên, tôi mỉm cười ném cho cô ấy chiếc áo phông của mình và nói: “Hãy kiềm chế bản thân nhé”. 

Dương Kinh ngượng ngùng che toàn bộ khuôn mặt của mình bằng chiếc áo phông của tôi. 

Dương Kinh phối hợp rất tốt và mở đùi thành một đường thẳng. Tôi nằm trên phần dưới cơ thể của cô ấy và liếm thật kỹ âm hộ của cô ấy. Khi cô vặn chặt, những dòng tinh dịch run rẩy thoát ra khỏi âm hộ của cô. Cô ấy giữ chặt áo phông của tôi bằng cả hai tay và che mặt. Có vẻ như cô ấy đã đạt được một chút cực khoái.

Tôi trèo lên người cô ấy và ôm cô ấy. Dương Cảnh nóng lòng muốn hôn tôi thật chặt. Tôi xoa bóp ngực cô ấy trong khi hôn cô ấy. Với sự kích thích như vậy, ngực cô dường như sưng lên một chút.

Dương Cảnh có chút ngượng ngùng nói: "Ngực của ta không đủ lớn sao?" 

Tôi đã nói rằng bạn có vẻ già hơn rất nhiều so với khi tôi gặp bạn. 

Dương Kinh nắm lấy tai tôi và nói, làm sao bạn biết ngực của tôi có to hay không khi lần đầu gặp tôi. 

Cô ấy kéo tai tôi và tôi véo vào núm vú của cô ấy.

Cô ấy nói một cách quyến rũ, đưa tay xuống và cẩn thận nắm lấy con cặc của tôi. 

Tôi nói nó thực sự lớn nên tôi phải thành thật. Dương Cảnh vừa vuốt ve cặc tôi vừa nói gần đây tôi ăn nhiều và ít vận động. Con người đã béo lên nên tự nhiên nó sẽ to ra hơn.

Tôi đã nói sẽ tốt hơn nếu béo hơn. Bạn đang ở trong tình trạng thể chất tốt như vậy, và thêm một chút thịt sẽ hoàn hảo. Có thể nếu cứ tiếp tục như vậy, ngực của bạn sẽ ngày càng to ra và bạn sẽ trở thành một người bán thân to lớn. 

Dương Cảnh vùi đầu vào ngực tôi nói, chỉ cần em thích, anh hy vọng chúng sẽ lớn hơn. 

Tôi nói ngực tôi to đến mức không thể cử động dễ dàng, tôi phải làm sao? 

Dương Kinh áp mặt vào mặt tôi và nói rằng tôi sẽ nghỉ hưu và bạn sẽ bảo vệ tôi. 

Tôi đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, nói rằng cô ấy có thể nghỉ hưu và sinh con cho tôi toàn thời gian. 

Dương Cảnh dùng tay bóp cặc tôi nói: "Tôi không muốn, ai sẽ sinh con cho anh?" 

Tay tôi từ từ chạm vào âm hộ của cô ấy, cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm của cô ấy. Dương Mịch không hề né tránh mà hơi dang chân ra để tôi chạm vào cánh hoa của cô ấy. 

Tại sao bạn có nhiều nước như vậy, tôi hỏi cô ấy. 

Mặt Dương Cảnh đỏ bừng, nhỏ giọng nói rằng tôi không biết, chuyện đó chưa từng xảy ra trước đây. 

Tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có nghĩ rằng lần cuối cùng tôi làm điều đó với bạn là bạn quá hấp dẫn không. 

Dương Kinh nói rằng lúc đó tôi quá lo lắng và tôi hoảng sợ khi nhìn thấy dương vật của bạn đâm vào cơ thể tôi như một lưỡi lê.

Tôi hiểu rằng lần đầu tiên của phụ nữ luôn căng thẳng, lo lắng, thậm chí đau đớn và khoái cảm không mãnh liệt đến thế. Lần này, cô cảm thấy mình đã thư giãn rất nhiều. 

Bàn tay tôi xoa bóp môi âm hộ của cô ấy ngày càng nhanh hơn, Dương Kinh rên rỉ và vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

Tôi nói vào tai cô ấy, anh muốn đụ em, em yêu. 

Đặt cô ấy nằm phẳng trên giường. 

Dương Cảnh ôm cổ tôi vừa hôn vừa dang rộng chân chờ đợi đòn tấn công của tôi. Tôi nắm lấy tay cô ấy, giữ đầu của tôi và nói: "Hãy tự đặt nó vào." 

Bàn tay của Dương Kinh giữ phía sau quy đầu của tôi và chỉ vào cái lỗ Đào Viên ẩm ướt của cô ấy. Lỗ của cô ấy vẫn rất chật, và khi tôi chạm vào phía trước của cô ấy, ngay cả một ngón tay của tôi cũng cảm thấy rất miễn cưỡng. 

Tôi nhấc người lên, Dương Cảnh chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, mơ màng nhìn tôi. Tôi nhắm con cặc của mình vào âm hộ nhỏ của cô ấy và từ từ đẩy nó vào. Âm đạo chật hẹp của cô ấy quấn lấy con cặc của tôi, nhưng nó không thể cưỡng lại sự tiến lên và thâm nhập của tôi. 

Dương Cảnh cau mày, hơi mở miệng, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ ngây ngất cùng khoái cảm đau đớn. 

Tôi vặn phần thân dưới của mình và đẩy toàn bộ con cặc vào sâu trong cơ thể cô ấy cho đến khi đầu quy đầu chạm vào một bức tường thịt đặc biệt mỏng manh. 

Dương Cảnh thở dài một tiếng: "Người xấu của ngươi thật dài, dày và cứng." 

Tôi nói với một nụ cười dâm đãng, dù nó dài hay dày bao nhiêu, bạn vẫn chưa ăn hết sao? Dương Cảnh đỏ mặt nói: “Bên trong sưng tấy quá.” 

Tôi bắt đầu từ từ đưa con cặc của mình vào trong. Dương Kinh trông nhẹ nhõm và rên rỉ liên tục. Tôi hôn cô ấy và hỏi cô ấy có thấy thoải mái không? 

Cô ấy gật đầu và nói rằng nó rất thoải mái, và tôi hỏi làm thế nào để làm cho nó thoải mái. Dương Kinh nói có, chỉ là cảm giác như mọi chỗ bên trong đều bị đồ xấu của bạn cào xước. 

Tôi vuốt ve cặp đùi trắng nõn của cô ấy và khen ngợi sự dẻo dai của cô ấy. Dương Cảnh ngượng ngùng nói: "Việc này không khó, chỉ là quá xấu hổ."

Tôi nói tôi xấu hổ khi mở nó rộng như vậy. Dương Cảnh cúi đầu nhắm mắt lại, nói nếu mở rộng ra, phía dưới sẽ bớt sưng tấy hơn. 

Trong khi nói và cười, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy đã thư giãn và bình tĩnh lại. Tôi bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy, và con cặc của tôi bắt đầu di chuyển trong âm đạo mềm mại của cô ấy với tốc độ tăng dần. 

Phần thân dưới của Dương Kinh thực sự rất săn chắc, ấm áp và đàn hồi. Phần thịt âm đạo mịn màng quấn chặt lấy bộ phận sinh dục của tôi. Việc bóp và xoa bóp toàn diện khiến mọi điểm trên con cặc của tôi đều được chăm sóc, kích thích, mang lại cho tôi cảm giác dễ chịu chưa từng có. 

Khi tôi chạm đến điểm sâu nhất, một ít thịt mềm ở cuối làm dịu quy đầu của tôi như một chiếc lưỡi linh hoạt. 

Sự tiết ra liên tục của nước ép tình yêu bôi trơn những cú thúc của tôi, đồng thời áp lực và sự kích thích ma sát tương tự cũng được truyền vào bên trong âm hộ nhút nhát của cô ấy. Vẻ mặt của Dương Cảnh rất vui vẻ và hạnh phúc. 

Cô ấy mở mắt và nhìn tôi. Cả hai đều mỉm cười và không nói gì. Tôi đoán cô ấy cũng có suy nghĩ giống tôi. Dương vật của tôi và âm đạo của cô ấy dường như là một sự kết hợp hoàn hảo của thiên đường. Sự vặn xoắn và phục vụ của phần thân dưới của cô ấy từ từ khớp với nhịp điệu của tôi, và dòng nước chảy bắt đầu phát ra âm thanh piapia. Điều này khiến cô rất xấu hổ và quay đầu đi. 

Tôi ôm chặt cô ấy và tiếp tục tăng tốc độ. Chân cô ấy không còn mở ra nữa mà quấn quanh eo tôi và cô ấy bắt đầu rên rỉ. Cô ấy cảm nhận được tốc độ tôi tăng lên và ngượng ngùng nói: "Hôm nay anh không thể xuất tinh vào trong em được." 

Tôi có nói hôm nay là thời kỳ nguy hiểm không? Dương Cảnh nhẹ nhàng gật đầu, liếc nhìn bàn đầu giường. Tôi cười khổ nói, đây là ký túc xá quân đội và sẽ không có bao cao su. 

Dương Cảnh ngượng ngùng ôm mặt tôi hôn nói: “Em muốn làm gì thì làm, nhưng ngày mai phải mua thuốc cho anh.” 

Tôi hôn cô ấy và bắt đầu tấn công cô ấy một cách điên cuồng. Đôi mắt của Dương Cảnh mờ đi, nhiệt độ trong âm đạo tăng lên, cô bắt đầu run rẩy trong vô thức. Tôi không dừng lại, đụ cô ấy thật mạnh trong một hơi, đưa cô ấy đến đỉnh cao trọn vẹn và đẹp đẽ đầu tiên trong đời. 

Trong lúc đạt cực khoái, làn da trắng như tuyết phía trên ngực của Dương Cảnh đỏ bừng. Cô ấy bịt chặt miệng mình bằng chiếc áo phông của tôi. Âm đạo của cô không ngừng co giật, những dòng nước tình yêu phun ra. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại ở cuối âm đạo của cô ấy trải ra như những cánh hoa, như thể tử cung của cô ấy đang khao khát sự sống của tôi. Có lẽ quả trứng trưởng thành và khỏe mạnh đang mong chờ sự tác động, xâm lấn của đội quân tinh trùng của tôi. 

Bản năng giao hợp, thụ tinh và sinh sản giữa nam và nữ thúc đẩy cơ thể chúng ta và cơ thể cô ấy tìm kiếm nhau một cách tuyệt vọng. 

Phản ứng đỉnh điểm của Dương Cảnh kéo dài một lúc mới lắng xuống. Tôi giảm tốc độ lại để cô ấy hồi phục sau khoái cảm gần như nghẹt thở. Cô ấy từ từ buông chiếc áo phông của tôi ra và thở hổn hển. 

Dương Cảnh ôm chặt tôi, ngượng ngùng nói, sao em lại tốt bụng như vậy? Tôi gần như ngất đi. 

Một người phụ nữ bình thường hẳn sẽ mềm thành vũng bùn sau một thú vui xuyên thấu tận xương tủy tâm hồn cô ấy. Nhưng tôi biết thể chất và sức lực của Dương Cảnh rất tốt. Tôi rút cặc của mình ra và bảo cô ấy, người hơi ngạc nhiên, hãy thử lại ở một tư thế khác. 

Tôi lật Dương Cảnh không có tay nghề ra và yêu cầu cô ấy quỳ xuống và đẩy mông lên. Nhìn vòng eo thon và cặp mông rộng của cô ấy thực sự rất thích thú. Dương Mịch rất xấu hổ, kẹp chặt hai chân cô. Tôi đưa tay vào giữa hai chân cô ấy và vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Tôi đẩy con cặc của mình lên và tìm thấy cái lỗ xuất thần mỏng manh và đâm xuyên vào trong đó. 

Dương Cảnh rên rỉ một tiếng, vội vàng vùi đầu vào gối. Cô ấy nói với giọng nghèn nghẹt, xin hãy nhẹ nhàng, cú đánh vừa rồi suýt giết chết tôi. 

Xoa dịu cặp mông trắng nõn mềm mại của cô ấy, tôi bắt đầu thúc mạnh mẽ. Vị trí này khiến Dương Kinh hiển nhiên cảm nhận được một loại khoái cảm hoàn toàn khác so với trước đây. Cơ thể cô ấy sẽ run rẩy mỗi khi tôi đụ cô ấy thật sâu. Cô vùi mình vào gối và rên rỉ, thở hổn hển. Cô ấy thẳng lưng và phối hợp với các động tác của tôi. 

Đương nhiên, tôi tiếp tục đâm mạnh với tốc độ cao khiến cô ấy mất đi bộ giáp. 

Tôi kéo cánh tay cô ấy và yêu cầu cô ấy nâng người lên, khiến vòng eo và bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy run rẩy và nhảy lên theo lực đẩy của tôi. Hết đợt này đến đợt thúc đẩy khác khiến cô leo lên đỉnh khoái cảm. Cô ấy thở hổn hển và lắc đầu, chủ động kẹp cặc tôi vào âm đạo. Khi những cơn cực khoái liên tục ập đến, cô hoàn toàn quên mất chuyện đó và rên rỉ lớn tiếng, lớn đến mức ngay cả ở nhà bên cạnh cũng phải nghe thấy. 

Sau khi lên đỉnh, Dương Mịch nằm trên giường, ga trải giường dưới mông đã ướt đẫm nước tình. Cô ấy lẩm bẩm xong, và lần này tôi hoàn toàn xấu hổ. Đồ khốn nạn, sao chưa xuất tinh vậy? 

Tôi nằm trên giường nói với cô ấy, còn một trò vô dụng nữa, cô tự lên mà cưỡi. Dương Kinh rất xấu hổ và nói rằng bạn đang làm tất cả những thủ đoạn vô liêm sỉ này. Tôi không muốn nó và tôi không biết phải làm thế nào.

Tôi vỗ vào mông cô ấy và nắm tay cô ấy. Cô ấy trèo lên và dùng tay nắm lấy con cặc đang cương cứng của tôi. Cô nhìn xuống phần thân dưới của mình và từ từ nuốt chửng nó bằng âm hộ đầy lông của mình. 

Mặt Dương Cảnh đỏ bừng. Khi mọi người ngồi xuống, cô thở dài một hơi, không biết để tay vào đâu. 

Tôi siết chặt các ngón tay của chúng tôi với cô ấy và nói xem thế nào và xem cảm giác được làm tình như thế nào. 

Dương Kinh nói bah, ai muốn xem. 

Tôi cử động phần thân dưới của mình vài lần và Dương Kinh cảm thấy rất dễ chịu. Cô ngẩng đầu lên và rên rỉ vài lần. 

Tôi đã nói đừng lười biếng và hãy tự mình làm việc đó. 

Dương Kinh nói một cách quyến rũ rằng tôi không biết làm thế nào. 

Tôi nói chỉ cần di chuyển mông của bạn và đặt nó lên xuống. 

Khi thực hiện động tác nhớ lắc ngực cho mình xem nhé. Bản chất của tư thế này là quan sát bộ ngực nhút nhát của bạn nhảy múa xung quanh. 

Dương Cảnh bắt đầu chậm rãi lắc lắc thân dưới của nàng, đưa thân dưới của nàng lên xuống. Tuy tay nghề không cao nhưng cô dần dần nắm vững thủ thuật để bản thân thoải mái. Hai bộ ngực nhỏ như thỏ trắng của cô đang nhảy lên nhảy xuống. Tôi sẽ chạm vào ngực cô ấy một lúc và xoa bóp mông cô ấy một lúc. Thật là khó chịu. 

Di chuyển được một lúc, Dương Kinh mới bình tĩnh lại. Tại sao tôi không thích nó? Dương Kinh lắc đầu và nói không. Đẩy sâu thì dễ dàng và rất thoải mái, nhưng khi đã thoải mái thì toàn thân cô như kiệt sức. 

Tôi nghĩ là đã gần xong nên tôi lật người lại và đặt cô ấy nằm thẳng, co chân như một con ếch và bắt đầu đòn tấn công cuối cùng. 

Dương Cảnh nhìn tôi trìu mến nói: Lần này anh muốn em ở bên anh, được không? 

Tôi nói tất nhiên rồi, Dương Kinh ôm tôi hôn tôi, cười nói, em yêu, hãy yêu anh thật nhiều. 

Âm hộ của Dương Kinh thực sự rất tuyệt vời. Sự kích thích liên tục khiến tôi sung sướng đến mức không còn kiểm soát được bản thân nữa. Tôi đẩy âm hộ mỏng manh của cô ấy một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, đưa cô ấy đạt cực khoái liên tục một cách dễ dàng. 

Tôi thở hổn hển và nói, em ơi, siết chặt lại đi, anh sắp xuất tinh rồi. 

Dương Cảnh nhìn tôi chằm chằm nói: "Ừm, tất cả đều cho anh, anh yêu em, anh muốn hạt giống của em, và anh muốn đứa con của em." 

Tôi ôm cô ấy thật chặt, đẩy thật mạnh và nói, em ơi, em ngoan quá. 

Dương Cảnh hai mắt mờ đi, thở hổn hển, nói cho tôi biết điểm tốt của tôi, tôi nói âm hộ nhỏ của anh thật tốt, Dương Cảnh nhẹ nhàng nói, tôi sẽ đưa cho anh, tôi nói ngực rất tốt, Dương Cảnh nói tôi cũng sẽ đưa cho anh, tôi nói eo và mông rất tốt, cô ấy đều đưa cho anh, tôi nói anh muốn gì ở tôi, Dương Cảnh thở hổn hển nói, tôi muốn con người của anh, trái tim của anh, và tôi muốn anh tốt với tôi. 

Tôi nói thế này quá văn minh, Dương Cảnh bất lực cười nói không sao, tôi muốn tinh trùng của anh, tinh trùng của anh, tôi muốn anh đụ tôi thật mạnh. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa và xuất tinh sâu vào âm đạo của cô ấy. Tinh dịch phun ra của tôi và nước ép tình yêu của Dương Kinh tiết ra khi cô ấy đạt cực khoái đột nhiên lấp đầy âm đạo của cô ấy, xâm nhập chặt chẽ vào cơ quan sinh dục của cô ấy và tôi. 

Con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của cô ấy và ngừng cử động. Hai người ôm nhau thật chặt và hôn nhau rất lâu. Họ không biết họ đã hôn nhau bao lâu trước khi tách ra. 

Dương Kinh Công nhéo tôi vào âm đạo của cô ấy và nói rằng ngay cả khi tôi xuất tinh, nó vẫn ở bên trong. Ôi sao vẫn khó thế nhỉ? Bạn vẫn muốn nó chứ? 

Tôi lắc đầu nói không, nhưng nếu anh vẫn muốn tôi thì tôi vẫn có thể làm được. Sắc mặt Dương Cảnh tái nhợt, bảo cô mau ra ngoài, nhưng đừng đến đây nữa, tôi thật muốn giết anh. 

Tôi lấy chiếc khăn nhẹ nhàng lau đi hỗn hợp màu trắng sữa của nước ép tình yêu và tinh dịch đang rỉ ra ngoài âm đạo của cô ấy. Tôi nói hôm nay bạn đã thể hiện rất tốt và rất hợp tác. 

Dương Cảnh nhẹ nhàng ôm tôi nói, lần trước chúng ta làm tình, trong lòng và thể xác anh rất căng thẳng, nhưng sau đó lại thấy em không hài lòng, trong lòng có chút xấu hổ. 

Lúc đó tôi đã nghĩ, tôi yêu bạn rất nhiều, và tôi sẽ vui vẻ hợp tác với bạn cho dù bạn có muốn tôi nói gì hay làm gì trong tương lai. Anh chỉ muốn em được hạnh phúc, giống anh và sẵn sàng ở bên anh. 

Tôi hơi cảm động nên ôm cô ấy vào lòng, vuốt ve cơ thể trần trụi của cô ấy. Dương Cảnh cũng ôm chặt tôi nói: “Anh có thể ôm em thêm chút nữa được không?” 

Ngày hôm sau tỉnh dậy, tôi thấy Dương Kính đang sôi nước. Cô ấy đang mặc một trong những chiếc áo phông của tôi. Viền váy vừa chạm tới mông, để lộ đôi chân trắng nõn cân đối. 

Tôi nhìn, trời sáng hơi tối, hỏi sao bạn không ngủ thêm. 

Dương Cảnh quay đầu lại, cười duyên nói: "Không phải trước đây em luôn thức dậy vào giờ này sao? Anh pha cà phê cho em. Nơi này không khác gì khách sạn năm sao, anh chỉ mang theo cà phê hòa tan, em có thể dùng được." 

Tôi nói này, điều gì quan trọng. 

Dương Kinh nói khi pha cà phê, trước đây tôi khá thờ ơ, nhưng bây giờ bạn đã dẫn dắt tôi theo đuổi chủ nghĩa vật chất và hưởng thụ. 

Dương Kinh mang cà phê nóng đến bàn cạnh giường ngủ của tôi. Tôi ngồi dậy và tựa người vào giường. Dương Cảnh nhảy vào trong chăn của tôi, ôm tôi thật chặt và hôn tôi. 

Chỉ có một tấm chăn mỏng che phần dưới cơ thể của tôi, và sự cương cứng vào buổi sáng của tôi khiến con cặc của tôi lộ rõ. Dương Cảnh nhìn thấy, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Nhưng không chút do dự, cô ấy đưa tay vào và chạm vào con cặc cứng cáp của tôi. Trong khi vuốt ve nó, cô ấy nhìn tôi và nói, tại sao nó lại tràn đầy năng lượng như vậy? Cô cũng dậy sớm. 

Tôi trêu cô ấy nói, vừa rồi em đang đun nước với phần thân dưới trần trụi, khiến tôi rất phấn khích. 

Dương Cảnh nói: "Ồ, mặc áo phông rách thì sẽ thấy hình dáng gì?" Tôi đưa tay vén gấu áo lên, để lộ cặp mông trắng mịn của cô ấy, đưa tay chạm vào. 

Dương Mịch mỉm cười với tôi, kéo chăn ra, nghiêng người, ngậm cặc tôi vào miệng rồi nuốt. 

Tôi đưa cái mông béo của cô ấy qua mà không hề lịch sự, hai người bắt đầu mút và liếm bộ phận sinh dục của nhau ở tư thế 69.

Trong khi tôi đang nhai âm hộ mềm mại và hồng hào của cô ấy, tôi đưa tay vào chiếc áo phông trống rỗng của cô ấy và xoa bóp hai bầu ngực của cô ấy. 

Phần thân dưới của Dương Kinh nhanh chóng bị ướt bởi sự liếm của tôi, và cô ấy vừa rên rỉ vừa thổi kèn cho tôi. 

Tôi kéo cô ấy dậy và hôn cô ấy, rồi hỏi cô ấy có muốn quay lại không. Dương Cảnh do dự một chút, gật đầu nói ừ, đồ xấu xa, hôn phần dưới của tôi đến mức ngứa ngáy và ướt át. 

Tôi ôm mông Dương Kinh và yêu cầu cô ấy cưỡi lên con cặc của tôi. Âm hộ của cô tuy ướt nhưng vẫn hơi chật. Cô ấy từ từ ngồi vào đó một cách cẩn thận, rồi điều chỉnh vòng eo cho phù hợp với góc độ và chiều dài của tôi. 

Tôi cởi áo phông của cô ấy và hôn lên núm vú của cô ấy. Dương Cảnh kêu lên một tiếng khoái cảm, sau đó điều chỉnh thân dưới lên xuống, trái phải rồi bắt đầu dùng bao cao su đặt âm đạo để đón lấy cặc tôi. Cô ấy dùng tay ôm ngực và đưa đầu vú vào miệng tôi, nói rằng cô ấy đến đây để bú. 

Tôi nói có, để tôi cho bà bạn ăn. 

Dương Cảnh say sưa ngẩng đầu nói: "Em muốn ăn bao nhiêu cũng được, tùy em." 

Dương Kinh dần dần bắt đầu quen với tư thế cưỡi ngựa kiểu này của phụ nữ. Cô ấy lắc cái mông nhỏ của mình để nuốt cặc của tôi và nói với khuôn mặt đỏ bừng: "Điều này thực sự khá thoải mái. Tôi có thể kiểm soát tốc độ và cường độ. Đừng di chuyển xung quanh." 

Tôi và Dương Cảnh hôn nhau một lúc rồi hỏi cô ấy mùi vị thế nào và cô ấy nói gì. 

Tôi bảo bạn không ăn à? 

Nó có vị sữa hay cay? 

Lúc này Dương Cảnh mới phản ứng, đánh ta, nói ngươi nói bậy. 

Tôi hôn cô ấy thật mạnh và hỏi cô ấy có gợi cảm hay không. Dương Kinh cắn môi và nói, tôi không biết. Tôi nhéo mông cô ấy và nói phải nói. Dương Cảnh nhẹ nhàng nói: "Ừ, có chút làm nũng." 

Ta hỏi ngươi sao lại dâm đãng như vậy, Dương Cảnh nói ngươi muốn ăn bộ phận kín của người khác một cách trơ trẽn như vậy, ở đó luôn có thứ gì đó. 

Tôi nói đáp án sai, tát thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô, sau đó siết chặt mông cô và chọc mạnh vào cô nhiều lần khiến Dương Cảnh hét lên. 

Chuyển động của tôi dừng lại, Dương Kinh thở hổn hển và nói, được rồi, được rồi, tôi muốn quan hệ tình dục với bạn nên tôi nổi hứng. 

Dương Cảnh tựa vào ngực tôi nói: Đêm qua anh mơ thấy em. Tôi nói giấc mơ đó là gì? Tại sao tôi không nói với bạn sớm hơn. 

Dương Cảnh kể em nằm mơ thấy anh mặc váy cưới cho em, nhưng sau khi em cởi quần áo ra, anh không chịu cho em mặc và vẫn làm như vậy với em. Tôi sợ người khác nhìn thấy nên đã bỏ chạy và tự mình mặc lại chiếc váy.

Nói xong, cô dừng lại, ánh mắt có chút mờ mịt, nói: “Em mặc váy cưới vào, nhưng không tìm thấy anh, vội vàng tỉnh lại.” 

Mắt cô lại sáng lên, cô nói khi tỉnh dậy thấy em vẫn ngủ ngon lành bên cạnh, cô cảm thấy rất vui. 

Anh cảm thấy những giấc mơ rốt cuộc không đáng tin cậy, và giấc mơ dù đẹp đến đâu cũng chẳng là gì so với việc có em ở bên cạnh. 

Dương Kinh tăng phạm vi chuyển động dưới cơ thể cô, nói rằng tôi sẽ theo dõi bạn và chiếm giữ bạn thật tốt. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm, và tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm. Tôi sẽ lắng nghe bạn. 

Vừa nói, cô ấy lại đẩy ngực về phía trước và nói: "Mau làm cho chúng to ra đi. Tôi biết bạn thích ngực to." 

Mỗi lần tôi mút núm vú của Dương Kinh, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co lại bên dưới cơ thể. Dương Kinh mỉm cười và di chuyển phần thân dưới của cô ấy, hôn tôi và làm tình một cách dịu dàng và lãng mạn. Cảm giác này rất thú vị. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi ôm mông cô ấy và chọc cô ấy hàng chục, hàng trăm lần. Khi cô ấy hét lên trong cơn cực khoái, tôi đã xuất một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể cô ấy. 

Kiệt sức, Dương Cảnh ôm lấy dương vật của tôi, nằm đè lên người tôi nói: “Sáng sớm thức dậy, anh thật sự ước gì mình ở bên em mấy năm, để không phải uống mấy thứ thuốc chết tiệt đó sinh cho em một đứa con mập mạp.” 

Tôi đưa tay vuốt ve cặp mông mềm mại của cô ấy và nói vâng, anh sẽ yêu em thật nhiều, em yêu. 

Lúc tôi đang định đi vào phòng tắm để tắm rửa thì bên ngoài có tiếng gõ cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 48

Dương Kinh giật mình, cũng không thèm dọn dẹp. Cô ấy nói: "Nhanh lên và mặc quần áo đi." Sau đó cô ôm chăn chạy vào phòng tắm. 

Tôi thản nhiên mặc áo phông và quần đùi rồi mở cửa. Ngoài cửa là Lão Ngô đã mặc quần áo chỉnh tề. 

Tôi ngạc nhiên và hỏi chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy. Lão Ngô nói rằng tôi muốn hỏi bạn chuyện gì đang xảy ra. Tối qua bạn không trả lời điện thoại và sáng nay điện thoại đã tắt. Nếu bạn không la hét nhiều như vậy, tôi đã nghĩ bạn đã xảy ra chuyện gì đó và bạn không quay lại ở lại. 

Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề và nói: "Anh đi đâu vậy?" Lão Ngô nói hôm qua tôi nhận được thông báo từ trại tạm giam, nói rằng có tình huống và thủ tục mới cần hoàn thành, đồng thời yêu cầu tôi nhanh chóng quay về. 

Tôi lo lắng nói không có chuyện gì, Lão Ngô nói sẽ không sao, Tiểu Băng nói lẽ ra luật sư nên gửi cho tôi một lá thư thấu hiểu và đồng ý thì vụ việc của tôi sẽ sớm được giải quyết. 

Tôi gật đầu nói được, cậu đi làm nhanh đi rồi tôi đón cậu đưa về nhà. 

Lão Ngô nghe đến hai chữ "về nhà" có chút cảm động, nhưng vẫn cúi đầu nói: "Có lẽ không sớm như vậy. Ta muốn ngươi đưa Tiểu Băng về, sau đó tìm một trung tâm cai nghiện ma túy để cô ấy vào cai nghiện đàng hoàng." 

Nói theo cách của tôi, sau khi ra ngoài, tôi muốn đến thăm thành phố T. Tôi nghe Xiaobing nói rằng có rất nhiều người đã nhìn thấy Lộ Anh ở thành phố T.

Tôi thầm mắng chị Lão Ngô là đồ ngốc. Tại sao cô ấy lại tiết lộ tin tức này vào thời điểm này? Tôi nghiêm khắc nói, không, tôi có những kênh tình báo đáng tin cậy. Lộ Anh về cơ bản không ở Vân Nam. Đừng lo lắng về cơ thể nhỏ bé của bạn. Cách đây một thời gian, bạn đã sử dụng ID giả để trốn tránh sự truy đuổi của chúng tôi. Lần này tôi phải bắt lại bạn. Về phần Lục Anh tung tích cùng tình huống, ta sẽ nghĩ biện pháp, ngươi đoán không ra.

Lão Ngô nói không đành lòng quay về. Tôi chỉ muốn nhìn thấy cô ấy. Cho dù cô ấy có bảo cô ấy ra ngoài và tôi không muốn gặp em thì tôi vẫn quyết tâm ra ngoài. Bạn không biết tôi khó chịu thế nào khi điều này đè nặng lên trái tim tôi. 

Tôi nói được rồi, tôi đã hẹn với bạn. Nếu ngươi được thả ra trong vòng nửa tháng không tìm được, ta nhất định phải kéo ngươi về. Tôi nghĩ bạn thật điên rồ và tôi sẽ cho bạn thêm một chút thời gian. Sau đó, tôi sẽ bắt bạn như một kẻ ngốc và canh chừng bạn. 

Lão Ngô ậm ừ nói: Tiểu Băng, giao cho ngươi. Tôi sẽ trò chuyện với cô ấy. Cô ấy chắc chắn sẽ không bỏ chạy, nhưng tôi có thể yên tâm nếu cô ấy đi theo bạn. 

Lão Ngô đưa cho tôi thẻ chìa khóa rồi rời đi mà không ngoảnh lại. 

Tôi quay lại phòng đóng cửa lại, Dương Kinh quấn khăn tắm đi ra. 

Tắm xong, Dương Cảnh giống như bông dâm bụt trong nước, toát ra mùi thơm và sự cám dỗ của thiếu nữ. 

Dương Cảnh dịu dàng nhìn tôi nói: "Em giỏi thật đấy. Hôm qua anh xuất tinh một lần, hôm nay lại nhiều như vậy, rửa rất lâu vẫn chảy ra ngoài." 

Tôi ôm cô ấy trìu mến nói: "Ai làm em sexy và dễ thương thế? Em bóp khô anh". 

Dương Mịch hình như sợ tôi sẽ đánh ngã cô ấy bất cứ lúc nào, nên vội vàng chạy đến bên giường nói: "Dừng lại, dừng lại, anh chỉ có thể nhìn chứ không được chạm vào. Anh phải để tôi đi từ từ." 

Tôi ngồi lên giường nói không sao, cởi khăn tắm ra nhìn tôi. 

Dương Cảnh làm mặt xấu nói: "Này, ta đi thay quần áo, ngươi phải trân trọng." 

Là một phụ nữ 24 tuổi, ngoại hình, làn da và vóc dáng của Dương Kinh đều đang ở thời kỳ đỉnh cao. Bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp, mông tròn, cùng với vòng eo thon dài và lớp mỡ dưới da mà cô mới phát triển gần đây để khiến cơ thể tròn trịa hơn, thật hoàn hảo. 

Tôi lười biếng nói với Dương Cảnh đang mặc đồ lót, sau này cậu mua đồ lót gợi cảm nhé? Áo ngực không nên quá chật vì nó ảnh hưởng đến sự phát triển của ngực, đồng thời đồ lót phải nhỏ hơn, trong suốt hơn, để lộ nhiều mông hơn mới đủ hấp dẫn. 

Khi tôi đang nói chuyện, một chiếc gối bay về phía tôi và tôi nhờ bạn chăm sóc nó. 

Tôi cau mày và nói rằng bạn không phải là người đặc biệt lắm. Tôi đã nói trước đó rằng bạn sẽ lắng nghe những gì tôi nói và làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu bạn làm. Có phải bạn vừa xắn quần lên và từ chối nhận mệnh lệnh của mình? 

Dương Kinh không khỏi bật cười. Cô ấy nằm xuống cạnh tôi và nói: "Ồ, anh có thể mua nó cho em. Em không biết gì về nó cả. Anh có thể mua bất cứ thứ gì anh thích." 

Tôi hôn Dương Cảnh và nói, từ hôm qua đến giờ được không? 

Dương Cảnh đỏ mặt, gật đầu nói: "Được, rất tốt." 

Anh hỏi em lần đầu gặp anh, em có nghĩ hôm nay sẽ lăn cùng giường với anh không? 

Dương Cảnh nhéo tôi nói, tất nhiên là không. 

Chẳng phải tôi đã nói là nó không hợp với tôi sao? 

Dương Kinh nói rằng tôi phải có ấn tượng tốt, bởi vì bạn khác với những người khác. Quen nhau được một thời gian dài, tôi cảm thấy các bạn tuy không đơn giản như đồng đội nhưng cũng không nhờn bóng như những người ngoài xã hội. 

Tôi nói khi nào bạn muốn ở bên tôi?

Khi chúng tôi đang trò chuyện, tay tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Dương Mịch giãy giụa một lúc mới ngừng chạm vào cô ấy, nhưng nếu tôi chạm vào cô ấy lần nữa, nó sẽ mềm trở lại. 

Cô ấy nói có chút ngượng ngùng, tất nhiên sau này cô ấy và bạn trở thành đồng nghiệp, đối tác, cô ấy nghĩ bạn là người rất tốt, có năng lực và có trách nhiệm nên khá hấp dẫn. 

Tôi đã nói gì về sự quyến rũ? Tại sao tôi không cảm thấy nó? 

Dương Kinh nhéo núm vú của tôi và nói rằng bạn đẹp trai, nắng, mạnh mẽ và có khí chất tốt. Các nữ cán bộ, đồng nghiệp trong đơn vị chúng tôi đều khen ngợi và ghen tị với tôi vì được làm bạn với bạn. 

Hai người nói chuyện được một lúc thì Dương Mịch đứng dậy trả xe. Phải hơn một giờ mới quay lại được. Không phải tôi đã nói là không thể để ở sân bay và để họ lấy sao? 

Dương Cảnh nói ta chỉ là một tiểu quân nhân, không cần kiêu ngạo như vậy. Không dễ để tìm được sự trợ giúp trong hệ thống. 

Tôi đứng dậy đi sang nhà bên cạnh và gõ cửa. Không ai trả lời. Tôi dùng thẻ cửa mở ra đi vào, thấy Tiểu Băng đang ngủ trong đó, hít mạnh một hơi cũng không ngửi thấy mùi hôi gì. Tôi gõ lên ván giường nói mình đã dậy và trưa sẽ trả phòng. 

Tiểu Băng buồn ngủ tỉnh dậy. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy bật cười. Cô mở tấm trải giường và ngồi dậy. Cô bé này chỉ mặc một chiếc quần lót và hai bộ ngực xinh xắn của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi mất cảnh giác nên nhanh chóng quay lại nói: Tôi qua trước, anh tự thu dọn đồ đạc. 

Tiểu Băng chậm rãi mặc áo ngực vào, nói: “Anh, anh hung dữ quá, chắc hôm qua anh phải tăng ca đến tận ba giờ, khiến em gần như đã ngủ trước bình minh.” 

Khi nghe điều này, tôi tức giận và nói: “Các con đừng nói bậy, anh trai các con không dạy các con đâu”. 

Xiaobing cười khúc khích và nói rằng hôm qua anh trai tôi rất nhớ chị dâu tương lai của tôi. Anh ấy uống một ít rượu vào buổi tối và đi ngủ sớm. Em quằn quại ở nhà bên cạnh, chỉ có anh là người đau khổ. 

Tôi bảo đừng nói nữa và bắt tay vào công việc. Tại sao cậu lại nói với anh trai mình về Lục Anh? Bây giờ anh ấy đã từ chối quay trở lại. 

Xiaobing nói việc này không phải tôi làm mà là chị Juanjuan gửi ảnh cho tôi, anh trai tôi kiểm tra WeChat của tôi thì thấy, nếu không anh ấy đã không mua rượu để say. 

Xiaobing nói thêm, tôi nghe nói anh rất dũng cảm, anh trai. Bạn đã dùng dao chém con khốn đó và ném nó vào thùng rác. Hahahahaha, thật là thư giãn. Tên đó chỉ là một kẻ biến thái, suốt ngày quấy rối chúng tôi.

Tôi đã nói rằng không phải vậy. Anh ta cãi nhau với tôi trong cửa hàng và tôi bỏ chạy. Ai biết ai đã đánh vào đầu anh ta?

Xiaobing nói, đừng giả vờ nữa. Kẻ thua cuộc đó tuy không phải người tốt nhưng vẫn có thể đánh bại được hắn. Mọi người đều biết anh ấy trên đường phố. Nếu có người bất ngờ bước ra đánh anh ta thì sẽ không có ai khác ngoài bạn. 

Tôi kiểm tra hành lý, thu dọn và sắp xếp lại tất cả những thứ không nên có, đồng thời nói với Tiểu Băng rằng cậu hãy nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ, tôi sẽ lo việc đó. 

Tiểu Băng nắm lấy cánh tay tôi, nhìn tôi cầu xin, nói rằng tôi biết tôi không thể mang những thứ này lên máy bay, nhưng bạn có thể cho tôi uống lại thuốc được không? Nếu không, cơn nghiện bay sẽ xuất hiện và nó sẽ chấm dứt. 

Tôi hơi do dự và nói rằng khi về sẽ đưa bạn đi cai nghiện. Chỉ cần chịu đựng nó. Nếu bạn thực sự cảm thấy khó chịu, hãy dùng một ít thuốc tôi đã đưa cho bạn. Nó sẽ giúp ích.

Tiểu Bình dừng lại và nói rằng tôi đã từng dùng cơ thể của mình để có được thứ đó. Bạn không biết người nghiện khó chịu thế nào và họ có thể làm bất cứ điều gì. 

Tôi phá thai chưa đầy hai tuần nhưng tôi thực sự không có tiền. 

Tôi tức giận nhìn cô ấy, cố nhịn không muốn tát cô ấy: Cô điên à? Bạn biết điều này có thể dẫn đến nhiễm trùng nghiêm trọng, điều gì đó nghiêm trọng có thể xảy ra. 

Tiểu Băng có chút ngơ ngác nhìn tôi nói, nếu chạm vào sẽ bị hủy hoại. Tôi đã biết nó từ lâu và đã trải nghiệm nó. 

Hút thuốc cần có tiền và không có cách nào kiếm tiền nhanh và dễ dàng hơn việc bán dâm. 

Ngày hôm đó ở hộp đêm, tôi cảm thấy rất buồn. Tôi không muốn bạn thấy tôi trút bỏ chút xấu hổ cuối cùng, nhưng tôi cũng biết rằng chờ đợi Tôn Minh chỉ là một cái cớ. Tôi đã biết anh đã ra nước ngoài, nhưng đây là chiếc lá sung cuối cùng của tôi. 

Anh trai tôi chỉ mắng mỏ tôi và không nghe bất cứ lời bào chữa nào của tôi. 

Anh Xiaoyi, dù sao thì em cũng đã ăn thịt cặc của anh rồi. Chỉ cần bạn không cho rằng tôi bẩn thỉu, bạn có thể chiếm lấy cơ thể của tôi bất cứ lúc nào. Chỉ cần em chấp nhận, anh có thể đền đáp em như thế này đến hết cuộc đời. 

Tôi tuy không phải quân tử nhưng cũng không nhịn được tát vào mặt cô ấy một cái, nói sau này không được phép nói những lời như vậy. Sau khi rời khỏi đây ngày hôm nay, mọi thứ trong quá khứ đã thay đổi. Khi bạn bỏ ma túy, mọi thứ trong tương lai sẽ tuyệt vời và bạn có thể bắt đầu lại. 

Điều bạn cần làm nhất bây giờ là vứt bỏ tất cả những suy nghĩ lộn xộn này và trở thành một người có phẩm cách trở lại.

Vẻ mặt Tiểu Băng vẫn thản nhiên. Cô thở dài và nói, được rồi. Thực ra tôi và bạn đều biết rằng tôi chỉ là loại người thấp kém nhất. Tôi đã tiếp đón rất nhiều khách hàng nhưng tôi chưa bao giờ thấy ai tỏ ra tôn nghiêm cả. Chắc hẳn có rất nhiều người đang cố thuyết phục tôi làm người tốt. 

Trên thực tế, ngoại trừ có tiền hay không, nam nhân ở các phương diện khác đều không có khác biệt, thân dưới cũng không có khác biệt. 

Tôi đóng gói mình như một nữ sinh thuần khiết và đáng thương, và tôi có thể kiếm thêm hai đô la từ việc bán hàng. Tôi có thể đi ngủ và phục vụ khách một cách vui vẻ, đồng thời tôi có thể nhận thêm tiền boa. Tại sao không?

Ai không thể hòa hợp với tiền? 

Tiểu Băng đứng dậy dựa vào người tôi, khuôn mặt trong sáng đáng yêu đặt trên ngực tôi, hai tay duỗi ra phần thân dưới của tôi một cách thành thạo, nói rằng dù anh đánh tôi nhưng tôi biết anh làm vậy là vì lợi ích của tôi. Trên đời này tôi chỉ có một người thân duy nhất là anh trai, còn anh có thể tính là một nửa...

Những gì tôi nói trước đây vẫn còn hiệu lực. Đừng lo lắng, tôi thuần khiết trên giường và dâm đãng trên giường. Tôi biết cách làm hài lòng một người đàn ông. Anh em chắc chắn sẽ hài lòng.

Tôi đẩy cô ấy ra và nói, tôi sẽ không cho cô bột nếu cô làm như vậy. Tốt nhất là bạn nên uống thuốc tôi đưa cho và bóp nó. Tôi cảm thấy thật bất lực và mọi cuộc gọi trước đó đều vô ích. 

Tôi ra khỏi phòng cô ấy và nói rằng sau này em sẽ ổn và chúng ta sẽ đi cùng nhau. 

Tôi đã ngủ suốt trên máy bay trở về thành phố S. Dương Kinh và Tiểu Bình đang trò chuyện chậm rãi. Tôi thức dậy nhiều lần và thấy họ thì thầm.

Đã quá muộn sau khi chúng tôi xuống máy bay. Tôi biết ký túc xá của Dương Kinh không thuận tiện cho người ngoài ở và cũng không thuận tiện cho Tiểu Bình đi học trong thời gian này, nên tôi đề nghị ba chúng tôi cùng nhau trở về nhà tôi ở ngoại ô. 

Dương Cảnh lắc đầu từ chối, muốn trở về ký túc xá, nói ngày mai đi làm quá bất tiện. 

Tôi kéo cô ấy sang một bên và nói rằng tôi và Tiểu Băng ở chung phòng một mình không tiện. 

Dương Cảnh nói nếu có bất tiện, nàng cũng tương đương với chị ngươi. 

Tôi thở dài nói rằng hoàn cảnh của cô ấy hơi phức tạp, cũng không thể nói thêm, dù sao cũng không ổn. 

Dương Cảnh cười nói, ngươi sợ nàng leo lên giường của ngươi, hay là ngươi không nhịn được mà leo lên giường của nàng? 

Tôi lưỡng lự và không trả lời. 

Dương Kinh nói tôi tin bạn. Nếu thật sự muốn suốt ngày nghĩ đến việc lén lút ăn uống thì tôi không chịu nổi phải không? Còn việc bạn có phải là kẻ cặn bã hay không, điều đó tùy thuộc vào bạn. 

Tôi đã suy nghĩ về điều đó và quyết định nói như vậy. Tôi gửi cô ấy về nhà rồi đến sống với dì. 

Dương Cảnh nói không cần phải phiền phức như vậy. Ngoài ra, nhà bạn cách nhà dì bạn 50 km nên ngại gì phải đi xa. 

Tôi nói không sao cả. Chiếc xe mà dì tôi tặng vẫn đậu ở nhà tôi. Lái xe tới đó chỉ mất ba phần tư giờ. 

Dương Cảnh nói: "Nhìn xem, ta thấy không cần thiết, một cô bé có thể làm gì ngươi?" 

Tôi đưa Tiểu Băng về nhà, căn nhà gần như phủ đầy bụi. Tiểu Băng tình nguyện dọn dẹp nhà cửa, tìm một ít thịt đông lạnh đã lâu trong tủ lạnh, xào với tương đậu nành, thêm chút mì cho bữa ăn. 

Tôi khen sự khéo léo của cô ấy, Tiểu Băng ngượng ngùng nói, hồi đó tôi phải vừa học vừa chăm sóc anh trai nên không biết nấu những bữa ăn cầu kỳ nhưng lại rất giỏi nấu những bữa ăn tại nhà nhanh chóng. 

Tôi dọn dẹp phòng ngủ chính cho Tiểu Băng ở và nói sẽ rời đi sau. Tiểu Băng nói, cứ để tôi ở đây một mình, tôi sợ.

Tôi đã nói là chúng ta ở một mình với nhau là không tốt. 

Xiaobing nói tôi là em gái của bạn. 

Tôi nói ngày mai tôi sẽ đưa bạn đến trung tâm cai nghiện ma túy. Thông thường, các trung tâm cai nghiện ma túy cần có giấy chứng nhận của bệnh viện và cảnh sát. Dì tôi quen rất nhiều người nên tôi nhờ dì giúp tôi liên lạc với họ. Tôi phải chạy vòng quanh vì bạn. Vậy nên chỉ ở lại một đêm thôi. 

Xiaobing có vẻ không vui, nhưng anh không thể làm gì được. 

Tôi đưa hai viên thuốc cho Tiểu Băng và nói, uống thuốc rồi đi ngủ sớm. Tôi thấy bạn không ngủ nhiều trên đường và tiếp tục nói chuyện. 

Tôi nhìn vào đôi mắt bối rối của Xiaobing và nói, loại thuốc này không gây nghiện và không phải là chất bị kiểm soát, nhưng nó có tác dụng phụ. Dùng quá nhiều sẽ gây ra các vấn đề khác. Thuốc này chắc chắn không phải để làm cho bạn cảm thấy dễ chịu mà để kiềm chế cơn nghiện và giảm bớt sự khó chịu. 

Xiaobing thở dài, lấy thuốc và nói, bạn có biết trên đường chúng ta đã nói chuyện gì không? 

Đều là những chủ đề về phụ nữ, cách ăn mặc, v.v. Bạn gái bạn hơn tôi 5 tuổi nên cô ấy không biết gì về những chuyện đó nhưng lại rất quan tâm. 

Phải nói rằng, anh ơi, bạn gái của anh có dáng người, làn da và khuôn mặt đẹp. Chỉ cần biết ăn diện một chút, cô ấy sẽ trở thành một nữ thần lộng lẫy. 

Tôi nói với Tiểu Băng rằng cô ấy nên ngủ ngon và ngày mai tôi sẽ đến đón cô ấy. 

Tôi ngồi trên ghế sofa một lúc và đoán rằng cô ấy sắp ngủ. Thuốc này có một số đặc tính thôi miên. 

Lần về lần này tôi không mang theo đặc sản địa phương nào nên phải ra ngoài tay không, xuống lầu tìm xe. Không có phản hồi khi tôi vặn chìa khóa và không có phản hồi khi tôi vặn lại. Mẹ kiếp, nó đậu lâu quá, chắc là hết pin rồi. 

Thật vô lý khi gọi hỗ trợ bảo hiểm vào giờ muộn như vậy nên tôi thất vọng quay lại. 

Về đến nhà, cửa phòng ngủ chính hé mở, một tia sáng lọt ra ngoài, hình như còn có tiếng rên rỉ yếu ớt. Tôi ho hai lần, Tiểu Băng đáp vào trong và nói: Anh ơi, anh không đi à? Giọng nói có chút yếu ớt. 

Tôi nói có, xe bị mất điện sau khi đỗ quá lâu. 

Tôi rửa tay, Tiểu Băng mặc bộ đồ ngủ bước ra, trên tay cầm một bộ đồ ngủ bằng vải cotton của tôi. Tôi nhanh chóng nói rằng bạn nên ngủ trong phòng của bạn trong khi tôi ngủ trong phòng làm việc. Trong phòng học có một cái giường và một cái chăn.

Mặt Tiểu Băng hơi đỏ lên, cô ấy nói ồ, ở đây khá lạnh, ngủ trong thư phòng không sợ lạnh cóng đâu. 

Tôi không trả lời, tôi chỉ nói nếu lạnh thì bật điều hòa lên. 

Xiaobing nói rằng bạn cũng nên ngủ trong phòng ngủ chính. Phòng làm việc của bạn lạnh như hầm băng. 

Khi tôi định từ chối, Tiểu Băng đã nắm lấy cánh tay tôi, nhìn tôi nói: “Anh ơi, em thấy hơi khó chịu.

Tôi cau mày nói: “Có khó chịu không?” Đúng vậy, sau khi vào trong ngươi sẽ hoàn toàn khó chịu mấy ngày, muốn bỏ thuốc thì phải nhịn. 

Tiểu Băng ôm chặt cánh tay tôi nói, nếu anh ở lại với tôi, tinh thần tôi sẽ dễ chịu hơn. Nếu bạn không muốn, hãy đợi cho đến khi tôi ngủ say rồi mới rời đi. 

Tôi nói không, em là cô bé, làm sao có thể cùng em lên giường được? Nếu không tôi sẽ tìm cho bạn thuốc ngủ? 

Xiaobing thở dài nói, anh ơi, anh cũng biết thuốc ngủ vô dụng. 

Tôi không thể bị cô ấy làm phiền nên nói không sao, tôi sẽ ở lại với anh một lát, nhưng tôi cũng nói rõ là tôi không có thuốc, cũng không tìm được thuốc cho anh. Nếu cảm thấy không thoải mái, bạn có thể nhéo và đánh tôi, nhưng tôi không thể làm gì khác. 

Sau khi tắm xong, tôi mặc bộ đồ ngủ và ngồi ở đầu giường chơi điện thoại. Tiểu Băng nằm ôm cánh tay tôi, vặn vẹo khó chịu. Cô ấy ngước lên nhìn tôi và nói, Anh ơi, em đã thủ dâm khi anh không ở bên. 

Tôi ậm ừ tỏ ý đã hiểu. 

Hơi thở của Tiểu Băng trở nên nặng nề hơn, gần như toàn bộ cơ thể cô ấy đều quấn quanh tôi, tay cô ấy bắt đầu chạm vào cơ thể tôi. 

Tôi nói nếu bạn cảm thấy không thoải mái, hãy cứ tiếp tục. Tôi không trách bạn nhưng bạn phải chú ý đến vệ sinh. Bạn đã rửa tay chưa? 

Tay Tiểu Băng muốn chạm vào phần dưới của tôi nhưng tôi đã ngăn anh ấy lại. 

Thấy tôi đã quyết tâm, cô ấy không còn cách nào khác là phải rút tay lại và đưa tay xuống phần thân dưới của mình. Toàn thân cô bất giác run lên vì nghiện ma túy. Tay cô ấy vuốt ve và xoa bóp phần thân dưới của mình một cách nhanh chóng, và cô ấy phát ra những âm thanh ahhh từ miệng mình, giống như một con thú cái nhỏ đang động dục. 

Tôi nhìn vào cánh tay và cổ tay của cô ấy, chúng trông bình thường. Tôi hỏi cô ấy đã sử dụng kim tiêm được bao lâu rồi. Xiaobing trả lời một cách khó khăn, cách đây không lâu. Chỉ cách đây vài ngày, tôi mới biết nếu chỉ dùng ma túy thì khó mà kiềm chế được. Nếu kim tiêm được sử dụng trong một thời gian, người đó sẽ bị tàn tật và tất cả mọi người sẽ không thể đấu tranh dưới sự kiểm soát của ma túy. 

Nếu tôi và Lão Ngô đến đây một lát, tình hình của Tiểu Băng có lẽ sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát. 

Tôi nắm tay cô ấy và an ủi cô ấy bằng cách nói rằng bạn phải mang nó. Sau một vài cuộc tấn công lớn, bạn sẽ khá hơn về sau. 

Trên mặt Tiểu Băng lấm tấm mồ hôi. Cô ấy vuốt ve tôi một cách thèm khát và nói: "Anh ơi, giúp em với." 

Tôi không nói gì, chỉ ôm cô ấy. 

Cô ấy cố gắng đưa tay ra chạm vào phần dưới của tôi lần nữa nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại. 

Cô ấy ngẩng mặt lên nhìn tôi và nói, anh à, em giỏi hơn chị Jingjing rất nhiều. Nếu bạn giúp tôi, tôi sẽ làm cho bạn thoải mái và hạnh phúc. 

Tôi cúi mặt nói, nếu anh còn nhắc lại chuyện này, tôi sẽ bỏ đi. 

Tiểu Băng hất tóc nói: “Anh ơi, anh nghi ngờ em không sạch sẽ sao?” 

Chúng tôi cũng có một cuộc kiểm tra thể chất. Tôi vừa kiểm tra tuần trước và nó rất khỏe mạnh. Hãy để tôi cho bạn xem báo cáo của tôi. Cô run rẩy đưa tay chạm vào chiếc điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ, nhưng thay vào đó nó lại rơi xuống đất. 

Tôi kéo tay cô ấy lại và nói, đừng nói nữa, không phải vì chuyện này. 

Sắc mặt Tiểu Băng vặn vẹo, cô nói: "Anh ơi, đó là sự thật. Em không những không mắc bệnh AIDS hay bệnh lây truyền qua đường tình dục, em thậm chí còn không mắc các bệnh phụ khoa. Em đã đặt vòng tránh thai nên anh không cần phải lo lắng." 

Tôi thở dài nói, đó không phải lý do, đừng suy nghĩ nhiều. Được rồi, cậu cứ nằm xuống và để tôi giúp cậu một tay nhé? 

Tiểu Băng cười duyên dáng nói: "Dùng tay, dùng miệng và cặc của ngươi có gì khác biệt cơ bản? Ta thật sự không bận tâm, ngươi chỉ cần giúp ta vượt qua là được. Ta sẽ không quấy rầy ngươi cưới ngươi hay sinh cho ngươi một đứa con. Anh à, anh lo lắng cái gì?"

Và tôi cảm nhận được tình cảm của bạn. Bất cứ khi nào bạn muốn tôi trong tương lai, tôi sẽ ở đây theo lời kêu gọi của bạn. 

Tôi thấy cô ấy vốn đã hơi điên và nói nhảm nên tôi nghĩ mình sẽ nhanh chóng loại bỏ cô ấy. 

Anh đặt cô xuống, đưa tay vào dưới váy ngủ, dọc theo cặp đùi mịn màng và mềm mại của cô, chạm vào phần thân dưới trần trụi của cô. 

Tiểu Băng chỉ đơn giản cởi bỏ váy ngủ, để lộ thân hình trần trụi. Đối với một cô gái khoảng 20 tuổi, tình trạng phát triển của cô ấy chỉ có thể coi là trung bình, nhưng cô ấy đã bụ bẫm hơn rất nhiều so với lần đầu nhìn thấy cô ấy cách đây vài tháng. Núm vú và quầng vú của cô cũng có màu sẫm hơn một chút, có thể là do cô đang mang thai. 

Phần thân dưới của cô không có một sợi lông mu nào, đầy đặn và trắng trẻo, nhưng môi bé hơi hở và màu sẫm hơn một chút nhưng đối với một cô gái trẻ thì đó được coi là bình thường. Ít nhất thì toàn bộ bộ phận sinh dục vẫn mềm mại và không thô ráp. 

Điều này làm tôi nhớ ra rằng dù Dương Cảnh hơn cô 4 tuổi nhưng núm vú và phần dưới cơ thể vẫn còn hồng hào, cô vẫn còn là một trinh nữ hoàn toàn. 

Nhưng Tiểu Băng lại quyến rũ hơn rất nhiều, các động tác xoay eo, ưỡn mông và ưỡn ngực đều điêu luyện và quyến rũ. 

Tôi cố gắng không nhìn vào mắt cô ấy và dùng tay trái xoa nhẹ âm vật hơi sưng lên ở phần dưới cơ thể cô ấy. Tôi nhúng một ít nước ép tình yêu của cô ấy vào đó để làm ẩm âm vật và cửa âm đạo giúp cô ấy dễ chịu hơn. 

Tiểu Băng nắm lấy tay còn lại của tôi đặt lên ngực cô ấy, thở hổn hển và nói, anh ơi, em hãy dùng lực nhiều hơn một chút. Bạn càng ép buộc tôi, tôi sẽ càng thoải mái hơn.

Lúc đầu tôi không dùng quá nhiều lực nhưng Tiểu Băng nhất quyết để tôi nhéo ngực và núm vú của cô ấy. Nếu tôi véo đủ mạnh, cô ấy sẽ hét to và cảm thấy thật thoải mái. Tôi ấn mạnh tay còn lại vào phần thân dưới của cô ấy. Tiểu Băng nhìn tôi nói: "Anh, ngón tay, cho ngón tay vào và chạm vào."

Phần thịt mềm mại trong âm đạo của Tiểu Băng kẹp chặt ngón tay tôi và vặn vẹo nhịp nhàng. Mỗi lần ngón tay ra vào, cơ thể cô lại run lên. Sờ một lúc, tôi cho hai ngón tay vào, cô ấy hét lên sung sướng. 

Cô ấy đưa tay chạm vào phần cương cứng ở phần dưới cơ thể của tôi và nói, anh ơi, để em cho anh một ít, vì em đã ăn của anh rồi nên không tính là vi phạm giới luật. 

Tôi lắc đầu và chạm tay vào mặt cô ấy. Cô ấy úp mặt vào bụng tôi. Tôi không biết đó là sự kích thích hay khó chịu, cô ấy lặng lẽ nức nở. Tôi tăng tốc ngón tay của mình. Tôi thực sự ngưỡng mộ những ngón tay vàng của Kato Taka vì không biết mệt mỏi. Những ngón tay của tôi bị đau. 

Tôi rút ngón tay ra và nghỉ ngơi một lúc. Xiaobing nói: "Anh ơi, hãy đánh em mạnh hơn nữa. Nó sẽ khiến em đau và khiến em cảm thấy dễ chịu hơn." 

Tôi không còn cách nào khác đành phải nghe cô ấy tát thật mạnh hai cái. Tôi tưởng không có chuyện gì nên duỗi ngón tay tiếp tục thọc vào và chọc vào âm đạo của cô ấy. 

Khi chạm vào tôi, tôi phát hiện ra thứ có lẽ là điểm G của cô ấy hay gì đó. Mỗi lần tôi chạm vào cô ấy, cô ấy đều phản ứng cực kỳ lớn tiếng. Tôi đẩy nhanh tốc độ đẩy một lúc, giọng nói của Tiểu Băng cũng thay đổi. Cô ấy đột nhiên ôm tôi thật chặt, cơ thể cô ấy co giật. Anh ơi em muốn đến Sau đó, cơ thể cô thẳng như cánh cung, phần thân dưới bị đẩy về phía trước. Cô cảm thấy một chất lỏng nóng hổi, ​​dù là nước tiểu hay nước ép tình yêu, chảy ra từ âm đạo của mình. Nó phun ra cách âm đạo của cô hơn 10 cm và khăn trải giường ướt đẫm nước xịt. 

Tôi lấy những ngón tay ướt đẫm của mình ra, Tiểu Băng nhanh chóng dùng khăn giấy lau sạch, tiến tới hôn lên mặt tôi, rồi nhẹ nhàng nằm đó nói: Anh ơi, anh thật tốt bụng. 

Tôi nói, cậu tè lên giường tôi. 

Tiểu Băng đỏ mặt nói: "Anh ngốc à? Anh đang đi tiểu. Anh làm tôi phun nước. Nếu là nước tiểu thì sẽ nhiều hơn lượng này, và sẽ đi tiểu nhiều hơn." 

Tôi lau âm hộ mềm mại và dịu dàng của cô ấy bằng khăn giấy, sau đó nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy một lúc và hỏi cô ấy có thấy đỡ hơn không. 

Tiểu Băng gật đầu nói, vẫn cảm thấy rất bực bội, nhưng so với trước đây đã đỡ hơn rất nhiều. 

Tôi đắp chăn cho cô ấy và mời cô ấy ngồi cạnh. Tôi thay ga trải giường rồi đưa cô ấy về, nói rằng cô ấy nên ngủ ngay khi cảm thấy thoải mái, và cô ấy sẽ ổn thôi nếu ngủ được. 

Tiểu Băng ậm ừ nói: "Anh, anh không thấy khó chịu sao?" Cậu không cần tôi giúp cậu lấy nó ra sao? 

Tôi đã nói đừng nói về chuyện này nữa và hãy chăm sóc bản thân. 

Tôi nằm cạnh Tiểu Băng và để cô ấy ôm thật chặt. Cô ấy áp mặt vào mặt tôi, với vẻ mặt bình yên và hạnh phúc rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Tôi thấy cô ấy đã ngủ say và định lẻn đi nhưng cô ấy ôm cô ấy thật chặt và mỗi khi tôi cử động cô ấy càng ôm chặt hơn nên tôi đành phải bỏ cuộc. 

Tôi đang định ngủ thì điện thoại reo. Tôi thấy đó là của Dương Kinh. Tôi sợ đánh thức Tiểu Băng nên nhanh chóng cầm máy lên và gửi cho cô ấy một tin nhắn WeChat nói rằng tôi đang dỗ Tiểu Băng ngủ nên chúng ta trò chuyện trên WeChat nhé. 

Dương Kinh nói có, hiện tại cô ấy đang ngủ với bạn trong vòng tay. Tôi nói có, nhưng đó chỉ là một cái ôm và cô ấy đã ngủ mất rồi. 

Dương Mịch im lặng một lúc mới nói cô cũng rất đáng thương. Nếu bạn có thể quan tâm đến cô ấy, hãy làm như vậy. Đừng quá xấu hổ. 

Tôi nói đúng, tôi sẽ để bạn đưa Tiểu Bình đến trung tâm cai nghiện ma túy. Có lẽ ngày mai tôi sẽ phải đi gặp những nữ điệp viên đó. 

Dương Kinh nói, đừng lo lắng. Tôi sẽ nhờ chị Gao giúp đỡ. Quan hệ tư pháp của cô ấy đều quen thuộc, ngày mai tôi hứa sẽ đưa người đến cho anh. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, Tiểu Băng vẫn đang ngủ say. Tôi nấu cháo, nướng bánh trứng rồi đi ra ngoài. 

Kathy vẫn chưa đến văn phòng, chỉ có thư ký Bạch ở đó. Thư ký Bạch nhìn thấy tôi, vẻ mặt vẫn lạnh lùng, không có gì đặc biệt. 

Cô ấy nói rằng tối qua Kathy đã thức khuya uống rượu với khách và phải đến văn phòng muộn hơn. 

Tôi ngồi ở bàn làm việc đối diện với thư ký Bạch. Tôi đã không sử dụng máy tính trong một thời gian dài và tôi hơi khó chịu với nó. 

Thư ký Bạch nhìn tôi nói, cô Xinwen đã trở lại thành phố S. Bạn có muốn hẹn cô ấy đi ăn tối vào buổi trưa không? Chẳng phải tôi đã nói là chúng ta nên đợi Kathy đến nói chuyện công việc trước sao? 

Thư ký Bạch cúi đầu gõ máy tính, nói buổi sáng cô sẽ không vào công ty, sẽ không ảnh hưởng đến bữa trưa của anh. 

Tôi nói được rồi, hãy sắp xếp bữa tối. 

Thư ký Bạch ngước lên nhìn tôi nói: Tôi chỉ cho cậu lời khuyên thôi, cậu tự mình đặt lịch hẹn nhé. 

Tôi đã gửi cho Xinwen một tin nhắn WeChat. Xinwen rõ ràng biết hôm nay tôi sẽ đi làm. Cô ấy dường như đang chờ đợi lời mời của tôi. Mình gửi xong thì cô ấy phản hồi ngay và đặt hết các nhà hàng. 

Tôi chán nản nhìn Thư ký Bạch, hỏi: "Gần đây Kathy bận việc gì vậy? Tôi cảm thấy việc sắp xếp công việc của mình giống như chơi trò chơi nhà vậy, tôi không cảm thấy nó có ý nghĩa gì cả." 

Thư ký Bạch thản nhiên nói: “Tôi không biết có hợp lý hay không. Gần đây Kathy bận một số việc khiến anh ấy phiền lòng. Cô ấy thực sự không muốn ở lại đại lục và muốn quay lại Hồng Kông hoặc Đài Loan, nhưng cấp trên của cô ấy không đồng ý.” 

Nói xong, cô ấy liếc nhìn tôi và nói, Nói với bạn điều này không vi phạm nghĩa vụ của tôi, bạn có thể biết điều này. 

Tôi hơi nghẹn ngào trước vẻ đẹp lạnh lùng này, nhưng không khỏi hỏi, tiếp theo liệu tôi có được sắp xếp đi công tác hay làm điều gì nguy hiểm không? 

Thư ký Bạch lạnh lùng trả lời: Tôi không biết. 

Xinwen dường như đã giảm cân sau một thời gian dài không gặp. Từ khi đến Trung Quốc, cô đã gặp rất nhiều người đẹp gầy gò ở Trung Quốc, đồng thời cô cũng mắc phải thói quen xấu là giảm cân một cách liều lĩnh. 

Tôi an ủi cô ấy và nói rằng thực ra cô như bây giờ vẫn ổn, nhưng giảm cân quá nhiều sẽ không làm cô xinh đẹp. 

Xinwen mỉm cười nói, tôi giảm cân chỉ để khiến bạn thích tôi hơn. 

Tôi nói thì tôi nghĩ tình hình hiện tại rất tốt. Nếu bạn nghe tôi và giữ nguyên hiện trạng thì không sao cả. 

Xinwen nói, bạn có lo lắng vòng eo của người ta sẽ bị thu nhỏ lại không? Tôi đã hỏi ý kiến ​​bác sĩ. Chỉ cần kế hoạch giảm cân đủ khoa học thì sẽ không có tác dụng gì. 

Hiện tại tôi đang tập tạo hình dưới sự hướng dẫn của các huấn luyện viên chuyên nghiệp, cơ thể sẽ săn chắc hơn. 

Những gì tôi nói về huấn luyện viên chuyên nghiệp đều vô nghĩa. 

Tâm Văn cười thần bí, chỉ sợ ngươi suy nghĩ quá nhiều mà đi tìm huấn luyện viên xinh đẹp. Tôi cũng nói với cô ấy rằng nếu bạn quan tâm, bạn có thể luyện tập cùng nhau. Tôi nói rằng tôi là một vận động viên bán chuyên nghiệp và tôi cần lắng nghe loại huấn luyện viên này, người đã trở thành nhà sư trên đường đi. 

Xinwen nói, đừng bướng bỉnh. Bây giờ bạn đã tăng cân vì không tập thể dục. Huấn luyện viên cũng là người có chuyên môn nên bạn sẽ không sai nếu nghe lời cô ấy. 

Cơm nước gần xong, Tâm Văn suy nghĩ một chút rồi nói, tôi vẫn muốn nói với anh rằng mẹ tôi sẽ sớm đến thành phố S. Cô ấy thực sự muốn gặp bạn và nói chuyện với bạn. 

Tôi cau mày và không trả lời. 

Xinwen nói thực ra tôi không muốn cô ấy làm phiền, nhưng cô ấy muốn tự mình đến, tôi không nhịn được. Bây giờ cô ấy đã ở đây, rất vui được gặp bạn. Lần cuối cùng bạn đến nhà tôi đã hơn hai năm trước. 

Tôi đã thay đổi chủ đề và hỏi việc học tập của bạn gần đây thế nào. Bạn đã nộp đơn xin cấp bằng chưa?

Xinwen nói rằng sinh viên quốc tế chúng tôi rất dễ dàng đăng ký nhập học vào học viện đại lục của bạn. Tôi muốn học tiến sĩ ở đây, nhưng tôi sẽ không tiếp tục học ở trường cũ của bạn. Trình độ nghiên cứu tiến sĩ của họ rất trung bình. Tôi sẽ nộp đơn xin nhập học vào Đại học F.

Tôi nói “ồ” và Xinwen tiếp tục nói một cách hào hứng: “Thật ra tôi rất thích cảm giác được đến trường. Tôi dự định sẽ xin vào vị trí giảng dạy sau khi lấy bằng Tiến sĩ và ở lại trường dạy học. Bạn thấy như vậy có ổn không?” 

Tôi nói có, một người đơn giản như bạn nên ở lại trường thì tốt hơn. 

Xinwen thở dài nói: "Mặc dù chúng tôi rất khoan dung với sinh viên quốc tế, nhưng tôi không muốn bị xếp cuối bảng nên lúc rảnh rỗi tôi đọc nhiều sách hơn. Đọc sách tiếng Trung thực sự rất khó, có thể nghe nói được là một chuyện. Nhiều cuốn sách tiếng Trung rất khó đọc." 

Ăn tối xong, Tâm Văn ôm cánh tay tôi bước ra ngoài nói, buổi chiều tôi không có tiết học. Tôi sẽ đi cùng bạn trong công ty. Nếu bạn bận thì hãy đi làm việc đó. Tôi đang viết bài tập về nhà trực tuyến. Nếu cậu cần tôi làm gì thì cứ nói với tôi. 

Trên đường đi, Xinwen thần bí nói với tôi: "Để tôi kể cho bạn nghe một chuyện tầm phào. Gần đây có một cô gái Malaysia đi cùng tôi đang mang thai." 

Tôi nói, bạn trai cô ấy đâu? 

Xinwen cho biết cô cũng đến từ Trung Quốc đại lục nhưng cậu bé rất vô trách nhiệm. Anh ta yêu cầu cô gái phá thai. Anh ta không biết rằng phá thai rất có hại cho cơ thể sao? 

Tôi đã nói điều cô gái muốn nói. 

Xinwen cho biết, tất nhiên cô gái không muốn có thai trước hôn nhân, nhưng hiện tại cô đã có thai, dù có chia tay chàng trai thì cô vẫn phải quyết tâm sinh con. Bây giờ hai người họ đang gặp rất nhiều rắc rối. 

Tôi nói ồ, chợt nhớ ra hôm qua quên mua thuốc cho Dương Cảnh nên vội gửi tin nhắn WeChat cho Dương Cảnh, nói xin lỗi. Dương Kinh trả lời tôi, đừng lo, cô ấy đã mua nó ở cửa hàng tiện lợi ở sân bay rồi. 

Sau khi nhận được tin nhắn WeChat, nhìn Xinwen bên cạnh, cô cảm thấy mình thật sự là một kẻ cặn bã, trong lòng cảm thấy u ám. 

Xinwen đẩy tôi và nói, sao bạn không hỏi ý kiến ​​​​của tôi. 

Tôi tỉnh táo lại và nói ồ vâng, bạn nghĩ sao? 

Tâm Văn cười ngọt ngào, đương nhiên phải sinh con! 

Tôi nói nếu điều kiện gia đình cô gái đó không tốt mà bạn trai chia tay thì việc cô ấy độc thân và nuôi con với một người không yêu mình chẳng phải sẽ rất khó khăn sao? 

Xinwen nói: "Ồ, đúng vậy, nhưng khi làm mẹ, bạn không có quyền lựa chọn. Đó là định mệnh mà ông trời đã gửi đứa bé thiên thần này đến đây. Dù khó khăn, dù khó khăn đến đâu, tôi vẫn sẽ sinh ra và đưa cô ấy đi cùng. Tôi không thể chấp nhận việc phải xa anh ấy." 

Tôi tự nhủ mình no quá mà không biết mình đói đến mức nào. Bạn có rất nhiều của cải và được chiều chuộng nên tự nhiên bạn không phải lo lắng về giá lương thực, gạo, dầu và muối. 

Nhưng tôi biết cách dùng điều này để bác bỏ cô ấy, tệ hơn nữa là tôi...

Tôi không nói nên lời trong giây lát.

Tôi đang ở chỗ hút thuốc dưới tòa nhà văn phòng và định hút một điếu thuốc. Hôm nay trời có gió và hơi lạnh. Không có ai ở chỗ hút thuốc. Xinwen phải đi cùng tôi. Khi cô ấy nhìn xung quanh và không có ai xung quanh, cô ấy trốn vào vòng tay tôi và yêu cầu tôi hôn tôi. Tôi hôn lên trán cô ấy. Cô cảm thấy hơi lạnh và cơ thể cô run lên một chút. 

Tôi biết cô ấy lớn lên ở Malaysia và chưa bao giờ trải qua sự lạnh lùng này. Tôi yêu cầu cô ấy đi đến sảnh. Xinwen lắc đầu và nói không. Tôi rất vui khi được ở bên bạn. 

Tôi âu yếm ôm cô ấy vào lòng, bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp chặt vào ngực tôi. Tôi không thể không nhìn xuống bộ ngực lớn của cô ấy. Cô ăn mặc bó sát hơn nhưng chiếc áo len cashmere bó sát vẫn tôn lên những đường cong tuyệt đẹp của bộ ngực. 

Cô ấy chỉ tay vào trán tôi và nói: “Nhìn này, đây là thức ăn trẻ em.” Sau đó cô ấy đỏ mặt và cười khúc khích. 

Thư ký Bạch lịch sự chào Xinwen và mời cô vào phòng họp nhỏ. Xinwen lắc đầu nói rằng tôi chỉ ngồi đây với anh Chu thôi. Thư ký Bạch lập tức đẩy một chiếc ghế tới. May mắn thay, bàn của tôi đủ lớn. Cô ấy ngồi cạnh tôi mở máy Mac ra và nói rằng tôi sắp bước vào giờ làm bài tập nên đừng làm phiền tôi. 

Một lúc sau Kathy đến và gọi tôi vào. 

Tôi thấy Kathy hơi hốc hác. Thực ra cô vốn gầy gò, mảnh khảnh nhưng hiện tại đã tăng cân một chút. Tôi nói đùa với sếp rằng gần đây bạn ăn nhiều quá nên bụ bẫm. 

Kathy liếc nhìn tôi và nói: "Em béo quá. Em làm việc quá sức nên béo lên. Mỡ ở bụng và eo đã tăng lên, thực sự rất khó chịu." 

Tôi báo cáo với Kathy về tình hình ở Việt Nam, rồi kể về Vân Nam, nói rằng tôi đưa Dương Kinh đi Vân Nam chơi vài ngày. 

Vẻ mặt Kathy rất phức tạp. Cô ấy hỏi tôi bạn nghĩ gì về điều đó. Nếu em chỉ là một kẻ dụ dỗ, anh không thể tha thứ cho em vì đã quá có lỗi với Xinwen. 

Nếu bạn đang cố gắng tìm kiếm thông tin từ người này để làm việc thì bạn phải chứng minh điều đó cho tôi. 

Tôi nói, à, người này là dân thường, chức vụ hiện tại của cô ấy cũng không mấy bí mật, nhưng cô ấy từng làm việc trong một bộ phận bí mật. Trong tương lai, cô ấy có thể thay đổi công việc sau thời gian bảo mật, hoặc có thể chuyển chức vụ sang làm việc khác. Tóm lại, nó sẽ hữu ích.

Kathy suy nghĩ một lúc rồi nói rằng người này được chuyển từ bộ phận bí mật khi cô mới 24 tuổi. Hoặc là cô ấy đã phạm sai lầm, hoặc cô ấy thực sự vẫn đang làm công việc tình báo dưới vỏ bọc công việc dân sự. 

Bạn có thể cho biết người này có biết danh tính của bạn không? 

Tôi nói rằng tôi đã suy nghĩ về điều đó từ lâu. Từ những gì anh ấy có thể biết về kinh nghiệm và mối quan hệ của tôi, cô ấy sẽ không phát hiện ra danh tính thực sự của tôi, trừ khi trong số chúng tôi có kẻ phản bội đã phản bội tôi. 

Kathy ngửa mặt lên trời thở dài, nói rằng kẻ phản bội thật khó đề phòng. 

Tôi nhân cơ hội hỏi cô ấy có ai trong cơ quan Việt Nam nổi dậy không? 

Kathy lắc đầu cho rằng đó không phải là nổi loạn mà là tham nhũng vô cùng. Cấp trên tạm thời yêu cầu tôi giải quyết vấn đề Việt Nam, nhưng Việt Nam thuộc về Đông Nam Á, tôi không có quan hệ gì với nước này. Lần này tôi được điều động, chứng tỏ phía trên cũng có vấn đề nên chỉ có thể điều động người từ bên ngoài vào kiểm tra. 

Kathy nhìn tôi nói, vốn dĩ tôi muốn huy động Yuko, người mà tôi biệt phái hỗ trợ anh lần này, tham gia cùng chúng tôi, sau đó sang Việt Nam làm việc một thời gian, nhưng không thành công và bị từ chối. 

Tuy nhiên, tôi vẫn hứa với cô ấy mức hoa hồng cao và yêu cầu cô ấy không làm việc cho chính quyền đại lục. 

Tôi nói cô ấy có đồng ý không? 

Kathy có chút không vui nói rằng cô ấy đã thương lượng các điều khoản với tôi và nói rằng nếu tôi được cử đến Hồng Không hoặc Việt Nam, cô ấy sẽ sẵn sàng sang giúp đỡ bạn trong công việc. 

Nghe vậy trong lòng buồn cười nhưng vẫn không nói gì. 

Kathy nói dù thế nào đi nữa, miễn là cô ấy không tố cáo bạn với chính quyền thì bạn sẽ được an toàn. 

Nhưng nói thế, một số đầu lợn ở trên thực sự có ý định chuyển bạn về Việt Nam nhưng tôi đã thẳng thừng từ chối. Những người như bạn chỉ có ích ở Trung Quốc. Nếu bạn không quen thuộc với nơi này, tại sao bạn lại đến Việt Nam? 

Rõ ràng là có người đang trả thù, muốn xé xác tôi và ép người của tôi rời đi. 

Tôi đã nói rằng nhóm của bạn đã truyền lại thói quen đấu tranh lẫn nhau trong nhiều năm một cách hoàn hảo. 

Kathy trông không hề bị xúc phạm bởi câu nói này. Cô chỉ cười nhẹ và nói rằng cạnh tranh một chút trong hệ thống là tốt chứ không hẳn là xấu. Mọi người chỉ so sánh hiệu suất. 

Tôi hỏi lại, thông tin lần trước tôi nhận được từ Lý Đạt có hữu ích không? Rất nhiều người đã chết vì ổ USB nhỏ này. Cái quái gì ẩn giấu trong đó vậy? Nó có đáng không? 

Kathy nghiêm túc nhìn tôi, im lặng một lúc rồi nói, thực ra anh cũng biết tôi không phải toàn năng phải không? 

Khi tôi tiếp quản nhóm này, nhiều manh mối đã bị phá vỡ, những manh mối có giá trị đã bị nhóm khác hoặc những người đang tìm kiếm manh mối lấy đi. 

Tôi đang lần theo hai manh mối trong tay, và tôi dự định sẽ tự mình lần theo. Những manh mối bạn lấy lại sẽ là trọng tâm công việc của bạn sau này. 

Yêu cầu của tôi rất đơn giản, để hạ bệ quan chức cấp cao, tôi cần tất cả thông tin, dù là chính trị, kinh tế hay quân sự. 

Cô ấy rót một tách cà phê đen nóng từ máy pha cà phê và mang đến cho tôi. Cô ấy dựa vào bàn hội nghị cạnh tôi và nhìn tôi. Trong chiếc tất đen dưới chiếc váy bó sát của cô là một đôi chân xinh đẹp và cân đối. 

Tôi nhanh chóng tránh ánh mắt của mình. Bộ vest nhỏ của Kathy rất đẹp, áo sơ mi hơi hé mở, lộ ra một vệt trắng trên ngực. Cô ấy trang điểm rất tinh tế, son môi tươi sáng và tinh tế. 

Mái tóc dài gợn sóng của cô cũng được uốn cong vừa phải, tạo cho cô hình ảnh một quý cô cổ trắng vô cùng thanh tú và xinh đẹp. 

Tôi chỉ có thể khen ngợi chị một cách lịch sự, chị Kathy, chị thật xinh đẹp. 

Thực ra không phải tôi muốn cố tình khen ngợi cô ấy. Tôi không chắc tuổi của Kathy, nhưng tôi cảm thấy rằng cô ấy phải lớn hơn dì tôi vài tuổi, có lẽ hơn tôi hơn 10 tuổi. Cô ấy trông giống như ba mươi bốn hoặc năm tuổi, đó là độ tuổi mà một thiếu nữ nở hoa quyến rũ nhất và đầy quyến rũ. 

Kathy luôn chú ý đến việc ăn mặc và trang điểm nhưng cô ấy cũng rất có gu thẩm mỹ. Cô ăn mặc chỉnh tề thay vì mù quáng tin tưởng vào những thương hiệu xa xỉ. Dù nhìn từ góc độ nào, cô cũng là một người phụ nữ đỉnh cao về ngoại hình, đẳng cấp và khí chất. 

Kathy mỉm cười, lấy ra một điếu thuốc lá mỏng và nói rằng sắc đẹp của phụ nữ cũng là một vũ khí. Cô hít một hơi thật sâu và nói đàn ông cũng làm như vậy. 

Tôi rất coi trọng ngoại hình. Khi cha của Xinwen giới thiệu bạn với tôi, tôi luôn nhất quyết muốn gặp trực tiếp bạn trước khi đưa ra quyết định. Chà, khi gặp bạn ngày hôm đó, tôi cảm thấy rằng tuy bạn vẫn còn là một cậu bé nhưng bạn đã có những đức tính mà tôi thích và đánh giá cao. 

Trong công việc của chúng tôi, bạn phải sử dụng mọi thứ có thể, cho dù đó là nắm tay hay chiếc gối của bạn. 

Tôi không biết tại sao cô ấy đột nhiên nói như vậy, tôi chỉ ậm ừ, ánh mắt lịch sự nhìn vào mặt cô ấy, cố gắng không nhìn vào ngực và eo của cô ấy. 

Kathy nói, bạn có biết người yêu cũ của tôi bị bắt như thế nào không? 

Tôi lắc đầu và nói rằng tôi không biết. Đôi mắt của Kathy bị mờ đi bởi làn khói cuộn tròn trong giây lát và cô ấy nói, Tôi cũng không biết. Cô ấy đột nhiên mất liên lạc vào một ngày không có dấu hiệu gì cả. 

Rất nhiều thuộc hạ của hắn đã bị bắt và trốn thoát, chỉ còn lại một người không bị lộ, đó chính là thầy của bạn. 

Kathy chế nhạo nói, không ai biết cô ấy không bị lộ hay ở lại câu cá, nhưng cấp trên của tôi nói với tôi rằng người này là người đáng tin cậy. Tôi chỉ có thể liên lạc với cô ấy khi tôi đến. Cô ấy gợi ý cho tôi những manh mối còn lại. Chỉ một hai cái là có ích, nhưng đối phương cũng đang ngủ đông, trốn tránh ánh đèn sân khấu. 

Tôi chỉ có thể dựa vào chính mình, không thể tin tưởng cô ấy, vì vậy hãy đưa cô ấy ra ngoài trước. Tôi mới đến đây, thư ký Bạch là người duy nhất tôi đưa tới đây. Về phần bạn, bạn hoặc là kẻ phản bội hoặc là kẻ ác lớn, hoặc có thể bạn là ngôi sao hy vọng trong tương lai. Tôi rất mâu thuẫn. Xin lỗi vì đã nói thẳng. Tôi không thể không tin tưởng bạn, và tôi không thể tin tưởng bạn hoàn toàn. 

Trong công việc này, tôi luôn có sự dè dặt. 

Kathy nói rằng tôi không muốn đến đất liền. Tôi đang sống một cuộc sống tốt đẹp ở HK. Tôi không thể trở thành người đứng đầu vì tôi quá dễ thấy. 

Ở đại lục cũng có rất nhiều nhóm. Họ từng đến từ các trạm phụ đô thị. Sau khi nhiều người bị bắt ở đây, giờ họ đã chia thành các nhóm và tự mình chiến đấu. 

Với tư cách là quản trị trang web, tôi thực sự chỉ có tên. Manh mối và thông tin tình báo của họ có kênh báo cáo riêng. 

Thấy tôi bối rối, Kathy mỉm cười nói, chuyện này anh đã nghe rồi, nhưng tin tốt là có đủ tiền. Người Mỹ và người Nhật cũng quan tâm đến thông tin tình báo và tin tức mà chúng tôi thu được và họ cũng sẽ trả tiền cho chúng tôi theo giá trị của thông tin tình báo. Mặc dù cấp trên sẽ lấy đi một ít nhưng nó vẫn rất đáng kể trong tay chúng ta. 

Thấy tôi im lặng, Kathy mỉm cười nói, chúng tôi đang làm công việc sinh tử nên lấy thêm là chuyện bình thường. Chẳng phải bạn suýt được nhận một hộp cơm trưa khi ở Việt Nam sao? 

Kathy dập điếu thuốc và nói tôi lại đi quá xa rồi.

Hãy quay lại và nói về nhiệm vụ của bạn. Tôi sẽ cung cấp cho bạn thông tin chúng tôi có được ngày hôm đó. Bạn có thể moi ra một số manh mối từ nó, sau đó tìm ra một vài mục tiêu, không quá nhiều mục tiêu cùng một lúc. Sau đó, hãy sử dụng sức hấp dẫn cá nhân của bạn để tìm cách thiết lập mối quan hệ với họ. Nếu bạn cần giúp đỡ, bạn có thể liên hệ với tôi. 

Sau đó, dùng nhiều cách khác nhau để dụ chúng xuống nước. 

Muốn có tiền thì đưa tiền, muốn có phụ nữ thì đưa phụ nữ, giới thiệu, mai mối cho những người muốn làm lợi cho con cái. 

Thật khó để nói rằng tôi là người mới trong lĩnh vực này. 

Kathy mỉm cười mơ hồ và nói, tôi đã học được từ bên cạnh rằng bạn không chỉ giỏi về cơ thể này mà còn giỏi về cơ thể đó. Đây là một vũ khí. 

Tôi cười ngượng nghịu và nói rằng Xinwen vẫn có ý định cưới tôi. Thật không tốt khi bạn xúi giục tôi móc nối ở đây. 

Kathy im lặng một lúc rồi nói Xinwen là một cô gái ngoan. Nếu bạn cũng yêu cô ấy thì hãy đối xử với cô ấy tốt hơn và yêu cô ấy nhiều hơn. 

Bạn không thể không vui chơi bên ngoài, nhưng bạn phải giữ những thứ quan trọng nhất ở nhà. 

Tôi gãi đầu nói, tôi nghĩ Xinwen có chút nóng lòng muốn giải quyết chuyện này, tôi chưa sẵn sàng cưới cô ấy ngay lập tức. 

Kathy nghi ngờ liếc nhìn tôi và nói: "Cô thậm chí không thể coi thường một người xinh đẹp và xinh đẹp như Xinwen sao?" Bạn dự định kết hôn với ai? Có phải cô gái đó đến từ Quân đội Cộng sản không? 

Tôi cười khổ nói rằng tôi đến gặp Xinwen theo yêu cầu của thầy Wu của các bạn để điều tra sự thật về Xinwen và Miaojuan cũng như tìm hiểu nguồn gốc của họ. Hóa ra thầy Wu không hề biết về mối quan hệ của bạn. Nếu anh ấy biết chuyện thì chuyện này đã không xảy ra. 

Về phần Dương Kinh, tôi có liên lạc với cô ấy, nhưng thật khó để nói tương lai sẽ ra sao. 

Kathy cười lớn và nói, điều đó thật tuyệt phải không? Bạn chỉ tình cờ làm điều đó thôi. 

Cô ngừng cười và nói, gác công việc sang một bên, khi đề cập đến vấn đề tình cảm, anh thực sự là một kẻ dối trá và cặn bã. 

Việc tiếp theo nên làm gì là do bạn quyết định, nhưng tôi nhắc nhở bạn rằng nếu bạn kết hôn với Xinwen, điều đó sẽ mang lại lợi ích rất lớn cho công việc và bảo vệ danh tính của bạn. Bạn có thể tự cân nó. 

Tôi hơi ngạc nhiên vì hôm nay Kathy nói nhiều như vậy. Bình thường cô ấy không như thế này. Về cơ bản, cô ấy chỉ mất ba đến năm phút để giải thích mọi thứ một cách rõ ràng và thế là xong. 

Tôi hỏi ngược lại cô ấy, nếu cô để tôi đến gần Dương Cảnh, sau đó chờ cơ hội tìm kiếm mối liên hệ và manh mối từ cô ấy thì tôi sẽ không làm. 

Kathy ngồi tựa lưng vào ghế sếp của mình, nghịch bút bi, suy nghĩ một lúc rồi nói, cậu có thể tự quyết định. Nếu bạn thực sự muốn bước vào cả hai bên, chỉ cần bước lên nó. Tôi sẽ chặn phe Xinwen giúp bạn. 

Nhưng còn một điều nữa tôi phải nói với bạn. Mẹ của Xinwen đến thành phố S để giải quyết vấn đề giữa hai người. Có một điều tôi muốn nói với bạn. Xinwen còn có một người chị cùng cha khác mẹ đang du học và sẽ sớm quay về. Mẹ của Xinwen có chút lo lắng về vấn đề này. Nếu bạn và Xinwen có thể kết hôn sớm, một số tài sản có thể được chuyển nhượng sớm cho bạn và Xinwen. 

Những gia đình giàu có luôn có những cân nhắc đặc biệt khi nói đến tài sản và tiền bạc của gia đình. Chỉ cần biết điều đó cho chính mình. 

Tôi đứng dậy chào tạm biệt, Kathy nói rằng tôi đã đưa thông tin vào máy tính của bạn. Tôi đã giúp bạn chọn một vòng. Tôi đã sắp xếp các thông tin liên quan và lưu vào hồ sơ cho các mục tiêu được nhắm mục tiêu. Những tập tin này được kiểm soát nhưng bạn vẫn không muốn mang chúng ra khỏi văn phòng. 

Nếu có thắc mắc có thể hỏi thư ký Bạch. 

Tôi gật đầu, Kathy suy nghĩ một lúc rồi nói, con gái phải dỗ dành, tôi nhờ thư ký Bạch mua cho cậu một ít quà lưu niệm, sau này cậu có thể tặng cho Tâm Văn, đừng quá vô lễ. 

Tôi trở lại văn phòng. Xinwen không ngồi trên ghế nhưng máy tính vẫn bật. Thư ký Bạch lấy từ trong ngăn kéo ra một hộp quà đã gói sẵn rồi nói, Kathy nhờ tôi chuẩn bị cái này cho cô. Bạn có thể đưa nó cho Xinwen sau. 

Một lúc sau, Tâm Văn lại bưng hai tách cà phê lên, nói anh định đợi em xuống cùng nhau uống một tách cà phê. Không khí quán cà phê bên dưới rất tốt nhưng bạn trò chuyện lâu quá nên tôi tự đi mua. 

Nhìn vẻ mặt vui mừng của Tân Văn, tôi không khỏi có chút xấu hổ. Sau đó điện thoại của tôi reo lên và đó là của Dương Kinh. Tôi nhanh chóng lấy điện thoại và ra ngoài nhấc máy. Dương Kinh nói rằng cô ấy đã sắp xếp để Xiaobing vào. Tôi khen ngợi bạn và nói rằng bạn rất nhanh. 

Dương Cảnh nói: "Quỷ thật! Hôm nay tôi bận làm việc của anh, còn chạy xa đến đón cô ấy."

Con này cũng khá ngoan, chăm chỉ hơn mình nhiều. Hãy quay lại xem, cô ấy đã làm cho ngôi nhà của bạn sạch đẹp như thế nào.

Nói xong, cả hai đều im lặng một lúc. Lòng tôi cảm thấy hơi nặng nề. Dương Cảnh nói như vậy, ngươi nghỉ ngơi thật tốt.

Tôi nói không, tối nay tôi định đến nhà dì tôi gặp họ. 

Dương Cảnh cười nhẹ nói không cần báo cáo với ta. Tôi vẫn đi làm bình thường. Hãy liên hệ với tôi khi bạn rảnh.

Khi tôi quay lại, Kathy đang trò chuyện với Xinwen trong văn phòng của tôi. Khi thấy tôi đi tới, cô ấy nói: Xinwen, hãy cùng tôi đến văn phòng của tôi và đừng làm phiền công việc của họ. Sau đó cô ấy nói với tôi, hãy nhanh chóng giải quyết mọi việc trong tay và quay lại với Xinwen càng sớm càng tốt.

Tôi bật máy tính lên và thấy tổng cộng có ba người trong thông tin. Video thực sự rất nhàm chán. Tôi nhanh chóng kéo thanh tiến trình để xem. Nó không gì khác hơn là những giao dịch quyền lực đổi tiền và những giao dịch quyền lực tình dục. Trong một số file WORD được mã hóa có một số hành vi sai trái và xử lý của những người này do Lý Đại biên soạn. Bên cạnh họ chắc hẳn có một số thông tin mạng xã hội như vị trí, lý lịch, vòng kết nối và những người ủng hộ của người đó mà Kathy đã đánh dấu bằng phông chữ màu đỏ. 

Có ba người, một người là quan chức cấp cao của một doanh nghiệp nhà nước, một người đến từ chính phủ và một người đến từ bộ tư pháp. 

Ngoại trừ một người làm trong ngành tư pháp, hai người còn lại đều có cảnh ân ái. Thành thật mà nói, loại cảnh sex này thực sự không hay để xem, nhưng cả hai đều biết cách chơi nó. Quan chức cấp cao của doanh nghiệp nhà nước đã tra tấn một trong hai cô gái, cô gái không dám khóc. Tôi không thể không hét lên "Fuck".

Thư ký Bạch ngước lên nhìn tôi, chắc là do tôi đang đeo tai nghe nên không chú ý đến âm lượng. 

Tôi nhanh chóng tháo tai nghe và nói xin lỗi. Thư ký Bạch cười nói không có chuyện gì. Tôi không khỏi hỏi liệu cô ấy chỉ là một tiểu thư bình thường ở đây hay cô ấy có địa vị đặc biệt nào đó. 

Thư ký Bạch nói Lý Đà không phải gián điệp. Làm thế nào mà anh ấy có được địa vị đặc biệt của mình? Anh ta chỉ là một gái điếm có tiền. Nhưng người đã ngủ với quan chức chính phủ, xin lưu ý, phải là bạn nối khố của Lý Đạt. 

Đoạn video được quay bí mật, hơi xa một chút. Tôi mở ra xem lại thì nhận ra người phụ nữ duyên dáng, quyến rũ đó chính là chị Lan. Chị Lan hành động như một thiếu nữ nhút nhát, nhút nhát, con một gia đình tử tế nhưng lại rất mừng cho ông chú béo. 

Tôi thở dài và nói rằng tôi biết người này. 

Thư ký Bạch không trả lời câu hỏi của tôi mà tiếp tục bận rộn với công việc của mình. 

Tôi xem qua các video và thông tin một lúc, nhưng trong đầu tôi đang nghĩ cách xin Xinwen nghỉ một đêm. 

Trong khi tôi đang loay hoay thì Xinwen đi tới với vẻ mặt tiếc nuối và nói rằng cô ấy không thể tham gia hoạt động câu lạc bộ vào buổi tối. Tôi thản nhiên hỏi họ đang tham gia hoạt động câu lạc bộ nào, Xinwen nói rằng đó là câu lạc bộ kịch, đang diễn tập một số vở kịch sân khấu. 

Khi nhìn thấy thư ký Bạch ở đó, cô ấy nhỏ giọng nói với tôi rằng anh nên về trước, hoặc đợi tôi nói xong rồi cùng nhau quay về. 

Tình cờ tôi lại nhắc đến việc sang nhà dì. Tuy rằng Tâm Văn có chút không vui, nhưng nàng vẫn là có lý gật đầu đồng ý. 

Tôi chở Xinwen đến trường rồi gọi điện cho dì. Dì tôi nói: “Ta tình cờ đang ở lớp huấn luyện, con có thể qua xem. Ta có lớp ở đây, không thể về sớm được.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 49

Thang máy đã đến. Hay quá, dì mình đã sửa lại toàn bộ phòng thang máy, hơi phong cách kawaii. Có vẻ như nó nhắm tới trẻ em. Có rất nhiều bậc phụ huynh ra vào tiễn con đi học. 

Khi tôi bước vào, cô bé ở quầy lễ tân nhận ra tôi với nụ cười chân thành trên môi và nói rằng anh Yu đang trả lời câu hỏi của phụ huynh bên trong. Hôm nay có lớp mới và cô ấy rất bận. 

Tôi gật đầu nói ừ, tôi sẽ tự mình vào xem mà không làm phiền cô ấy. 

Dường như có một phòng họp đầy người và ai đó đang thuyết trình PPT. Nghe giọng ông, tôi biết đó là dì tôi. Tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Tôi đã không gặp cô ấy trong vài tháng và tôi không biết liệu cô ấy có ổn không. 

Tôi ngơ ngác đứng đó thì có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi. Khi nhìn lại, tôi sợ đến mức suýt ngã xuống đất. Phía sau tôi, một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người mảnh khảnh mặc bộ vest chuyên nghiệp mỉm cười với tôi với vẻ ngạc nhiên và ngạc nhiên. Hóa ra cô ấy chính là chị Zhang. 

Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và hỏi, tại sao bạn lại ở đây? 

Chị Trương giơ lên ​​mấy tập tài liệu trong tay, nói: “Có đến hay không thì không có vấn đề gì, tôi làm ở đây, tôi muốn hỏi chị, sao chị lại đến đây? Đây là nơi cho học sinh tiểu học và trung học cơ sở học tiếng Anh. Con của chị có lớn như vậy không?” 

Tôi phải nói thật rằng ông chủ ở đây là dì tôi. 

Chị Zhang ngạc nhiên đến mức miệng tạo thành hình chữ “O”, “Nói đi, Lily là dì của em, chúng ta có duyên như vậy à?” 

Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ, sau đó vẻ mặt trở lại bình thường và nói: "Tôi vẫn chưa nói với bạn, Lily là nữ sinh của tôi, một trong những gia sư của chúng tôi. Cô ấy đã nhắn tin trong nhóm cựu sinh viên để tìm ban quản lý học thuật, và tôi tình cờ đến phỏng vấn xin việc khi rảnh rỗi." 

Mọi người trong phòng họp đang vỗ tay, chị Trương dường như vừa mới tỉnh dậy và nói: Tôi phải đi bận rộn trước đã. Hôm nào rảnh rỗi hãy đến nhà tôi, tôi sẽ nấu những món bạn thích. 

Anh ấy nháy mắt với tôi rồi nhanh chóng bước đi. 

Người cô xinh đẹp và có năng lực bước ra khỏi phòng họp. Có lẽ vì lời nói đầy nhiệt huyết vừa rồi mà cô nàng trông đặc biệt rạng rỡ, rạng rỡ, kết hợp giữa nét trẻ trung và nét trưởng thành. Khi cô ấy nhìn thấy tôi, mắt cô ấy sáng lên và cô ấy nói rằng học sinh lớp một đang ở đây và đến ngồi trong văn phòng của tôi. 

Tôi còn phụ trách thiết kế trang trí văn phòng của dì tôi. Nó làm nổi bật phong cách sách và ý nghĩa nghệ thuật, hơi khác so với phong cách dễ thương bên ngoài. Tôi ngồi xuống ghế sofa và chiêm ngưỡng nó. 

Dì đóng cửa lại, cởi áo khoác rồi treo lên móc áo. Chiếc áo bó sát tôn lên vòng eo thon gọn của cô một cách đặc biệt quyến rũ. 

Tôi lấy một chai nước khoáng trên bàn cà phê với bộ ấm trà tinh xảo và nói: "Bạn không muốn đến lớp à?" 

Dì lắc đầu nói lớp đã có giáo viên tận tâm dạy rồi, tôi không cần. 

Cô ấy lấy ra một vật tròn nhỏ trong tủ lạnh và nói, đừng uống nước khoáng, hãy làm vài quả cam nhỏ màu xanh cho bạn, tôi mang về từ Quảng Đông. 

Tôi nghi ngờ hỏi, chuyện nhỏ là gì mà lại có trà có tên như vậy? 

Dì ném lá trà cho tôi nhìn, vừa cúi xuống đun nước, tôi nhìn vào làn da trắng nõn và vết hằn trên ngực dì. Tôi vẫn còn có chút xúc động, nói: “Dì, dì hình như sụt cân, không thấy mệt.” 

Dì ngồi ngay cạnh tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và nói: "Thế nào? Giảm cân chẳng phải sẽ tốt hơn sao?" 

Tôi cười nói, mọi người đều nói phải cố gắng nhưng có vẻ như bạn vẫn chưa làm việc chăm chỉ đủ. 

Trong khi cô ấy đang nói, tôi đã vòng tay qua eo cô ấy, dì tôi cũng quàng tay qua cổ tôi, ghé sát vào mặt tôi nói: “Đây là đơn vị làm việc, con không được lộn xộn, chỉ cần ôm cô ấy một cái là được.” 

Tôi ngân nga, vuốt mái tóc dài óng mượt của dì, ngửi mùi nước hoa thoang thoảng nhưng dễ chịu của dì.

Lúc này có người gõ cửa. Dì tôi bình tĩnh đứng dậy, chỉnh lại quần áo rồi đi ra mở cửa. Giọng nói vang lên ở cửa là chị Zhang. Chị Zhang nói với anh Yu, có phụ huynh của một học sinh muốn nói chuyện riêng với chị. 

Dì lưỡng lự một lúc rồi không nói gì. 

Chị Zhang nói thêm rằng chị đến từ hệ thống giáo dục ở Quận X. Anh và các con rất thích các lớp học ở đây, nhưng nó quá xa. Anh ấy muốn thảo luận với bạn về việc xây dựng một trung tâm giảng dạy ở Quận X. Tôi nghĩ chúng ta không thể giải quyết vấn đề này và chúng ta phải nói chuyện với bạn. 

Mặt dì dịu đi một chút và dì nói ừ, dì đi đây. 

Nhân tiện, tôi xin giới thiệu, đây là em họ Chu Nghị của tôi, còn đây là chị gái tôi, hãy gọi cô ấy là chị Zhang. 

Chị Zhang nói em có thể đi và chị sẽ chăm sóc anh trai em ở đây. 

Tôi nhanh chóng nói không, không, tôi có thể tự pha trà, bạn có thể đi làm việc của mình. 

Dì tôi đã ra đi như một cơn gió. Chị Trương bước tới hai bước, nhìn tôi, che miệng cười nói: “Có chuyện gì vậy?” Một người nói là cháu trai, một người nói là em trai. Chỉ cần một cái tặc lưỡi, một thế hệ đã rời đi. 

Tôi nhanh chóng giải thích rằng chú và dì tôi thực ra đã ly hôn, và dì coi tôi như em trai. 

Chị Trương làm mặt buồn nói không cần giải thích với tôi, tôi cứ hỏi là được. 

Nhân tiện, tôi nghĩ rằng phụ huynh vừa rồi quá dâm đãng và không phải là người tốt. Một lúc sau tôi kiếm cớ vào xem anh Dư có cần tôi đón không, đóng cửa đi ra ngoài. 

Tôi cảm thấy thoải mái một chút, nghĩ rằng chị Trương cũng là người ân cần, chu đáo. 

Dì tôi đã quay lại ngay sau khi bà rời đi. Tôi không có thời gian để hỏi tại sao cô ấy lại nhanh như vậy. 

Dì tôi đã cởi áo khoác của tôi ra khỏi móc rồi ném cho tôi và nói không uống trà nữa, về nhà ăn tối đi. 

Tôi nói tại sao bạn lại lo lắng như vậy? Tôi nghĩ đây sẽ là một cuộc chiến kéo dài. 

Dì nói mẹ con đã gọi điện và nói rằng mẹ phải đợi chúng ta về nhà ăn tối. 

Chị Zhang nói ở đây rằng chị sẽ để mắt tới cô ấy. Tôi nghĩ không sao đâu nên hãy quay lại nhanh và đừng để họ phải đợi. 

Về đến nhà dì, vừa bước vào đã thấy nóng bức. Mặc dù bên ngoài vẫn còn hơi lạnh vào đầu mùa xuân, nhưng trong phòng lại có một đợt nắng nóng. 

Mẹ Yu đích thân đón tôi ở cửa, kéo tôi với nụ cười trên môi và hỏi Tiểu Di liệu mẹ có quên rằng mẹ vẫn còn nhà ở đây không. 

Tôi cười nói: “Sao anh dám? Ở nhà nóng quá.” 

Mẹ Yu nói rằng tôi bật hệ thống sưởi sàn vì sợ bạn có thể bị cảm lạnh sau khi trở về từ nơi nhiệt đới. 

Jingjing đã lớn lên một chút, đôi mắt to trông như một tiểu mỹ nhân. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy không sinh con chút nào. Khi cô ấy bước lên, cô ấy nhờ anh trai ôm cô ấy và đưa cho tôi một cây kẹo mút lớn. Tôi hơi xấu hổ vì không mang quà gì cho Tinh Tinh. 

Bữa tối rất thịnh soạn và mang tính nghi lễ, và Jingjing đã có thể vẫy chiếc thìa và bát nhựa trên ghế trẻ em. 

Con của mẹ Yu đang nằm yên lặng trong xe đẩy, nhìn chằm chằm vào những món đồ chơi nhỏ kêu leng keng treo trên xe đẩy. 

Hai đứa nhỏ cũng ngồi vào bàn ăn, cảm giác như một bữa tối đoàn tụ. 

Mẹ Yu đặc biệt vui mừng, như thể bà rất hài lòng với cuộc hội ngộ đã lâu không gặp này. Cô mở một chai rượu vang đỏ. Cô ấy không uống nhiều vì đang cho con bú nên đã thuyết phục dì và tôi. 

Trên bàn ăn, chúng tôi báo cáo ngắn gọn về tung tích của mình trong hai tháng qua, tránh nhắc đến câu chuyện của Đại Đại Sa Sa và Dương Kinh. Điều đó có nghĩa là ngoài chuyến công tác đến Việt Nam, chúng tôi bị mắc kẹt vài ngày do một số biến cố. Sau khi trở về, chúng tôi đến Vân Nam để bảo lãnh một người bạn cùng lớp và giúp anh ấy đưa em gái về thành phố S.

Thực ra trong lòng tôi cũng buồn cười. Nếu bỏ đi chuyện đánh nhau, đón gái thì quả thực chuyến đi của tôi nghe sẽ vô cùng nhàm chán. 

Ăn xong, Mã Lý dọn dẹp bát đĩa rồi bế hai đứa bé đi ngủ. 

Mẹ và dì của Yu không đứng dậy, vẻ mặt có chút nghiêm túc.

Sau khi mẹ Lý đi rồi, mẹ Vu nhìn tôi nói: Tiểu Dịch, lần này con ra ngoài có gặp nguy hiểm gì không? 

Tôi bình tĩnh trả lời là không. 

Mẹ Ngọc lại hỏi, vết thương của Sơn Long thế nào rồi? 

Tôi thầm kinh ngạc, nhanh chóng tính toán, liệu Sơn Long có lỏng lẻo như vậy mà nói cho tôi biết chuyện này không? 

Tôi nghĩ rằng vì mẹ tôi đã biết nên việc phủ nhận cũng vô ích. Tôi giả vờ thoải mái và nói rằng tôi tình cờ gặp Sơn Long khi tôi rời hải quan. Anh gặp phải một vụ đánh nhau giữa các băng nhóm ở Việt Nam và bị trúng đạn lạc. 

Đây là điều Shanlong và tôi đã nói chung, nhưng tôi không ngờ rằng đây là lần đầu tiên tôi dùng nó để trả lời câu hỏi của mẹ. 

Mẹ Yu nghịch chiếc cốc trên tay và nói, đừng suy nghĩ nhiều. Tôi không biết gì về những gì bạn đã làm hoặc bạn phải chịu trách nhiệm về ai. Nhưng vì các bộ phận liên quan đã tìm đến chúng tôi để hiểu rõ tình hình, hơn nữa tôi được cha của Shanlong biết rằng Shanlong bị thương ở miền nam Tân Cương, nên hai chuyện có liên quan đến nhau và tôi nghĩ chắc chắn có liên quan đến anh. 

Các bộ phận liên quan đã chú ý đến bạn và bạn nên biết điều đó. 

Về phần cha của Shanlong, ông ấy là đồng đội cũ của chú Yu. Anh ấy rất thẳng thắn với tôi và không hề dè dặt. 

Tôi gượng cười và nói rằng Việt Nam thực sự khá hỗn loạn. Không có an ninh nội bộ và tôi không bao giờ muốn đến đó nữa. 

Lúc này dì tôi lên tiếng. Cô ấy nhìn vào mắt tôi và nói, Xiaoyi, tôi đã thảo luận chuyện này với mẹ của bạn và chúng tôi muốn đề nghị bạn nên bỏ công việc hiện tại và bắt đầu lại cuộc sống. 

Tôi im lặng nhìn vào bàn, không nói gì và cũng không biết nói gì. 

Bà cô ho khan nói: “Chúng tôi, kể cả mẹ của con, đều biết con đang làm công việc có tính chất đặc biệt, con có ưu điểm. Con còn trẻ, khỏe mạnh và thân thiện, nhưng về cơ bản con vẫn là một đứa trẻ lớn, không có tâm trí quỷ quyệt, xảo quyệt và quyết tâm giết người. Chuyện này thực ra không phù hợp với con, hy vọng con biết.” 

Mẹ của Yu tiếp tục nói rằng Shanlong bị thương trong một vụ tai nạn và cả gia đình như muốn nổ tung, đồng thời vì lý do bảo mật nên không được phép đến thăm. 

Bạn phải tin rằng các bộ phận liên quan nhất định sẽ cạy miệng Shanlong và nắm bắt mọi việc bạn làm. 

Mặc dù tôi biết lý lịch của bạn đủ sâu và vấn đề này cuối cùng sẽ được giải quyết ổn thỏa, nhưng ở một khía cạnh nào đó, càng nhiều người biết về danh tính của bạn thì nguy cơ bạn bị những người ẩn nấp trong chúng ta phản bội càng lớn. 

Bạn đã bao giờ nghĩ về nó chưa? 

Mẹ Yu thở dài và nói, Chu Minh là một nhà lãnh đạo tương đối cởi mở. Anh ấy cũng biết chuyện của cô không thể giấu gia đình nên anh ấy đã kể cho chúng tôi nghe một chút. 

Nhưng nói ra điều không nên nói, liệu cuối cùng bạn có trở thành mồi nhử cho bất kỳ bên nào, hy sinh bản thân để bắt được một con cá lớn? 

Nếu đúng như vậy thì tôi chắc chắn sẽ không đồng ý. 

Người cô thở dài và nói bóng gió, nếu nghĩ đến những gì tôi nói trước đó, việc để Shanlong sống sót chứng tỏ bạn không phải là người có tư cách. 

Tôi cảm thấy rất xấu hổ khi nghe điều đó. Tôi cũng nghĩ đến Nguyễn Thanh. Không ngờ đây là lần đầu tiên tôi thực hiện một nhiệm vụ như vậy và để lại rất nhiều đuôi. Tôi không biết phải nói gì nên ngồi đó xấu hổ. 

Thấy tôi ngượng ngùng, mẹ tôi dịu giọng nói rằng vì con làm việc cho đất nước nên đất nước nhất định sẽ không đối xử tệ với con. Rủi ro lớn nhất lúc này là danh tính của bạn sẽ bị kẻ thù phát hiện. Bạn nên tự mình cân nhắc rủi ro.

Hãy nói về điều thứ hai. Nếu làm loại công việc này, bạn sẽ khó có được cuộc sống hôn nhân bình thường. Hoặc bạn sẽ được ban cho một gia đình để bảo vệ bạn, hoặc bạn sẽ kết hôn với một người đồng tính. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, chúng cũng không thể là trở ngại cho công việc của bạn. Ví dụ, khi bạn bị đe dọa hoặc bắt cóc, bạn không được trìu mến và đưa ra quyết định dứt khoát. 

Đồng đội của tôi phải sẵn sàng hy sinh, còn người ngoài thì sao? 

Bạn có thể chấp nhận một điều như vậy? 

Tôi thở dài nói, dù sao tôi cũng không định kết hôn quá sớm, tôi không nghĩ đó là vấn đề lớn. 

Mẹ Vu cười nhẹ nói rằng nếu dù bạn theo đảng phái nào mà bị yêu cầu kết hôn với người mình không yêu vì lý do chính trị hay lý do khác, bạn có chấp nhận không? 

Tôi đã nói là tùy vào quyết định của tổ chức và tôi không quan tâm. 

Mẹ Vu gật đầu nói, con nên suy nghĩ về những câu hỏi mẹ hỏi con. Tôi sẽ nói chuyện với Chu Minh trong vài ngày tới. Sẽ tốt nhất nếu bạn có ý kiến ​​​​có chủ ý. 

Mẹ Vu đứng dậy di chuyển một chút rồi nói: Tiểu Dịch, đây là nhà và là chỗ dựa quan trọng nhất của con. 

Bạn cần chúng tôi và chúng tôi cần bạn nên khi ở bên nhau chúng ta phải thật tốt. 

Sau đó, cô ấy nhìn dì tôi và tôi đầy ẩn ý và nói: "Đã lâu rồi hai đứa không gặp nhau. Luôn luôn là khi bạn ở đây và cô ấy không có, và cô ấy ở đó khi bạn không có." 

Tôi sẽ đi ngủ trước. 

Tôi lo lắng đến mức không khỏi hỏi Dương Kinh trên WeChat xem liệu chuyện giữa Sơn Long và Nhuyễn Thanh có bị xử lý sai trái hay không. 

Dương Kinh trả lời ngay lập tức và nói rằng bạn không cần phải lo lắng về Nhuyễn Thanh. Về phần Sơn Long, cô cũng không chắc chắn. 

Cô ấy nói rằng bạn có thể thực sự phải sống dưới sự nghi ngờ và giám sát của các bộ phận liên quan. 

Dì Cách Hữu đang nằm trên ghế sofa và nói rằng tôi kiệt sức. Tưởng rằng chỉ cần tiêu tiền thì sẽ không có ai quan tâm đến mình nhưng không ngờ lại còn có nhiều thứ hơn thế. 

Cô thay đổi tư thế, nằm trên ghế sô pha nói: Hãy bóp lưng và xoa vai cho tôi. 

Vừa nhào nặn cô ấy, tôi vừa nói: “Thì ra là anh nhầm tưởng em đã giảm cân, nhưng thực ra trên người em vẫn còn chút mỡ.” 

Dì tôi vùi đầu vào ghế sofa nói rằng là do lâu ngày không gặp nên dì đã quên mất tôi béo hay gầy. 

Tôi bắt đầu vuốt ve cặp mông đầy đặn của dì dưới chiếc váy bó sát của dì một cách không thành thật, rồi di chuyển xuống phía dưới để chạm vào đôi chân mềm mại được bọc trong đôi tất đen của dì. Dì tôi vặn vẹo và nói không, đừng chạm vào đó. 

Tôi phớt lờ cô ấy và di chuyển lên đùi đến tận sâu trong váy. Dì tôi ngồi dậy và mỉm cười nói rằng dì có thể chạm vào cô nếu muốn, nhưng dì phải hôn tôi trước. 

Tôi đẩy cô ấy xuống và hôn lên đôi môi anh đào của cô ấy. Miệng cô vẫn ngọt ngào và dễ thương như vậy. Tôi hôn cô ấy say đắm một lúc, quấn lấy lưỡi tôi với lưỡi cô ấy. Tôi cảm thấy miệng cô ấy bắt đầu có mùi vị nội tiết tố độc đáo khi cô ấy động dục. Tôi đưa tay thẳng vào trong váy và chạm vào cặp mông đầy đặn được bọc trong đôi tất đen mịn màng của cô ấy. 

Dì tôi thở dốc một cách tế nhị, vô thức mở ra khép chân lại, thích thú khi được tôi vuốt ve cặp mông đầy đặn của dì. Sau khi chạm vào mông cô ấy một lúc, tôi đưa tay ra phía trước và chạm vào phần dưới của cô ấy.

Dì ôm tôi thật chặt, tôi vừa hôn dì vừa vuốt ve âm đạo của dì qua chiếc tất. 

Dì tôi thở hổn hển nói, nếu cậu không đến đây, tôi sẽ lạnh sống lưng. 

Tôi hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu tôi trở nên lạnh lùng về mặt tình dục và dì tôi nói rằng tôi không muốn làm điều đó nữa. 

Tôi nói, bạn đã nghĩ về điều đó chưa? Dì tôi thở dài nói, dì bận quá nên không nghĩ tới chuyện đó, hơn nữa nghĩ đến cũng vô ích. 

Vừa nói, cô ấy vừa đưa tay xuống háng tôi, chạm vào cặc tôi qua quần và nói: "Nó cũng không có ở đó." 

Dì tôi ngồi dậy và bảo tôi đứng trước mặt dì. Cô ấy kéo quần tôi xuống và con cặc cương cứng của tôi nhảy ra ngoài. Dì tôi không thể đặt nó xuống và chạm vào nó một lúc. Cô ấy mỉm cười quyến rũ với tôi rồi đưa nó vào miệng. 

Tôi bị sốc và nói chờ đã, tôi vẫn chưa tắm. 

Dì tôi nôn ra và nói: "Không sao đâu. Tôi không thể đợi được nữa. Tôi sẽ thử hương vị ban đầu trước." 

Động tác và kỹ năng nói của dì rõ ràng là xa lạ lắm, ăn được một lúc thì lấy lại cảm giác.

Tôi nhìn con cặc của mình ra vào từ đôi môi mềm mại, đỏ tươi của cô ấy và cảm giác đó thật thú vị. 

Nhưng cách ăn uống của cô lại quá đơn giản. Tôi không khỏi kéo tóc cô ấy và từ từ bơm vài lần. Tôi dừng lại và nói rằng tôi muốn liếm nó bằng lưỡi. 

Dì tôi ngượng ngùng véo mông tôi nhưng vẫn làm theo. Cô ấy giữ con cặc của tôi bằng tay và bắt đầu liếm quy đầu của tôi bằng lưỡi, không khéo léo lắm. 

Tôi dừng lại đợi em liếm một lúc rồi nhẹ nhàng ôm đầu em chọc vài cái rồi lại liếm một lúc. Tôi đã làm đi làm lại điều đó trong một thời gian. Dì tôi rõ ràng là mệt mỏi, liền nhổ cặc tôi ra, thở hổn hển nói: “Cái gì của cháu cái gì cũng giỏi, nhưng cứng quá lâu không chịu ra ngoài khiến tôi kiệt sức.” 

Tôi đưa tay vào cổ áo cô ấy để chạm vào ngực cô ấy. Dì tôi cởi một nút áo sơ mi và nói: “Hãy nhẹ nhàng thôi”. Quần áo bị kéo dãn ra từng mảnh. 

Tôi đã nói với dì rằng tôi cũng muốn ăn phần riêng tư của bạn. 

Dì tôi lắc đầu kiên quyết nói không, chưa tắm thì không được phép ăn. 

Tôi đã nói là bạn không ghét tôi thì tại sao tôi lại phải bận tâm? Hơn nữa, ở dưới đó cậu luôn có mùi thơm dễ chịu.

Dì cười khúc khích nói: “Dì không còn là cô bé nữa, dưới đó không thơm, không tắm thì chỉ có mùi dâm đãng.” 

Tôi hôn cô ấy và nói, tôi thích những thứ gợi cảm. 

Dì tôi nói điều đó cũng không được. 

Cô ấy đỏ mặt và thì thầm vào tai tôi, em muốn nó, anh có thể đụ em ngay tại đây. 

Tôi muốn lên lầu đi tắm, nhưng nhìn thấy mặt cô ấy đỏ bừng và ánh mắt đầy dục vọng, tôi gật đầu. 

Dì tôi quay lưng về phía cô, quỳ xuống ghế sofa nói: “Đừng cởi áo ngoài của tôi.” 

Tôi xắn váy cô ấy lên, đưa tay kéo chiếc tất của cô ấy xuống, để lộ chiếc quần lót lụa màu hồng, kiểu dáng khá bảo thủ. Hai cái mông to trắng nõn đập vào mắt tôi. Tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của cô ấy ra, dì tôi rên rỉ sung sướng rồi đẩy mông lên cao hơn, hơi dang chân ra, để lộ ra con bào ngư đầy đặn và mềm mại. 

Tôi nửa quỳ trên thảm, áp sát vào phần dưới của cô ấy và nhìn vào âm hộ xinh đẹp mềm mại như một bông hoa của cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào bên ngoài bằng ngón tay của mình. Trời ấm áp nhưng môi bé lại ngượng ngùng khép lại. 

Tôi không thể không đặt miệng vào nó. Dì tôi rất yêu thích sự sạch sẽ. Không có mùi đặc biệt nào trong âm đạo của cô cả, chỉ có cảm giác ấm áp và thú vị. 

Khi lưỡi tôi liếm những cánh hoa nhỏ của dì, dì tôi run cả người, quay đầu lại, hạ giọng nói: “Không ăn, không ăn”. 

Tôi nói dì, dì chưa ướt, con giúp dì ăn trước. 

Tôi dùng lưỡi đẩy lớp bảo vệ môi bé của cô ấy ra và đưa đầu lưỡi vào âm đạo của cô ấy. Ôi, bên dưới âm hộ bình tĩnh của cô, âm đạo đã rất ẩm ướt, chứa đầy chất lỏng ấm áp và trơn trượt. Có thể thấy lỗ thịt của cô đang háo hức chờ một con cặc xâm nhập nhưng bên ngoài lại tỏ ra điềm tĩnh và điềm đạm.

Dì tôi run rẩy toàn thân vì bị tôi liếm. Cô ấy đẩy đầu tôi và nói, đừng liếm nữa và vào nhanh. 

Quy đầu của tôi tách đôi môi âm hộ nhỏ nhút nhát của cô ấy và lao vào âm đạo của cô ấy, nơi đang tắm trong chất lỏng tình yêu. 

Con cặc của tôi dường như đã xâm nhập vào bộ phận sinh dục chứa đầy tinh dịch của cô ấy. Khi con cặc của tôi ra vào, dòng nước tình yêu của cô ấy tuôn ra và chảy dọc theo con cặc của tôi, khiến bên ngoài ướt át. 

Tôi vuốt ve, nhào nặn và ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy một cách say sưa, con cặc của tôi ra vào trong âm đạo ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp của cô ấy. 

Cơ thể người phụ nữ tuổi 30 là mỏng manh nhất, vừa giữ được trọn vẹn sự săn chắc, đàn hồi, dịu dàng của tuổi trẻ, đồng thời cũng thấm đẫm vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Dì tôi nhẹ nhàng lắc mông để hợp tác với lực đẩy của tôi, và âm đạo của dì ôm chặt lấy cặc tôi. Khi cô không ngừng run rẩy, nước ép tình yêu lần lượt tuôn ra. Bụng dưới của tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy, hai hòn bi của tôi chạm vào âm vật của cô ấy. Với một cú đẩy tốc độ cao, dì tôi cứng đờ vài lần, và bà đạt được cực khoái nhẹ kèm theo run rẩy. Tôi tiếp tục duy trì độ sâu và cường độ của những cú đẩy khiến cô ấy đạt cực khoái liên tục, kéo dài trong vài phút. 

Dì tôi không dám kêu nên ậm ừ rất lâu, điên cuồng vặn vẹo eo và mông.

Dì tôi đứng dậy và bảo tôi ngồi trên ghế sofa. Cô ấy đối mặt với tôi và ngồi lên tôi. Cô ấy cầm lấy con cặc của tôi bằng tay và từ từ đưa nó vào âm đạo của mình. 

Cô thở dài một hơi rồi nói: “Tôi không làm được nữa rồi, mấy cái vuốt ve vừa rồi kích thích đến mức tôi suýt tè ra quần.” 

Dì tôi buộc tóc lại, nằm đè lên người tôi hôn mấy cái rồi nói: “Sao con nhẫn tâm thế? Sao con lại chọc mẹ mạnh thế? Trong lòng mẹ đau lắm”. 

Tôi nói, bạn sợ gì nếu không thể nhìn hoặc nghe thấy từ bên ngoài trong căn phòng khách nhỏ bé này. 

Dì tôi nói bah, tôi không sợ, tôi sợ cậu làm tôi ngất xỉu. Không, tôi phải điều khiển nhịp điệu, tôi không thể để anh đánh gục tôi được. 

Dì tôi duỗi thẳng thân dưới và vặn mông để sử dụng cặc tôi. Tôi đưa tay ôm lấy mông cô ấy, dùng tay ôm lấy eo cô ấy để giúp cô ấy điều chỉnh nhịp điệu. 

Dì tôi cảm thấy thoải mái vì được đụ đến mức say sưa ôm cổ tôi, liên tục hôn tôi, thở hổn hển và nói: Tiểu Nghị, con giỏi quá, con cặc to của con đã xuyên vào tận trong lòng của mẹ rồi. 

Tôi mỉm cười nói, chẳng phải nói âm đạo nối liền với tâm hồn sao? 

Dì tôi úp mặt vào mặt tôi và nói, vâng, cứ đụ tôi thật mạnh, đụ người phụ nữ của anh thật mạnh, cặc của anh mạnh quá, tôi không kẹp được, nó muốn đi đâu cũng được. 

Tôi di chuyển miệng lên xuống bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy, nói: "Vú, anh muốn bú." 

Dì tôi đưa tay ra sau lưng cởi móc áo ngực, nói cho con bú cũng được nhưng không được cởi áo. 

Sau khi cởi áo lót ra, hai bầu ngực trắng như tuyết của cô nhảy vào trong áo. Tôi đưa một đầu vú vào miệng và mút thật mạnh. Cảm giác thích thú khi được bú dường như lan xuống phần dưới cơ thể cô ngay lập tức, và âm đạo của cô co giật nhiều lần. 

Cô tôi giả vờ tức giận nói rằng đã đồng ý giúp người khác chạm vào cái lớn nhưng không tính. 

Tôi nói nếu tôi có thêm một đứa con nữa, tôi sẽ lại lớn lên. 

Dì tôi nói có, xin cho tôi một hạt giống để bụng và ngực tôi to hơn. 

Tôi ngước nhìn dì. Đôi mắt cô sáng lên và cô mỉm cười nhẹ. 

Tôi giả vờ nghiêm túc và nói được thôi, thế thôi. 

Dì tôi véo cặc tôi và nói, sao con không nhanh đi làm việc đi? Bạn là một chàng trai như bạn. Bạn sẽ không ra ngoài hàng giờ liền. Làm sao tôi có thể chịu đựng được? 

Dì tôi cởi cúc áo, vùi đầu tôi vào giữa hai bầu ngực tròn trịa của dì, phần thân dưới của tôi di chuyển nhanh hơn. Tôi cũng ôm mông cô ấy và tăng tốc đóng cọc. 

Vẻ mặt của dì tôi là vẻ mặt ngây ngất. Cô ấy ôm tôi thật chặt và nói: “Nhanh xuất tinh cho em đi, em sắp chết rồi, em không chịu nổi nữa”. 

Tôi đã nói nếu bạn mang nó thêm một lần nữa, tôi sẽ đến đó sớm. Tôi đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình, cảm thấy sự thôi thúc muốn xuất tinh dần dần xuất hiện. 

Dì tôi sắp chết rồi. Cô đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô ấy cố gắng di chuyển phần thân dưới của mình và ôm chặt tôi, sợ rằng cô ấy sẽ phát ra âm thanh và cắn nhẹ vào vai tôi. 

Dưới sự thúc đẩy cường độ cao liên tục của tôi, cơ thể dì tôi run lên, và âm đạo của dì co thắt theo nhiều nhịp điệu khác nhau. Tôi có thể cảm nhận được một chất lỏng ấm áp chảy ra từ sâu trong cơ thể cô ấy, đổ lên quy đầu của tôi, ngâm dương vật của tôi vào đó. 

Tôi sắp xuất tinh, và tôi đâm mạnh và sâu. Đỉnh cao của dì tôi đã bị giữ lại trên nền tảng bởi những cú thúc nhanh chóng của tôi. Cơ thể cô ấy đã đỏ bừng và cô ấy cắn rất mạnh vào vai tôi, rên rỉ trong miệng.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra khỏi cửa, bắn thẳng vào nơi sâu nhất trong âm đạo của dì tôi. Nó xuyên vào tử cung cô như một viên đạn. Toàn thân dì tôi bị sốc, toàn bộ âm đạo run rẩy, và một cơn cực khoái thậm chí còn mãnh liệt hơn ập đến ngay lập tức. 

Dì rút cặc tôi ra, nước tình trong âm đạo tuôn ra như suối. Tôi đã bị sốc khi nhìn vào nó. Đó có phải là tình trạng tiểu không tự chủ hay xuất tinh không? 

Dì nhẹ nhàng đặt lên người tôi và nói, dùng khăn giấy lau nhanh đi, đừng để nó chảy ra thảm. 

Tôi với lấy chiếc khăn giấy và nhanh chóng lau đi chất lỏng cô ấy rỉ ra từ chiếc ghế sofa da. Cửa âm đạo của dì tôi như bọt nước, tinh dịch bên trong từ từ chảy ra ngoài. Tôi lau sạch nước tình yêu của cô ấy còn dính trên người tôi và ghế sofa. Tôi không thể không ngửi thấy nó. Nó không có mùi như nước tiểu. Có vẻ như cô ấy đã thực sự xuất tinh. 

Trong khi lau phần thân dưới của dì, dì tôi nhìn tôi ngửi thấy. Cô ấy cười mắng tôi: “Anh đúng là đồ biến thái, khiến tôi mất kiểm soát và ngửi thấy mùi hôi ở đó”. 

Tôi nghiêm túc nói rằng tôi xác định đây là nước tiểu hoặc chất lỏng tình yêu cực khoái của bạn. 

Dì tôi bối rối thì thầm: “Ta cảm giác như không nhịn được tiểu, nhưng cường độ phóng ra mạnh hơn tiểu nhiều, cường độ không bằng.”

Dì lau phần thân dưới rồi ngồi xổm xuống lau cặc tôi. 

Cặc tôi vẫn chưa mềm hoàn toàn, ở đó nó hơi cứng một nửa. 

Dì tôi mở miệng và lại nuốt vào. Cô liếm từ đầu đến gốc và hứa lần này sẽ không ăn thêm, nếu không sẽ cứng lại. 

Hãy sắp xếp quần áo của bạn theo thứ tự và đảm bảo mọi thứ đều ngăn nắp ở đây. 

Tôi nhìn dì tôi, mặt vẫn còn đỏ bừng, nói: "Lên lầu đi, dì muốn bế hay ôm cháu?" 

Dì đưa tay ra và nói muốn ôm cô. 

Tôi bế cô ấy trên tay như một nàng công chúa và bế cô ấy lên lầu. 

Tôi bế dì vào phòng rồi cùng tắm. 

Khi đang tắm, tôi ôm lấy dì, một người đẹp với dáng người mảnh khảnh và khuôn mặt xinh đẹp, không khỏi cứng người lại. Dì tôi cho tôi thêm một miếng nữa, nhưng dì lại càng ăn mạnh hơn. 

Theo yêu cầu của dì tôi, tôi ngủ trong phòng của dì. Hôm nay Jingjing đi ngủ với Ma Lý ở tầng dưới. 

Dì tôi thay đồ lót gợi cảm. Bên dưới bộ đồ ngủ ren đen trong suốt, chiếc quần lót có lỗ hở hình chữ T, trên ngực có một số hoa văn trong suốt. Nó trông đặc biệt ly kỳ và hấp dẫn. Tôi không thể không đẩy cô ấy xuống và đụ cô ấy thật mạnh lần nữa. 

Phòng cách âm tốt, dì tôi điên cuồng gọi cô lên giường, hai người ôm nhau trên giường, chơi nhiều tư thế khác nhau. 

Cuối cùng, tôi sử dụng tư thế truyền giáo, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và bắn mạnh làn sóng tinh dịch thứ hai vào phần sâu nhất của cánh hoa mềm mại của cô ấy. 

Sau khi ân ái, dì ôm tôi như bạch tuộc và ngọt ngào nói: “Hôm nay con biểu diễn rất tốt và xuất tinh hai lần”. 

Trước đây tôi đã nói là không tốt phải không? 

Trước đây dì nói thì không sao nhưng chú chưa bao giờ xuất tinh khiến tôi thấy khó chịu. 

Tôi nói, không phải bạn cũng đạt cực khoái nhiều sao? 

Dì tôi nói rằng nó khác. Tôi mong rằng khi tôi đạt đến cao trào cao nhất, bạn sẽ xuất tinh mạnh vào bên trong tôi. Đó là cảm giác hai người được kết hợp hoàn toàn và trọn vẹn. Đó là một cảm giác không thể thay thế được. 

Tôi nói sẽ phải xuất tinh nhiều lần, tôi sợ. 

Dì tôi cười nói, có rất nhiều cực khoái và cao trào nhỏ, đặc biệt là cực khoái lớn sẽ khiến bạn ngất ngây vì sung sướng, chỉ bốn năm lần thôi, đừng căng thẳng quá. . 

Tôi nói ồ. 

Dì tôi chạm vào ngực tôi và nói, Xiaoyi, hai ngày này tôi đang rụng trứng, bạn có nghĩ tôi sẽ có thai không? 

Tôi gãi đầu nói rằng khả năng đó khá cao. 

Dì tôi hôn tôi một cách hào hứng và nói, điều đó thật tuyệt. Nếu anh trở thành cha của đứa trẻ trong bụng tôi, anh sẽ không bao giờ thoát khỏi được tôi. Anh sẽ phải chăm sóc em đến hết cuộc đời. 

Tôi ôm dì và nói: Thôi, con nhất định sẽ không rời xa dì. 

Dì tôi nói cũng được, đừng nhắc một cái, nếu con muốn ba, năm con, mẹ sẽ sinh hết cho con. 

Dì nắm tay tôi đặt lên bụng dì và nói: Đây là nhà của bé. 

Tay tôi chạm vào tóc cô ấy và tôi không thể không chạm vào nó. Dì tôi cười và tát vào tay tôi và nói rằng bà không trung thực. 

Dì tôi chạm vào mặt tôi, nhìn chằm chằm vào tôi và nói, Xiaoyi, con có thấy mẹ đẹp không? 

Tôi gật đầu và nói tất nhiên là cô ấy xinh đẹp, và đó là kiểu xinh đẹp phi thường, dáng người xinh đẹp, dáng người và khí chất tốt. 

Dì nói có thì tôi yên tâm. Bạn vừa đẹp trai vừa thông minh thì con bạn cũng sẽ thông minh và xinh đẹp phải không? 

Tôi cười và không trả lời. 

Dì tôi mệt, vừa nói chuyện vừa ngủ gật, tay vẫn ôm tôi thật chặt. 

Tôi vuốt ve làn da mềm mại của mẹ nhưng lại lo lắng nghĩ đến lời khuyên của mẹ hôm nay. 

Thực sự, lời khuyên của mẹ tôi không thể rõ ràng hơn được. Tôi không phải là loại người làm đặc vụ chút nào. 

Hơn nữa, khả năng cao là một nhân vật như vậy sẽ phải hy sinh một cách âm thầm, thậm chí vô tình bị thương hoặc thiệt mạng. Vì vậy, vì sự an toàn của tôi, cô ấy nhất định hy vọng tôi sẽ tan biến trước khi chìm quá sâu. 

Ngày hôm sau khi tôi tỉnh dậy, trời vừa rạng sáng, ngoài cửa sổ vẫn còn một vệt xanh thẫm, mọi thứ vẫn yên tĩnh. 

Căn phòng hơi nóng và tôi lại đổ mồ hôi sau khi trằn trọc trong đêm. 

Khi tôi mặc áo choàng tắm bước ra, tôi nhìn thấy dì Haitang khỏa thân đang ngủ trong mùa xuân. Tôi không nhịn được mà leo lên giường ôm cô ấy từ phía sau, vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của cô ấy. 

Sau khi ôm cô ấy một lúc, tôi cảm thấy hơi bốc đồng. Thực ra không phải vì tôi ngây thơ quá lâu và không thấy có lỗi với dì mà đúng là phần lớn phụ nữ tôi quan hệ gần đây đều nhút nhát, vụng về và ít hoạt động. Những người như dì tôi, người có thân hình quyến rũ và nở nang nhất, cảm thấy thoải mái nhất khi quan hệ. 

Dì tôi tỉnh dậy, khi đưa tay chạm vào con cặc cứng rắn của tôi, bà vặn vẹo người và nói rằng bà ghét nó và không thể lén lút đến đây. 

Tôi đã chạm vào ngực cô ấy một cách không thương tiếc. 

Dì tôi đã giúp tôi nâng cặc lên vài lần và nói, đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục. Hôm qua tôi đã bị anh hành hạ cả đêm nhưng tôi chẳng còn chút sức lực nào. Xin hãy để tôi nghỉ ngơi một lúc trước khi nói chuyện. 

Trong khi tôi đang thèm khát tận hưởng cảm giác bộ ngực xinh đẹp và cặp mông săn chắc của cô ấy, tôi đã nói rằng tôi sẽ chỉ làm điều đó hai lần trong một đêm. Nếu bạn không nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, tôi có thể đã làm lại điều đó. 

Dì tôi không để ý đến tôi, chật vật ngồi dậy, mặc quần áo rồi nói: “Đừng làm phiền, Tinh Tinh sẽ lên sau. Để dì Lý chăm sóc cả đêm đã xấu hổ rồi, buổi sáng còn phải nấu ăn và làm việc nhà, con làm sao có thể xấu hổ được?” 

Tôi không còn cách nào khác ngoài ngồi dậy và mặc quần áo. 

Dì tôi quay lại nhìn tôi và nói, nếu con nghiêm túc về việc đó thì có một người đẹp gợi cảm ở tầng dưới. 

Tôi cười ngượng nghịu và nói rằng sáng nay trời không ổn. Dì tôi trừng mắt và nói: "Còn cháu và dì thì sao?" 

Tôi đứng dậy nói được rồi tôi sẽ chạy hai vòng để dập lửa. 

Trong khi dì đang mặc quần áo, dì nói, đừng ra ngoài chạy bộ. Mùa đông năm nay sương mù dày đặc và bạn sẽ đầy bụi khi chạy ra ngoài vào buổi sáng. Chúng tôi đã cải tạo một phòng tập thể dục ở tầng trên và bạn có thể đến đó để tập thể dục. 

Tôi nói dì ơi, dì có đi với chúng con không? Dì lắc đầu nói, dì vội ăn cơm rồi đi làm. Đó là một ngày cuối tuần tuyệt vời đối với bạn, nhưng tôi lại rất bận rộn với ca trực của mình. Tôi không thể quay lại trước 10 giờ tối.

Tôi mới chỉ lên nóc nhà dì một lần. Một nửa diện tích là sân thượng rộng rãi. Ban đầu nó được thiết kế để làm nơi chứa một bể bơi nhỏ, nhưng lúc đó chú Yu không đồng ý nên phải trồng một số loại hoa và cây, đặt xích đu, bàn ghế. Có hai phòng ở nửa kia. Tôi không biết trước đây chúng dùng để làm gì. Bây giờ người ta có thời gian rảnh để đặt một số thiết bị tập thể dục. Ánh sáng trên mái nhà rất tốt và mặt trời chiếu sáng rực rỡ.

Mẹ Yu mặc bộ đồ thể thao bó sát vừa mới xuống máy chạy bộ, trên mặt và cổ vẫn còn mồ hôi. 

Quần áo của cô mỏng và bó sát, khiến thân hình bụ bẫm và những đường cong thanh tú của cô trở nên đặc biệt hấp dẫn. 

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười và nói, Tiểu Dịch cũng dậy sớm như vậy. 

Máy chạy bộ là của bạn và tôi sẽ tập một số động tác yoga.

Tôi chạy một lúc. Tôi đã không tập thể dục trong một thời gian dài và tôi không dám tăng tốc độ quá cao. Tôi coi nó như một hoạt động phục hồi. 

Mẹ Yu đang tạo thành hình lõm trên tấm thảm trước mặt tôi. Mẹ Yu được đào tạo về khiêu vũ, tư thế cơ thể tự nhiên rất đẹp và thanh lịch. Tôi không thể biết cô ấy đang tập yoga hay tập múa ba lê. 

Ai cũng có lòng yêu cái đẹp, tôi cứ nhìn cô ấy là thấy cô ấy trong đủ mọi hình dáng, tư thế thanh lịch, xinh đẹp. 

Quần áo của cô ấy rất bó sát, có thể nhìn thấy bộ ngực căng tròn, cặp mông đầy đặn và đôi chân dài. 

Chỉ vì sinh con nên eo và chân của tôi dày hơn một chút, ngực cũng hơi to. 

Ánh mắt của mẹ Yu chạm vào mắt tôi, tôi nhanh chóng cụp lông mày rồi rời đi. Mẹ Ngọc cười nói, muốn nhìn thì cứ nhìn một cách công khai, sao phải xấu hổ? 

Tôi chỉ có thể cười. Mẹ tôi có thân hình đẹp đến mức khiến trái tim người ta rung động. . Mẹ Vu cười nói, con nhóc này, con thật biết trêu chọc người khác. 

Sau khi chạy xong tôi đi xuống. Mẹ Yu đang nằm đó và nói, hãy xoa bóp cho tôi. 

Tôi nói đùa rằng không, bạn quá gợi cảm và mát-xa cho bạn sẽ rất cực hình. 

Mẹ Yu không nài nỉ mà nói sẽ giúp tôi kéo giãn nó. Cơ bắp của tôi bây giờ rất cứng. 

Tôi nghe nói rằng bạn không gặp khó khăn gì khi nhảy như ngựa. 

Như mẹ tôi đã dặn, trước khi sinh con, đừng nói những điều như ngựa, ngựa, thánh giá, đứng hay trồng cây chuối. Tất cả đều ổn. 

Nhưng bây giờ tôi gần như không thể thực hiện được khi dang chân và không dám thực hiện các động tác khác. Tôi sẽ đợi cho đến khi ngừng cho con bú và giảm cân.

Mẹ Yu ngay lập tức thực hiện động tác dang chân, duỗi thẳng phần thân trên và yêu cầu tôi duỗi tay, cổ và vai. Vừa giẫm nhẹ lên đùi cô, vừa kéo cánh tay cô duỗi ra, nói thân thể cô vẫn rất mềm mại. 

Mẹ Yu lắc đầu và nói rằng vẫn chưa đủ. 

Nói xong, mẹ bảo tôi ngồi xuống đất. Cô ấy ngồi quay lưng lại với tôi và nói rằng cô ấy muốn thư giãn. 

Tôi cúi đầu, nhìn qua chiếc cổ thanh tú của cô ấy, nhìn thấy bộ ngực cao ngất ngưởng trên ngực cô ấy, cùng hai đôi chân dài và đầy đặn. Tôi không thể không cúi xuống đó. Tôi nhìn chằm chằm vào mông và eo của mẹ. Tôi rất xấu hổ và nhanh chóng di chuyển cơ thể của mình. 

Mẹ Vu tự nhiên nắm lấy tay tôi đặt lên ngực mẹ, nói muốn sờ thì có thể sờ, nhưng không được bóp mạnh vì sữa bây giờ đã hơi sưng. 

Tôi tiếp tục cử động phần thân dưới để thoát khỏi sự tiếp xúc, mẹ tôi cười nhẹ nói: Sao tối qua con không vui vẻ gì nhỉ? Tôi vẫn chưa thành thật ở dưới đó. 

Tôi không thể tiếp tục nên nhẹ nhàng chạm vào ngực cô ấy vài cái rồi đồng ý đi tắm. Tôi cũng mệt mỏi. 

Mẹ Yu đứng dậy với sự giúp đỡ của tôi và nói rằng tôi sẽ cho đứa bé bú sau và tôi muốn bạn giúp tôi giải quyết. Bé luôn biếng ăn vào buổi sáng và không ăn được nhiều. Đôi khi tôi cảm thấy đau. 

Tôi gật đầu và nói có. 

Dì Lý vội vàng ăn sáng xong rồi rời đi. Ma Lý muốn đưa Jingjing đến lớp vui chơi dành cho trẻ em. Tôi nói Ma Lý, tôi sẽ đi và tôi sẽ không làm phiền bạn. 

Lý Ma mỉm cười nói rằng điều này chỉ là để ngăn cản bố mẹ cô đi theo cô và làm em bé mất tập trung. 

Tôi muốn nói rằng tôi không phải là cha mẹ, nhưng tôi vẫn nuốt lời. 

Ngôi nhà rộng lớn chỉ còn lại ba người: tôi, mẹ Yu và em bé. 

Mẹ Yu trực tiếp ngồi trên ghế sofa và bắt đầu cho em bé ăn. Quả thực đứa bé có tinh thần bình thường và hơi buồn ngủ sau khi ăn được một lúc. 

Tôi hơi lo lắng và nói rằng đứa bé không bị bệnh, trông nó bơ phờ. 

Mẹ của Yu kể rằng anh đã chiều chuộng cô đến mức cô ngủ ban ngày, thức ban đêm và bơ phờ vào buổi sáng. 

Bạn phải thay nó sau khi cai sữa, nếu không sẽ quá nhiều. 

Tôi bế đứa bé lên và ợ nó. Đi được một lúc thì bé ngủ gục trên vai tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đặt cháu vào nôi, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa, cởi cúc áo, để lộ cặp vú trắng nõn và đầy đặn, bảo con đến bú vú mẹ. 

Tôi nằm trong vòng tay mẹ, mẹ nhét núm vú đỏ sậm vào miệng tôi, sau đó tôi mút thật mạnh, dùng tay xoa bóp nhẹ nhàng, mẹ tôi nhắm mắt lại rên rỉ an ủi. 

Khi tôi thay một bên vú, cô ấy mở mắt ra nhìn tôi và nói, em vẫn khoẻ, lâu rồi em mới được bú thoải mái như vậy. Cô ấy nhìn lên và nhìn thấy cái lều ở phần dưới cơ thể tôi, cười nhẹ và giữ chỗ phình ra của tôi qua quần. 

Mẹ Yu và tôi đang ôm nhau trên chiếc ghế sofa lớn. Vừa bú sữa, tôi vừa vuốt ve làn da trắng mịn của cô ấy. Bàn tay mảnh mai của cô ấy thò vào quần tôi và chơi đùa với con cặc cứng cáp của tôi. 

Sau khi sữa ngon, tôi hôn con một lúc, mẹ tôi đỏ mặt nói rằng mẹ và Lily chơi với con cả đêm hôm qua vẫn chưa thỏa mãn, bây giờ lại bị kẹt cứng. 

Tôi nói đó là vì bạn quá xinh đẹp và gợi cảm. Mẹ Yu nói con cần phải nhanh lên nếu muốn cho con bú. Tôi sẽ cai sữa cho bạn sau một thời gian. 

Cô ấy chạm vào đầu tôi và nói, tôi chưa bao giờ thấy một anh chàng to lớn như anh hút sữa mạnh đến vậy. Trước đây tôi đã tự mình vắt sữa và số lượng khá nhiều. Một cốc gần như là hai cốc, và bạn đã uống hết trong một hơi thở. 

Tôi cười và nói có lẽ hồi nhỏ tôi ăn không đủ, nhưng bây giờ tôi đang bù đắp. 

Mẹ Vu sờ mặt tôi nói: “Con bây giờ khỏe mạnh như vậy, tuổi này cũng chưa già lắm, hồi nhỏ ở nhà lẽ ra không khó khăn gì đâu.” 

Tôi nói thật rằng khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi đã trở lại đội một tháng sau khi sinh tôi. Tôi lớn lên ở nhà bà ngoại và không ai ở nhà có thể cho tôi bú sữa mẹ. Tôi tìm thấy một y tá không đáng tin cậy và luôn khiến tôi đói. 

Khi gia đình biết chuyện, tôi sắp bị bệnh vì đói nên từ nhỏ tôi luôn yếu đuối. 

Sau khi bố mẹ xuất ngũ về, họ huấn luyện tôi hàng ngày như một người lính. Tôi dễ dàng lớn lên khỏe mạnh, nhưng đúng là hồi nhỏ tôi không uống được mấy ngụm sữa. 

Mẹ Vu đau khổ ôm lấy tôi nói: “Muốn ăn có thể tới chỗ mẹ bất cứ lúc nào.” Tôi mỉm cười nói không, cháu đã lớn như vậy rồi, thực ra cháu cũng không phải là một đứa trẻ chưa cai sữa. 

Mẹ Yu đỏ mặt nói, lần sau đừng ăn sạch mà để dành một ít, sau đó vắt thật mạnh sữa của mẹ mà hút, con sẽ thấy thoải mái hơn. Tôi ấn cô ấy xuống và nói, tại sao không thử ngay bây giờ? 

Mẹ Vu ngượng ngùng lắc đầu nói: “Hai ngày nay mẹ có kinh, mẹ giúp con ăn nhé”. 

Tôi cảm thấy mình có vẻ ích kỷ và hơi xấu hổ khi đứng lên nói rằng điều đó thật tồi tệ. Mẹ Vu đứng dậy kéo quần tôi xuống nói có chuyện gì vậy, tôi rất thích anh chàng này. 

Lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên, là chị Cao. Tôi trả lời nó có chút lo lắng. Giọng điệu của chị Cao rất bình tĩnh, nói khi trở về sẽ không liên lạc với cô ấy. 

Tôi nói, ồ, hai ngày nay tôi sẽ ở nhà nghỉ ngơi và lo một số việc. 

Chị Gao cười nhạt và nói nếu buổi trưa không có chuyện gì thì chúng ta cùng nhau dùng bữa đi. . 

Tôi do dự một lúc, nhưng chị Cao không khỏi nói rằng đã giải quyết ổn thỏa, chúng ta hãy gặp nhau ở nơi làm việc của tôi. 

Mẹ Yu nhăn mặt với tôi và nói, có nữ thần hay tiên nữ nào đó đang gọi con. Tôi lắc đầu nói không tính, chỉ có thể coi là quan hệ công việc. 

Mẹ Yu đến gần hơn, dùng tay vuốt ve phần dưới của tôi và nói: "Không, không, không, mẹ không cho phép con đi gặp bất kỳ người phụ nữ nào với bộ đồ này." Cô ấy cúi xuống háng tôi một cách nhanh chóng và nuốt con cặc của tôi. 

Ăn được một lúc, thấy mệt, cô ấy đứng dậy hít một hơi rồi bắt đầu dùng tay vuốt ve tôi thật nhanh, nói rằng chưa đủ hứng thú. Tôi không thể giúp được nhưng điều đó thực sự bất tiện. Sau một hoặc hai ngày, tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

Trên thực tế, tôi nghĩ quan hệ tình dục bằng miệng khá thú vị. Ưu điểm là miệng và lưỡi của phụ nữ linh hoạt hơn. Nhược điểm là nó không thể quá cứng hoặc quá sâu. Nhưng tôi không thể nói với mẹ điều đó. Dù rất hạnh phúc với cô ấy đã lâu nhưng tôi vẫn luôn tôn trọng và yêu mến cô ấy. 

Tôi mỉm cười và nói không sao đâu. Sau khi ăn và chạm vào, tôi sẽ ổn thôi. Chúng tôi sẽ quay lại vào một ngày khác khi bạn cảm thấy khỏe hơn. 

Mẹ Yu đỏ mặt và nói, “Mẹ đã nghĩ về con lâu lắm rồi con à. Khi anh không thể ngủ vào ban đêm, anh sẽ xem em trên điện thoại và mơ về điều đó.

Tôi nói, dì nói dì hơi lạnh lùng và không muốn làm nữa sau một thời gian dài không làm, nhưng bạn thì khác.

Mẹ Yu cười và nói, dì của con vẫn còn trẻ. Khi cô ấy bằng tuổi tôi, cô ấy sẽ suy nghĩ rất nhiều. Bạn có hiểu rằng ba mươi như sói và bốn mươi như hổ không?

Tôi tự nghĩ, chẳng phải dì chỉ hơn dì tôi sáu bảy tuổi thôi sao? Có lẽ nguyên nhân thực sự là do ở nhà lâu ngày không có việc gì làm.

Mẹ Yu đã giật tôi ra và hôn tôi, nói rằng Lily và tôi không thể xử lý một mình con, vì vậy chúng ta có thể đến với nhau trong tương lai để con có thể tận hưởng trọn vẹn.

Tôi không còn đủ can đảm để tiếp tục, mẹ Yu nằm xuống trước mặt tôi, dùng bộ ngực to trắng nõn kẹp lấy cặc tôi, nhìn tôi với vẻ mặt quyến rũ rồi bắt đầu xoa bóp lên xuống.

Tôi hỏi làm sao bạn biết điều này? Mẹ Yu nói rằng tôi học được điều đó bằng cách xem phim ngắn.

Mẹ Yu tự nhủ khi kẹp nó lại, hãy để con tận hưởng khi nó vẫn còn lớn. Nó sẽ nhỏ đi sau khi cai sữa và không còn bị kẹp nữa.

Cô ấy nhìn nó một cái và nói, nếu tôi nói một cách dâm đãng hơn, con cặc của bạn sẽ cứng hơn và đập mạnh hơn. 

Hôm nay tôi phải cho kẻ xấu như bạn ăn. 

Trong lúc mẹ đang nuốt cặc của tôi, tôi cũng đưa tay ra vuốt ve cặp mông căng mọng và bộ ngực mềm mại của mẹ. Nó cảm thấy rất tốt. 

Dù hai chân dài của mẹ có dày hơn trước một chút do sinh nở nhưng những đường nét vẫn rất quyến rũ, đầy đặn và đàn hồi. 

Mẹ Yu ăn một lúc rồi nhổ ra nói: “Cứ coi miệng mẹ như một con mèo, nhét vào tùy thích, miễn là con có thể xuất tinh.” 

Sau khi Yu Mom thay đổi thói quen quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng ngực và dùng tay, tôi cũng cảm thấy ham muốn xuất tinh ở dưới đó ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi thở dài và nói, Mẹ Yu, mẹ làm rất tốt, con sắp xuất tinh rồi. 

Mẹ Yu nghe xong liền nuốt một ngụm rồi đặt tay tôi lên bím tóc đuôi ngựa của mẹ. Tôi hiểu ý cô ấy nên tôi nắm tóc cô ấy và di chuyển cơ thể của mình để đụ miệng cô ấy, như thể cô ấy đang đụ âm hộ mình. Mẹ Yu dùng tay vuốt ve hai hòn bi của tôi, đung đưa ngực và cọ xát vào chân tôi. 

Cảm giác xuất tinh đến như một sức mạnh áp đảo. Tôi cố gắng rút cặc mình ra. Mẹ cảm nhận được điều đó. Cô lắc đầu và nuốt nước bọt sâu hơn. Cô ấy dùng tay nhẹ nhàng bóp tinh hoàn của tôi. Tôi giữ phía sau đầu cô ấy và đẩy nhanh nhưng không quá mạnh vào miệng đang mút của cô ấy. Một dòng tinh dịch vọt thẳng vào sâu trong cổ họng cô.

Mẹ Yu ho khe khẽ như bị nghẹn. Thứ tinh dịch màu trắng sữa mà cô chưa kịp nuốt từ con cặc mà cô phun ra đã để lại dấu vết trên khóe miệng. Cô ấy dùng ngón tay lau nó, xoa lên mặt tôi và nói: "Anh xuất tinh nhiều quá. Chắc tối qua anh đã không trả được lương hậu hĩnh cho Lily." 

Tôi gục xuống ghế sofa và nói, không, bạn quá mạnh mẽ. Đây là lần đầu tiên tôi bị đụ bằng miệng. 

Mẹ Dự ra hiệu đắc thắng, sau đó đưa con cặc đã xuất tinh của tôi vào miệng liếm một hồi, nói rằng bây giờ mẹ đã ăn sạch rồi. 

Tôi cảm thấy hơi đau khổ, bế mẹ Yu đã quỳ ở đó rất lâu rồi đặt bà lên ghế sô pha. Tôi ôm cô ấy thật chặt và muốn hôn cô ấy. Cô quay đầu lại nói hút sữa thì được, còn hôn thì không. Bạn hút sữa của tôi và tôi cũng hút sữa của bạn. 

Tôi chạm vào phần thân dưới nóng bỏng của cô ấy trong khi bú sữa. Mẹ thở hổn hển nói, lông dưới đó lại mọc rồi, mai cạo đi cho mẹ nhé. Lần trước tôi được bạn cạo râu, tôi thích cảm giác khỏa thân ở dưới đó. 

Tôi nói nó thực sự ổn dù tôi có nó hay không. Mẹ Yu cười khúc khích và nói, tóc của con trông không đẹp. Ngày xưa mình phải cắt tỉa để bảo dưỡng nhưng bây giờ khi cạo ra đưa cho bạn mình thấy rất kích thích và thích thú. 

Tôi nói không sao, ngày mai tôi sẽ cạo cho bạn thật kỹ, sau khi cạo râu tôi cũng sẽ liếm cho bạn thật kỹ. Mẹ Vu đưa cho tôi một cái búa và bảo tôi đừng nói nữa, khiến âm đạo của tôi rỉ ra ngoài. 

Mẹ của Yu nói, con không có việc gì để đi chơi sao? Tôi nói đừng lo lắng, tôi sẽ ôm bạn thêm một lúc nữa. Mẹ Yu ôm tôi thật chặt, với vẻ mặt hài lòng và nói: Xiaoyi, con thật tốt bụng và biết quan tâm đến mọi người. 

Tôi nằm ôm mẹ hơn mười phút và trò chuyện một lúc. 

Mẹ Yu nói, hãy suy nghĩ kỹ về những gì tôi nói ngày hôm qua. Cả bố mẹ bạn và gia đình chúng tôi đều không thể gánh nổi hậu quả mất đi bạn. 

Tốt nhất bạn nên làm theo lời tôi và bỏ cuộc càng sớm càng tốt. 

Mẹ Yu lau sạch cặc tôi bằng khăn lau trẻ em gần đó và nói, con nên về sớm. 

Tôi làm theo chỉ dẫn của Chị Cao và vội vã đến nhà hàng nhỏ gần nơi làm việc của chị. Chị Gao đã đợi sẵn ở bên trong. Hôm nay không phải giờ làm việc nhưng ký túc xá của chị Cao lại ở gần đây. Cô ăn mặc rất giản dị, với một chiếc áo khoác mỏng bên ngoài áo len và một chiếc quần jean bó sát. 

Chiếc áo len và quần jean rất ôm sát nhau, khoe trọn đường nét trên cơ thể cô. 

Trước đây tôi thường thấy cô ấy mặc đồng phục rộng thùng thình để che đi dáng người. Ngoại trừ lần tôi chạy cùng cô ấy, cô ấy thực sự mặc đồ thể thao rộng rãi. Lần này, tôi thực sự đánh giá cao hình dáng của cô ấy. 

Sắc mặt chị Cao trông không được tốt lắm. Cô ấy mời tôi ngồi xuống, lập tức hỏi: “Anh và Dương Cảnh định làm gì vậy?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 50

Nhìn thế này, lẽ ra Dương Cảnh phải tỏ tình với chị Cao mới phải. 

Tôi hỏi một cách vô lý: “Dương Kính, anh không có hẹn à?” 

Chị Gao nhìn đồng hồ và nói rằng tôi cũng đã hẹn với chị ấy, nhưng thời gian đã muộn hơn 20 phút. Đầu tiên tôi muốn hỏi bạn, kế hoạch của bạn là gì? 

Tôi gãi đầu nói, tôi nghĩ tôi và cô ấy đang yêu nhau. 

Chị Gao khịt mũi cường điệu và nói, mối quan hệ yêu đương. 

Tôi biết hai bạn khá thú vị, nhưng tôi không ngờ bạn lại ra ngoài và thậm chí lên giường. Bạn đã thờ trời đất và đưa ra quyết định riêng cho cuộc đời chưa? 

Tôi cười khổ nói: “Là người hiện đại, điều anh nói không phải như vậy đâu”. Chị Gao nhìn chằm chằm vào tôi và nói: “Anh lại định trở thành một kẻ cặn bã, cố gắng loại bỏ những cô gái khác sau khi đùa giỡn với họ à?” 

Tôi hít một hơi thật sâu và nói, tôi nghĩ tình cảm diễn ra một cách tự nhiên và phát triển một cách tự nhiên, rồi chúng sẽ sinh ra bất cứ kết quả nào mà số phận đã định sẵn. Nó không bình thường sao? 

Chị Gao nhìn chằm chằm và nói, bạn không biết mình đang thực hiện một nhiệm vụ đặc biệt sao? 

Bạn làm những việc đặc biệt, nhưng bạn nảy sinh tình cảm và có mối quan hệ với người điều phối văn phòng của chính bạn. Có ai giống bạn không?

Bạn vẫn có kỷ luật tổ chức? Bạn không biết rằng bạn không được phép mang cảm xúc cá nhân vào công việc sao? 

Tôi nhìn vào mắt cô ấy và nói, tôi thực sự không biết về điều này. Tôi được biệt phái vào công ty của anh, chưa có ai giải thích cho tôi về kỷ luật phải lo cho cả gia đình và lợi ích gia đình. 

Chị Gao thở dài và nói, tất cả là lỗi của tôi. Khi Dương Cảnh nói với tôi điều đó, lẽ ra tôi phải dũng cảm báo cáo việc chuyển trường của cô ấy. Nhân tiện, cô ấy cũng đã sẵn sàng để được chuyển đi. Nhiệm vụ này đã gây ra một sự cố tình dục. Bạn muốn tôi báo cáo với cấp trên như thế nào? 

Tôi bình tĩnh nói, thế là xong rồi, cậu muốn làm gì? . 

Chị Cao nói phải làm gì thì tất nhiên phải báo cáo trung thực. Bạn rất tình cảm. Nhiều nhất ta sẽ cảnh cáo ngươi, nhưng cấp trên nhất định sẽ trừng phạt Dương Cảnh và đuổi cô ta đi. Đời này bạn sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy nữa. 

Tôi rất ngạc nhiên và nói rằng ngay từ đầu bạn cũng đã nói rằng tôi và cô ấy có thể làm việc dưới vỏ bọc là một cặp đôi. 

Chị Gao nói chị ấy chỉ để bạn che giấu danh tính chứ thực tế không cho phép bạn làm điều đó. 

Tôi nói rằng đúng là Tôn Hồng Lôi và Cuiping cũng đang che đậy, che đậy trong tình huống rình rập. 

Chị Gao nói, vậy sao chị không nói là họ đã chia tay ngay khi quen nhau.

Tôi nói, liệu tôi có nghỉ việc không? 

Đừng nói lời tạm biệt với Dương Kinh. Nếu cô ấy muốn ở lại đây thì cô ấy có thể ở lại đây. Nếu cô ấy muốn được chuyển đi, cô ấy có thể được chuyển đi. 

Chị Gao nói rằng bạn lại làm những điều vô nghĩa nữa. Với tình trạng hiện tại của bạn, bạn có bỏ cuộc khi nói muốn bỏ cuộc không? 

Bạn có muốn làm việc cho kẻ thù bằng cả trái tim mình không? 

Hiện trường có chút căng thẳng thì Dương Cảnh cũng tới. Thấy cả hai chúng tôi đều im lặng và bế tắc, cô ngồi xuống xin một cốc nước nhưng cô cũng im lặng. 

Chị Gao quay sang Dương Kinh và nói: "Anh cũng là một kẻ ngốc. Anh không thể ngừng báo cáo chuyện này với tôi được sao?" 

Chỉ cần bạn không mang thai và dự định sinh con, ai biết giữa bạn và Tiểu Dịch sẽ xảy ra chuyện gì. 

Bây giờ tôi không thể giả vờ không biết mà phải báo cáo cấp trên. 

Dương Kinh cho biết điều này không có gì đặc biệt. Tôi đang báo cáo với bạn để xác nhận cách thực hiện công việc tiếp theo. Nếu vẫn làm được thì tôi sẽ làm. Nếu không làm được thì tôi sẽ tuân theo sự sắp xếp của tổ chức. Tôi sẽ chấp nhận mọi hình phạt hoặc chuyển giao. 

Tôi không thích giấu diếm, giả vờ như không có chuyện gì, lừa dối tổ chức và lãnh đạo. 

Chị Gao nói rằng bạn thật tuyệt vời và tôi đã nói những gì tôi đã nói. Trên thực tế, sẽ không có bất ngờ nào về kết quả tổ chức. Hiện trạng không thể khôi phục lại được. Nếu hai người chia tay và tiếp tục làm việc cùng nhau thì hiệu quả sẽ càng tệ hơn nên bạn phải chuẩn bị tinh thần để được chuyển đi. Về lý do chuyển thì mình sẽ tìm cách khác. Tóm lại, điều tôi có thể làm là ngăn cản bạn nhận hình phạt đó, để không ảnh hưởng đến tương lai của bạn. 

Dương Kinh nhìn chị Gao và nói: Được rồi, tôi cũng không hối hận. 

Tôi suy nghĩ một lúc và hỏi liệu điều này có thể thực hiện được không. Kẻ thù thực sự đã biết về mối quan hệ của tôi với đội trưởng Yang. Chẳng lẽ hắn dùng thủ đoạn để lừa cô ấy nghĩ rằng cô ấy là một cán bộ bị tôi kéo xuống nước? Hai chúng tôi sẽ diễn kịch kép để đánh lừa đối phương.

Chị Cao chế nhạo hỏi hai người mới ngủ với nhau mấy lần hay thật sự là chị và anh ấy kết hôn. Tôi muốn tìm hiểu. 

Dương Cảnh nói có, chỉ cần Thứ Hai chịu cưới tôi, tôi sẽ cưới anh ấy. Chị Gao lại quay sang tôi và hỏi: "Còn em thì sao? Em có quyết tâm này không?" 

Tôi ngượng ngùng cười, không biết trả lời thế nào. Chị Gao cười và nói với Dương Kinh: "Thấy chưa, đây là một người đàn ông." 

Dương Kinh không hề tức giận. Cô chỉ nói nhẹ nhàng, vì tôi bằng lòng ở bên anh, tôi không hiểu sao? 

Anh vốn là một người thiếu quyết đoán, không thể quyết định được. Dù suy nghĩ của anh ấy có thế nào thì suy nghĩ của tôi vẫn không thay đổi. 

Nếu một ngày anh ấy nói với tôi rằng anh ấy không thích tôi, hoặc có lý do nào đó để không ở bên tôi, tôi sẽ không hối hận về quyết định ngày hôm nay. 

Chị Gao nhìn tôi khinh thường và nói: "Em thực sự cảm thấy có lỗi với Dương Kinh." Được rồi, tôi sẽ gác chuyện đó sang một bên, hôm nay tôi đến đây để nói chuyện với bạn về công việc. 

Tôi hỏi có nên chuyển Dương Cảnh đi không. Chị Cao cau mày nói, chị ấy muốn được chuyển đi, hai người còn có thể đến được chứ? 

Bị tra hỏi như vậy hồi lâu, tôi có chút khó chịu. Hãy nói về việc yêu một ai đó. Yêu một người còn khó hơn giết một ai đó. Tệ nhất là từ chức và nghỉ việc, bạn vẫn có thể gây rối với tôi. Về phần tôi và Dương Cảnh, tuy rằng cuối cùng chúng ta không thể ở bên nhau, nhưng nếu không được, đó là vì chúng ta không giỏi chuyện đó, cũng không bị chia cắt bởi những người không đáng tin cậy như bạn. 

Mặc dù trong cửa hàng không có nhiều người và chúng tôi ngồi trong góc, nhưng giọng nói của tôi vẫn khiến những vị khách ở xa im lặng và đưa mắt về đây. 

Tôi đứng dậy rời đi. Chị Gao bình tĩnh nhìn Dương Kinh. Dương Mịch kéo tay áo tôi bảo nói nhỏ nhẹ, khiến cô ấy khó chịu. 

Tôi không có ý định ngồi xuống và nói rằng trong trường hợp này, không còn gì để nói nữa, vì vậy chúng ta nên rời đi ngay bây giờ. 

Chị Cao đứng dậy nói, nếu ở đây không tiện nói chuyện thì có thể đến nhà tôi ngồi. Tôi còn muốn nói gì nữa thì Dương Kinh siết chặt tay tôi, chúng tôi ôm gói rau đi theo chị Cao. 

Đây là lần thứ hai tôi đến thăm nhà chị Cao. Nó nhỏ và trang trí đơn giản và tươi sáng. Mọi thứ đều được đóng gói gọn gàng. Tốt nhất là nó mang phong cách Bắc Âu, nhưng tệ nhất thì nó khiến tôi cảm thấy giống như một chuỗi khách sạn hơn. 

Chị Cao lấy từ trong tủ ra một chai Wuliangye, cười nói: “Cho dù em có không đồng ý với anh thế nào đi nữa thì em vẫn phải ăn.” 

Bây giờ ở nhà, uống chút rượu cũng không sao. Nếu bạn không vi phạm các quy tắc, hãy coi đó như một ân huệ cho hai bạn. 

Trong khi ăn, chị Cao kể về văn bản do Sở tỉnh Vân Nam ban hành, mong thuyết phục tôi thông qua Dương Cảnh hợp tác với họ để dụ Lý Đà vào mồi và bắt giữ anh ta. 

Tôi nói bạn có đồng ý không? 

Tôi không muốn đồng ý. Có lẽ ngày mai tôi sẽ không còn là thành viên của tổ chức nữa. Tại sao tôi phải mạo hiểm mạng sống của mình để may váy cưới cho người khác. 

Chị Cao cười nói: “Mọi người không biết chị là người của chúng tôi nên gửi thư là rất lịch sự. Tôi hy vọng chúng tôi có thể huy động sự ủng hộ của các chị và hứa sẽ đảm bảo an toàn tuyệt đối cho chị.” 

Tôi hơi tức giận nói rằng tôi chưa nghĩ tới chuyện này và sẽ nói về chuyện này sau. Chị Cao biết tôi đang tức giận nên chỉ cười không nói gì mà nâng ly rượu cho tôi. 

Uống được một lúc, tôi thấy mình hơi choáng váng. Tôi nghi ngờ nhìn chai rượu. Ba người trong một cái chai vẫn chưa chạm tới đáy. Bình thường tôi uống khoảng một ký, chai này với tôi là đủ. Nhưng ngày nay, họ cũng không kém tôi bao nhiêu. Tại sao tôi không thể làm điều đó?

Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm. Tôi vấp ngã và suýt ngã vào người Dương Kinh. Dương Cảnh nhanh chóng giúp đỡ tôi. Chị Gao nói với giọng quan tâm hoặc chế giễu: "Sao bây giờ em say thế?" 

Tôi rất bất mãn, nghĩ rằng có lẽ tâm trạng của mình không tốt nên liền hất tay Dương Kinh ra, đi vào phòng tắm. Tôi thấy sắc mặt Dương Cảnh rất kỳ quái, vẻ mặt lo lắng. 

Tôi bước đi loạng choạng và khi mở cửa phòng tắm, đôi dép của tôi bị kẹt dưới cửa. 

Tôi bật tắt công tắc hai lần trước khi lấy giày ra, nhưng tôi nghe thấy Dương Kinh thì thầm điều gì đó trong nhà hàng. Chị Cao cũng hạ giọng nói: “Không sao đâu, anh ấy sẽ tưởng mình say nên không để ý.”

Đầu óc choáng váng của tôi lập tức tỉnh táo lại, tôi nhận ra rằng họ tưởng tôi đã đi vào rồi. Tôi nhanh chóng đi vào nhẹ nhàng và đóng cửa lại. Tâm trí tôi rất bối rối. Phản ứng đầu tiên của tôi là chị Cao đang đánh thuốc mê tôi phải không?

Điều đáng sợ hơn nữa là Dương Mịch lại biết chuyện này? 

Tôi cảm thấy ớn lạnh trên cơ thể, nhưng thời gian có hạn. Trong khi tôi đang thắc mắc động cơ của họ là gì, tôi vội vàng nhìn vào phòng tắm để tìm thứ gì đó để tỉnh táo.

Tôi hối hận vì đã không uống thuốc mà Chu Minh đưa cho tôi lần trước. Bây giờ tôi chỉ có thể thực hiện các biện pháp theo điều kiện địa phương. 

Tôi nghiến răng, đổ một ít sữa tắm ra, pha với ít nước, nuốt một ít xuống cổ họng rồi đưa tay vào họng. Một cơn buồn nôn ập đến trong tôi. Tôi bịt miệng lại, cố gắng không gây ra tiếng động và nôn mửa trong toilet một lúc. Tôi không biết cô ấy đã sử dụng phương pháp nào. Phản xạ bịt miệng của tôi yếu đi và nó không đáp ứng được kỳ vọng chút nào. 

Tôi không muốn ở lại quá lâu nên cố gắng mấy lần rồi nhanh chóng súc miệng và mặt rồi đi ra. Chị Cao lo lắng nhìn tôi và nói, có lẽ tôi đã nôn sau khi uống rượu. 

Tôi lắc đầu nói, cảm thấy choáng váng muốn nôn nhưng không thể. 

Chị Cao mỉm cười, nhưng tôi đọc được cảm giác nhẹ nhõm kỳ lạ từ nụ cười đó. 

Sau đó, tôi uống một lượng token, ngậm trong miệng rồi lén nhổ vào khăn tắm hoặc ly nước. Cơn say, hoặc có lẽ là do ma túy, ngày càng mạnh hơn, tôi bắt đầu cảm thấy choáng váng và có chút loạng choạng. 

Tôi choáng váng và được đưa đến phòng ngủ chính của nhà chị Cao với sự hỗ trợ của hai người họ. . 

Tại sao lại là phòng ngủ chính? Nhân tiện, khi tôi vào phòng tắm và đi ngang qua một trong những căn phòng nhỏ của họ, tôi thấy trong đó chỉ có một chiếc ghế sofa có thể gập lại được. Căn phòng rất nhỏ. Có lẽ lúc này việc đặt giường xuống và ném tôi lên đó có lẽ hơi khó khăn. 

Nằm trên giường, người tôi tê cứng từng đợt, nhưng đầu óc tôi luôn tỉnh táo, tự suy nghĩ xem chuyện gì đang xảy ra. 

Một lúc sau, Chị Cao bước vào. Chị gọi cho tôi hai lần, nhưng tôi hoàn toàn không thể trả lời. Chị Gao bước tới và trợn mắt cho tôi. Thành thật mà nói, tôi thậm chí còn không còn sức để cử động mí mắt hay đảo mắt, nên tôi đã để cô ấy nghịch ngợm hai lần. 

Bây giờ tôi có một khe ở mí mắt và góc nhìn của tôi giống như một chiếc máy ảnh có độ phân giải thấp với vị trí và góc cố định. Nó không có tác dụng gì cả. Thính giác của tôi vẫn ổn nhưng có cảm giác như đang nghe người khác nói chuyện trong không gian trống rỗng. 

Sau đó Chị Cao đã thực hiện một động thái khiến tôi suýt chết. Cô ấy gọi Dương Cảnh lại gần, ngồi cạnh eo tôi. Bàn tay của cô ấy thực sự đã chạm tới eo tôi và đặt nó lên bụng dưới của tôi. 

Tôi chỉ nghe thấy giọng nói của Dương Cảnh đi vào nhưng không thấy ai cả. Tôi chỉ nghe cô ấy nói có chút lo lắng, Chị ơi, sẽ không có chuyện gì đâu. 

Chị Gao nói: "Tôi không sợ anh sẽ tìm cách trả thù tôi sao? Nếu tôi thực sự muốn đầu độc anh ta, tôi cũng sẽ đầu độc anh." 

Dương Kinh cười và nói bạn thật tuyệt vời, nhưng anh ấy sẽ không chú ý sao? 

Chị Cao nói, chị không có ở đây sao? Anh ta không nên biết bất cứ điều gì khi thức dậy. 

Ngay cả khi tôi cảm thấy điều gì đó, tôi chỉ có bạn ở trên đầu xe tăng. 

Lúc này, tay Dương Cảnh như đưa lên đến eo quần của tôi, bắt đầu kéo quần tôi xuống. 

Trong lòng lúc này có vạn ngựa cỏ bùn đang phi nước đại, đang nghĩ cái quái gì đang xảy ra vậy. 

Chẳng lẽ chị Cao là kẻ tâm thần muốn xem tôi và Dương Cảnh làm gì? 

Tôi tê liệt đến mức không thể làm gì được. 

Ở trạng thái này, không có cảm giác về thời gian. Không biết đã một phút hay một giờ mà quần và quần lót của tôi đã bị kéo xuống. Tôi thực sự ước gì dây thần kinh xúc giác của mình bị hỏng và phải chịu đựng như thế này. 

Tôi nghe chị Cao nói nhỏ: “Ừ, nó to quá.” 

Dương Kinh không nói gì. 

Chị Cao lại nói, Tiểu Tĩnh, em làm trước đi. . . 

Hãy bắt đầu. 

Nghe có vẻ như Chị Gao có chút bất an và thực sự nói lắp. 

Dương Cảnh có chút ngượng ngùng nói: Cao chị, chị nên làm đi. 

Chị Gao nói tôi chỉ muốn nó từ anh ấy. . 

Nó chỉ là của anh ấy thôi. 

Việc giải quyết các vấn đề giữa hai người với tư cách là một cặp vợ chồng là tùy thuộc vào bạn. 

Tôi không cạnh tranh với bạn vì một người đàn ông. 

Cuối cùng tôi đã hiểu. Chị Cao muốn mượn hạt giống? 

Chết tiệt, dù tôi không phải là người đàn ông mạnh mẽ và quyết liệt nhưng tôi cảm thấy rất khó chịu khi bị thao túng như thế này. Mặc dù trước đây tôi đã có quan hệ tình dục với chị Gao nhưng lúc này, tôi bị liệt trên giường và không thể cử động. Ước gì mình là thái giám, chuyện đó cứ mềm lòng, khiến nàng tức chết. 

Dương Tĩnh bắt đầu dùng tay chạm vào phần dưới của tôi. Tôi cố nghĩ đến điều gì đó khó chịu để đánh lạc hướng bản thân. Ngoài ra, kỹ thuật của Dương Kinh thực sự rất tệ. Sau khi Dương Cảnh chạm vào phần dưới của tôi một lúc, tôi cảm thấy phần dưới của mình vẫn còn hơi mềm chứ không cứng. Tôi cảm thấy rất tự hào.

Chị Cao có chút kỳ lạ hỏi, anh ấy là cây nến rỗng à? 

Dương Kinh cho biết không phải vậy. Sau khi ôm anh, anh sẽ đứng dậy. Cởi quần áo ra sẽ cứng như thanh sắt. Hôm nay là về thuốc của bạn.

Chị Gao nói không. Thuốc này không ảnh hưởng đến thần kinh của anh ấy. Có vẻ như sự kích thích chưa đủ mạnh. Bạn có thể nghĩ ra cách nào để nhanh lên không? Sẽ rắc rối khi thuốc hết tác dụng. 

Dương Cảnh tiếp tục chạm vào nhưng tôi vẫn không có phản ứng gì. Chị Cao có lẽ lo lắng nói: "Em không biết ăn đâu. Miệng và phần dưới cơ thể của phụ nữ cũng giống như đàn ông. Em đúng là một con gà con. Tôi nghi ngờ hai người đang ngoại tình." 

Dương Kinh dừng lại và nói tôi sẽ không đến. Mỗi lần trước khi tôi ăn, anh ấy đã cương cứng rồi. Không biết ăn có khó không. Chị ơi, chị có thể tự làm được. 

Chị Cao nói chị thực sự không phiền nếu tôi đến, và Dương Kinh nói rằng chị ấy không phiền. Làm ơn nhanh lên. Phải mất một thời gian dài để anh ấy cứng và xuất tinh. Nếu anh ta không nhanh lên thì sẽ quá muộn.

Con cặc của tôi ngay lập tức lọt vào một cái miệng ấm áp và ẩm ướt. Chị Gao cầm cặc tôi trong tay và mút và liếm thật mạnh quy đầu của tôi. Tôi phải nói rằng chiếc lưỡi của cô ấy thực sự rất khéo léo và ân cần, chạm vào quy đầu của tôi và rãnh vành dưới quy đầu. , cô ấy liếm tất cả các góc và chi tiết, và con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng và cương cứng trái với ý muốn của tôi. Sau đó Chị Gao dùng lưỡi liếm đầu dưới dương vật của tôi từ đầu đến gốc nhiều lần, đồng thời dùng tay vuốt ve dương vật của tôi. 

Tôi đã dựng lên một cách không kiểm soát được. 

Tôi chỉ nghe Dương Kinh khen ngợi và nói, chị ơi, chị thật tuyệt vời. 

Chị Gao cười nhẹ. Đây là lần đầu tiên tôi nghe chị Gao nói với Dương Kinh với giọng kiêu hãnh và không quá nghiêm túc, bạn có thể rút ra bài học từ điều này, đứa trẻ tiểu học của bạn sau này sẽ yêu bạn đến chết mất. 

Dương Cảnh cười cười: "Tỷ tỷ, tiếp tục nhanh lên, vẫn còn sớm." Chị Gao dường như đã buông xuôi. Cô khịt mũi nói: “Đó là bởi vì các cô em gái nhỏ không biết làm, một sư đệ như vậy sao có thể xử lý được?”

Có vẻ như chị Cao đang cởi quần áo, Dương Kinh nói: Chị ơi, chị ăn cơm một lát nhé, chị ấy bây giờ đang nóng lòng quá. 

Chị Gao phớt lờ cô, có lẽ vì Dương Kinh quá trẻ. Tôi cảm thấy làn da của người phụ nữ chạm vào phần dưới cơ thể của mình, và rồi chị Gao, người chắc hẳn đã khỏa thân, ngồi giữa hai chân tôi. 

Sau đó cái mông mềm mại nhanh chóng được nâng lên, bàn tay dịu dàng nắm lấy cặc tôi. Đầu cặc áp vào phần thịt mềm dưới chùm lông. Tôi không biết là do căng thẳng hay gì đó mà tôi cảm thấy ở đó không có hơi ẩm. 

Con cặc của tôi chĩa vào lỗ thịt, và quy đầu đã bắt đầu di chuyển vào lỗ thịt nóng hổi. 

Chị Cao nhẹ nhàng thở dài, như thể đang tự nhủ rằng nó có vẻ hơi quá lớn. 

Dương Cảnh ở bên cạnh cười rộ lên. 

Chị Cao có chút khó chịu nói: “Không nhìn cũng không cười, cứ cười mãi thì tôi sẽ hơi căng thẳng.” Dương Cảnh nhẹ nhàng nói, ngươi ngay từ đầu liền khẩn trương, nhưng cũng không thể trách ta. 

Chị Gao có lẽ không thể bỏ qua sự kiêu ngạo của người lạ này. Dù rất khó để thoát ra nhưng cô ấy vẫn kiên quyết nhắm con cặc của tôi vào lỗ mật nhỏ của mình, sau đó cô ấy dùng eo cứng lại và dùng hết sức ngồi vào. 

Mặc dù thành trong âm đạo của cô ấy hơi ướt nhưng cô ấy gần như hét lên và ngã vào tôi.

May mắn thay, phần thân trên của cô vẫn gọn gàng, nhưng cô cảm thấy hai mảnh mềm mại trên ngực đang ép chặt vào ngực tôi. 

Tóc của Chị Cao xõa xuống mặt và mũi tôi, rất ngứa nhưng tôi không thể cử động. Thật là khó chịu.

May mắn thay, chị Cao không nằm quá lâu. Cô hít một hơi và ngồi dậy lần nữa. Phần thân dưới của cô ấy rất chật, và cô ấy kẹp cặc tôi chặt đến mức dường như không còn chỗ trống. 

Chị Cao không dám cử động quá nhiều. Cô vặn vẹo mông một lúc, như muốn thả lỏng phần thân dưới một chút.

Dương Cảnh thì thầm bảo tôi đi vệ sinh, chị Cao ậm ừ, có lẽ Dương Cảnh đã ra ngoài rồi. Chị Gao bắt đầu từ từ di chuyển cặc tôi lên xuống. Chỉ cần con cặc được di chuyển hoàn toàn, chất lỏng tình yêu trong âm đạo của Chị Cao bắt đầu chảy ra liên tục. Chị Gao bắt đầu quen với cảm giác nhẹ nhàng và trơn trượt này, biên độ cử động của chị bắt đầu tăng lên.

Trạng thái nửa tỉnh nửa mê này khiến tôi không có khái niệm về thời gian. Tôi không biết chị Cao đã chuyển đi bao lâu, cũng không biết Dương Cảnh đã về chưa. Tôi chỉ cảm thấy hơi thở của Chị Cao ngày càng nhanh hơn, sự run rẩy và co thắt ở phần dưới cơ thể của chị ấy ngày càng trầm trọng hơn. 

Cuối cùng, sau khi Chị Gao lắc lư lên xuống nhanh chóng, tôi nghe thấy tiếng hét của chị ấy vang đến đỉnh điểm, và một làn sóng trào ra từ âm đạo của chị ấy như thể một cửa xả lũ đang mở ra. Có vẻ như cô ấy đã lên đỉnh. 

Sau khi đạt cực khoái, chị Cao thở hổn hển, dùng tay đỡ giường, tóc xõa trên ngực tôi và tự nhủ, cậu bé này thậm chí còn không xuất tinh.

Dương Cảnh ngắt lời nói, ta đã nói với ngươi hắn vẫn còn sớm, ngươi không nghe. Chị Gao nói với giọng run run: “Nhưng tôi không thể làm được nữa.” Tại sao bạn không nói với tôi sớm hơn?

Dương Kinh nói, ồ, tôi đã nói rõ rồi. Làm sao tôi có đủ can đảm để tự mình nói ra điều đó? Bạn sẽ phải mất vài lần trước khi anh ấy bước ra. Bây giờ anh ấy chưa tỉnh lại, có lẽ còn lâu hơn nữa. 

Chị Gao nói không. Một người đàn ông chỉ có thể kiềm chế sự xuất tinh của mình trong một thời gian dài. Hiện tại hắn đã ngủ, chỉ là kích thích thôi, sẽ không quá chậm. Dương Cảnh nhẹ nhàng nói, vậy thì ta không biết. 

Chị Cao cử động phần thân dưới, lại rên rỉ nói: "Không, nếu làm lại lần nữa, tôi sẽ kiệt sức. Tiểu Tĩnh, giúp tôi với. Giúp tôi kích thích núm vú và môi của anh ấy, những bộ phận nhạy cảm này, tôi phải làm cho anh ấy xuất tinh nhanh chóng." 

Dương Cảnh ngoan ngoãn tiến tới vén áo thun của tôi lên, nhẹ nhàng chạm vào núm vú của tôi, nhẹ nhàng hôn lên môi tôi nói: Chị Cao, chị nhanh lên, em thực sự sợ anh ấy sẽ đột nhiên tỉnh lại.

Chị Gao bắt đầu di chuyển mạnh mẽ phần thân dưới của mình để thao túng cặc tôi một lần nữa. Kỹ năng của cô gái trẻ tốt hơn rất nhiều so với cô gái trẻ khiến dương vật của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tuy nhiên, đó chắc chắn không phải là ý định của tôi. Sự kích thích như vậy không đủ để khiến tôi xuất tinh ngay lập tức.

Chị Cao di chuyển ngày càng nhanh, bắt đầu thở hổn hển và nói tục tĩu: "Con cặc của Tiểu Nghị to và cứng quá", "Tôi thấy thoải mái quá", "Cứng quá, nó bị đẩy vào trong"

Dương Cảnh tiếp tục hôn tôi, nói: “Cái đó có tác dụng gì?” Anh ấy không thể nghe thấy tôi.

Chị Gao nói, này, tôi không nói với anh ấy, chỉ là tôi thấy quá thoải mái. Tiểu Tĩnh, cuộc sống của em thật tốt, có một người đàn ông tốt như vậy giúp đỡ em.

Dương Kinh khịt mũi và nói rằng bạn nên đi cùng anh rể. Chị Gao ngắt quãng nói rằng anh ấy làm nhanh đến nỗi anh ấy không thể đợi tôi lên đỉnh trước khi anh ấy nói xong. Ah, tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế và tôi đã phải lên đỉnh mấy lần. 

Động tác của Chị Cao ngày càng trở nên điên cuồng, vặn vẹo và đẩy mạnh phần thân dưới của chị, âm đạo của chị đã tràn ngập đại dương. Đỉnh điểm choáng ngợp này khiến cô hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân. Cô ấy nắm lấy tay tôi, ôm chặt lấy eo và hông, vặn mạnh eo, sau đó tôi hét lên và bước ra ngoài. Tôi cảm thấy cường độ cực khoái của cô ấy lần này thậm chí còn mạnh hơn lần trước. Cô ấy không ngừng siết chặt dương vật của tôi trong âm đạo, cặp mông tròn trịa vặn vẹo một cách tuyệt vọng, nước tình của cô ấy phun ra, ướt đẫm phần thân dưới và thậm chí cả lông mu của tôi.

Lần này, chị Gao nằm trên người tôi và thở hổn hển một lúc lâu. Tất cả tóc của cô ấy đều rơi trên mặt tôi. Mũi của tôi ngứa không chịu nổi và phản ứng hắt hơi của tôi không thể kiểm soát được. Tôi hắt hơi nhiều lần liên tiếp.

Chị Gao và Dương Kinh giật mình. Dương Kinh nói phải làm gì. Chị Gao vẫn thở gấp và thở hổn hển. Dù thế nào đi nữa, hãy làm điều này ngay bây giờ. Tên chết tiệt này vẫn chưa ra ngoài. Bên trong anh ấy cứng đến mức tôi thực sự muốn nằm xuống và để anh ấy đụ tôi thật mạnh lần nữa.

Dương Kinh nghe những lời vô lương tâm của chị Gao, thở dài và nói, không thể làm gì được, anh ấy sẽ sớm tỉnh lại, nhanh lên.

Chị Gao run rẩy đứng dậy và rút cặc tôi ra khỏi cái lỗ bí mật của chị. Lúc rút ra, tôi cảm thấy rất nhiều nước chảy ra, ấm áp chảy xuống dương vật của mình. 

Chị Gao run rẩy nói: "Xem em có thể dùng tay đánh anh ấy không. Khi anh ấy sắp xuất tinh, tôi sẽ tiến lại gần anh ấy."

Dương Cảnh có chút tức giận nói, đừng trách ta không nói cho ngươi biết, quả thật vẫn còn sớm, quan trọng nhất là không để hắn tỉnh lại. 

Hai người vội vàng tắm rửa lau phần thân dưới của tôi, lật qua lật lại, thay ga trải giường cho tôi rồi kéo quần tôi lên. 

Sau khi làm xong tất cả những việc này, Dương Cảnh nhẹ giọng nói: “Chị Cao, chị có cần hỏi Tiểu Dịch mượn một ít hạt giống không? Bạn và anh rể bạn có thử lại lần nữa không?

Chị Cao mệt mỏi nói: “Tôi và anh rể đã làm thụ tinh trong ống nghiệm được một năm, nhưng chất lượng luôn không tốt lắm. Chất lượng của những quả thụ tinh lần trước rất trung bình, không bao lâu thì chúng chảy ra ngoài.” 

Bác sĩ nói chất lượng những đứa còn lại lần này không được tốt như lần trước, ước chừng sẽ khó thụ thai hơn.

Dương Kinh nói rằng nếu nó không hoạt động thì nó sẽ không hoạt động, vì vậy hãy chấp nhận một cái.

Chị Cao nói: “Em không biết anh rể của em quan tâm đến việc giữ thể diện đến mức nào. Hơn nữa, gia đình anh ấy mới truyền thừa được mấy đời, anh ấy chỉ đang chờ sinh con, anh ấy còn ép chúng tôi làm thụ tinh trong ống nghiệm.” 

Tôi đã cố gắng hết sức để che giấu những điều anh ấy không thể làm, và anh ấy cũng đặt rất nhiều hy vọng vào lần này.

Này, tôi có thể nói gì đây? Tôi không có số phận đó.

Dương Kinh im lặng một lúc và nói rằng lần sau bạn nên thảo luận việc này với Tiểu Di.

Chị Cao nói: “Em đang nói cái gì vậy? Em nghĩ anh ấy có thể đồng ý chuyện buồn cười như vậy sao?” 

Trong tương lai chúng ta sẽ hòa hợp với nhau như thế nào?

Chỉ tiếc đây là cơ hội tốt nhất, anh rể lại đi công tác xa.

Khi đi công tác về anh đưa tôi đi cấy ghép implant. Tôi không thể làm bất cứ điều gì bằng tay và chân của mình ngay cả khi tôi muốn.

Nói đến đây, giọng chị Cao càng trầm hơn.

Hai người vừa bước ra khỏi phòng vừa trò chuyện. Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Cuối cùng tôi cảm thấy cơ thể mình có thể cử động được, nhưng đầu vẫn đau, tứ chi và cơ thể tôi cảm thấy rất nặng nề, và tôi cảm thấy rất khát nước. Tôi dường như đã cố gắng hết sức để phát ra âm thanh, và tôi ngân nga thật to.

Dương Kinh vội vàng bước vào và nói, Xiaoyi, em bị sao vậy? Tôi chỉ có thể lẩm bẩm rằng tôi khát. Dương Cảnh nhanh chóng mang chai nước khoáng về cho tôi ăn mấy ngụm. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và từ từ ngồi dậy.

Dương Cảnh có chút khẩn trương nói, ngươi say đến không cử động được.

Tôi gãi đầu và nói trong tiềm thức rằng tôi cảm thấy như đang gặp ác mộng, bị đè nén và không thể cử động.

Dương Cảnh rên rỉ, vẻ mặt đầy hoảng sợ. 

Tôi suýt đổ đậu nên vội nói rằng mình vừa gặp ác mộng, nhưng tôi không nhìn thấy gì, không nghe thấy gì, trong đầu đủ loại quái vật, quái vật đang chiến đấu. 

Dương Kinh nói với tôi rằng điện thoại di động của bạn liên tục đổ chuông, nhưng chúng tôi không dám bắt máy. Tôi cầm lấy xem, có một cái cho dì tôi, một cái cho Tâm Văn. 

Dì tôi đã gửi vài tin nhắn thoại trên điện thoại. Tôi đọc tin nhắn và nói rằng hôm nay cô ấy bận rộn và mệt mỏi như thế nào. Cô ấy nhờ tôi đến đón cô ấy sớm khi tôi rảnh.

Sau đó là một vài cuộc gọi nhỡ, theo sau là những câu hỏi đầy lo lắng về việc tôi đang ở đâu và có chuyện gì. 

Tôi kiểm tra thì thấy cũng chưa lâu nên trả lời là đồng nghiệp ở nhà cô ấy uống nhiều rượu nên cô ấy chợp mắt một lát rồi đi đón cô ấy ngay. 

Dì tôi trả lời ngay rằng: “Con say rượu làm sao lái xe được? Mẹ sẽ kêu tài xế lái xe đưa con về”. 

Tôi nói không, tôi sẽ tự tìm hiểu.

Dì nói cháu không muốn uống nữa, quay lại đây nhanh đi. 

Dương Cảnh và tôi tạm biệt chị Cao rồi đi ra ngoài. Tài xế của dì tôi gọi cho tôi và nói rằng anh ấy sẽ đến đây sau 20 phút nữa. 

Tôi còn hơi mệt nên Dương Mịch đỡ tôi lên xe, chủ động quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi. 

Tôi nói đùa về lý do tại sao bạn lại chủ động như vậy. Có lẽ cuộc đàm phán của tôi với Chị Cao không suôn sẻ sau khi tôi say. 

Dương Cảnh bình tĩnh nói, ngược lại chị Cao là người lắm mồm, nhưng thực ra cũng bằng lòng, nhưng ở nơi công cộng chị không cho phép chúng tôi hành động cao ngạo, huống chi là nói chuyện kết hôn, hay báo tin chúng tôi sắp kết hôn. Chúng ta phải được chuyển đi trước khi đề cập đến nó. 

Tôi đã nói là bạn rất mạnh mẽ. Tôi không biết làm thế nào bạn có thể thuyết phục chị Gao mặc dù bạn thường rất dè dặt. 

Dương Mịch chỉ cúi đầu gật đầu, vẻ mặt không vui lắm. Cô gượng cười nói: "Anh nghỉ ngơi một lát đi, tài xế sẽ đến ngay. Tôi sẽ tự mình về trước. Nhà tôi cách đây không xa, tôi đã nói là chúng ta nên cùng nhau tiễn anh." Cô ấy cười, nhéo mũi tôi rồi nói: “Anh không được phép làm chuyện cao sang, tôi không uống nhiều nên tự mình đi bộ về.” 

Trên đường đi, tôi trả lời Xinwen trên WeChat và nói với cô ấy rằng tôi sẽ ở nhà hai ngày và sau đó sẽ quay lại làm việc vào thứ Hai. Tâm Văn miễn cưỡng đáp lại: “Được rồi, nếu tôi biết buổi diễn kịch ngày hôm đó thì tôi đã không đi.” 

Sau khi tôi về nhà uống chút cháo, Mã Lực trực tiếp đưa tôi đến phòng dì tôi nằm, nói phòng tôi đang được dọn dẹp. 

Mẹ Yu nhìn tôi lo lắng và nhẹ nhõm khi thấy tôi chỉ say và yếu đuối. 

Cô ấy hơi ngượng ngùng và hỏi tôi có muốn uống chút sữa để giải tỏa cơn say không. Tôi nói, còn đứa bé thì sao? Bé rất hiếu động vào ban đêm và muốn ăn và chơi. 

Mẹ Yu cho biết khi cởi áo lót cho con bú, hiện tại bé đã bú đủ sữa bột và thức ăn bổ sung, điều đó thật tốt. 

Tôi nhanh chóng nói không, không, cứ ngủ đi sẽ ổn thôi, không cần bận tâm nữa. 

Mẹ Vu ngồi cạnh tôi, ôm bộ ngực tròn trịa, nhét núm vú sưng tấy vào miệng tôi, bảo tôi đừng khách sáo với tôi. Sữa mẹ nuôi dưỡng dạ dày tốt nhất nên tôi phải lịch sự cắn từng miếng vài miếng. Quả thực mùi sữa rất thơm, trong bụng tôi có cảm giác ấm áp dễ chịu.

Dì tôi về khá sớm. Mặc dù cảm thấy bận rộn và mệt mỏi nhưng cô ấy trông tràn đầy năng lượng và tràn đầy năng lượng. 

Tôi hơi mệt nên mẹ lấy khăn lau người cho tôi rồi ôm tôi ngủ thiếp đi. Tôi mỉm cười và nói hôm nay bạn trông tràn đầy năng lượng hơn hôm qua rất nhiều. 

Dì ngượng ngùng ôm tôi vào lòng và nói, đó là vì con tốt với mẹ. Phụ nữ luôn cần được nuôi dưỡng, tâm trạng và cơ thể tôi cũng cảm thấy tốt hơn. 

Dì tôi mặc một bộ đồ ngủ rất bảo thủ, không để lộ gì cả. 

Cô ấy nhẹ nhàng chạm vào phần dưới của tôi và nói, hôm nay hãy thành thật và chăm sóc bản thân thật tốt nhé. 

Tôi ậm ừ nói, tôi vừa uống nhiều quá, chỉ ngủ một đêm thôi. 

Dì vẽ một vòng tròn lên ngực tôi và nói: "Con phải tiết kiệm sức lực. Mẹ rất muốn sinh cho Jingjing một người em trai khác." 

Tôi nói, không phải bạn rất bận khởi nghiệp sao? 

Hơn nữa, làm sao bạn biết anh ấy là em trai bạn? 

Dì tôi cười bẽn lẽn nói: “Việc công tác con không cần lo, dì đã sắp xếp giáo viên tổ chức lớp học, chị Trương phụ trách việc học, dù bụng to cũng chỉ cần giảng bài thôi.” 

Khi có con, bạn nên sinh con càng sớm càng tốt khi còn trẻ và khỏe mạnh. Còn đàn ông và phụ nữ, họ đều nói càng thoải mái thì càng dễ sinh con trai. Lần nào anh cũng làm em thấy thoải mái nên nhất định em sẽ sinh con trai. 

Khi tôi đến văn phòng vào sáng sớm thứ Hai, tôi ngạc nhiên khi thấy Cathy đã ở đó, đang nói chuyện với thư ký Bạch trong văn phòng. Tôi ngồi trong phòng làm việc một lúc, thấy thư ký Bạch trở về với tâm trạng chán nản, tôi có chút ngạc nhiên. Trong ấn tượng của tôi, Thư ký Bạch luôn có vẻ mặt lạnh lùng, không vui cũng không buồn, tâm tình luôn bình tĩnh, nhưng lần này lại như sắp khóc. 

Tôi bày tỏ sự quan tâm lịch sự của mình, Thư ký Bạch miễn cưỡng cười với tôi nói: "Tôi không sao, đi tìm Cathy đi, cô ấy đang đợi anh." 

Cathy đang pha cà phê xay bằng tay trong văn phòng. Tôi nhớ ra trước đây đây là công việc của thư ký Bạch, tôi định ra tay giúp đỡ. Cô xua tay một cách thờ ơ và nói không, tôi sẽ tự làm. 

Hôm nay, Cathy vẫn mặc trang phục chuyên nghiệp thông thường, nhưng bộ trang phục hàng hiệu kết hợp với khí chất và lối trang điểm tinh tế khiến cô trông quý phái và thanh lịch. 

Cathy liếc nhìn tôi đang mặc đồ thể thao, cau mày nói: "Tôi chưa nói với bạn về quy định trang phục sao? Tại sao tôi luôn trông giống học sinh vậy?" 

Tôi mỉm cười nói rằng tôi thấy lịch trình hôm nay không có tiệc chiêu đãi hay đi chơi nên tôi mặc thường phục đến. Ngoài ra, tôi quen mặc đồ thể thao nên cảm thấy giản dị. 

Cathy lắc đầu nói rằng hôm nay cô không có việc gì làm. Nếu tôi mời bạn tham dự một bữa tiệc vào ban đêm, bạn sẽ không thể vào được. 

Cô ấy rót cho tôi một tách cà phê, nhìn vào mắt tôi và nói: Tôi nghĩ bạn nên chủ động hơn trong mọi việc. Tôi cau mày và không trả lời. 

Cô ấy tự mình ngã xuống, theo thói quen khoanh tay, nửa dựa vào mép bàn hội nghị cạnh tôi nói, anh còn liên lạc với Shanlong không? 

Tôi lắc đầu và nói không phải gần đây, tôi sẽ hỏi. 

Cathy trong mắt hiện lên một tia tức giận, cô nói không cần hỏi, anh đã trở về thành phố S. Có vẻ như các cậu cũng có tình anh em nhựa. Anh ấy không nói với bạn khi anh ấy quay lại sao? 

Tôi nói có lẽ là do bố anh ấy không cho anh ấy nói với tôi. 

Cathy cau mày nói: "Anh phải cư xử như đang làm việc. Không phải là anh không được nhận lương." 

Bạn tiêu cực quá, bạn có thể cho tôi biết tại sao không? 

Tôi không biết trả lời thế nào nhưng cô ấy xua tay trong không khí và nói quên đi. Câu hỏi tiếp theo, mối quan hệ của bạn với Miaojuan như thế nào? 

Tôi trả lời nhanh chóng, đó là một mối quan hệ bình thường.

Cathy chế nhạo và hỏi: "Anh đã từng quan hệ tình dục chưa?" 

Tôi gật đầu và nói có. 

Cathy nhìn thẳng vào mắt tôi, và dường như có một chút tức giận trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, cho thấy mức độ cảm xúc của cô ấy. 

Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy và nói chỉ cho vui thôi, không có cảm xúc gì cả. 

Cathy gật đầu và nói thế này là tốt nhất. Chúng tôi đã ngủ với cô ấy nhưng không có quan hệ gì. Chúng ta có thể làm việc cùng nhau rất tốt. Tôi dự định trang bị cho cô ấy để làm những việc cho bạn. Bạn nghĩ gì? 

Tôi giả vờ ngạc nhiên và hỏi, cô ấy cũng đến từ tổ chức phải không? 

Cathy lắc đầu và nói tất nhiên là không, nhưng cô ấy là kiểu người sẽ làm mọi việc cho bạn nếu bạn được trả tiền. Nếu bạn không thể giải quyết một số việc với tư cách là đàn ông, bạn có thể sử dụng phụ nữ. Bạn phải cẩn thận để không tiết lộ những thông tin không nên tiết lộ cho cô ấy. Cathy dừng lại rồi nói, tất nhiên cô cũng là một tay súng chuyên nghiệp và sẽ không hỏi thêm câu hỏi nào nữa. 

Tôi có nói cô ấy là cùng một người với Yuko không? 

Cathy nói gần như giống nhau, nhưng Yuzi chủ yếu dựa vào nắm đấm và Miaojuan chủ yếu dựa vào gối. 

Nhưng tất cả họ đều hành nghề một cách tự do và làm việc cho bất cứ ai trả tiền cho họ. 

Tuy nhiên, Miaojuan từng được tổ chức nhưng tổ chức của họ không thể xâm nhập vào đại lục và nằm ngoài tầm với. Cô ấy thực sự không có mối liên hệ chặt chẽ với căn cứ khi ở lại đây. Cô ấy chỉ dùng cơ thể của mình để liên lạc và trao đổi thông tin. 

Tôi nói ồ, điều đó không đúng. Miaojuan trước đây từng là bạn gái của Shanlong. Theo tôi được biết, Shanlong đã chán chơi với Miaojuan. Cô ấy có thể không phải là ứng cử viên sáng giá để sử dụng cô ấy để chống lại Shanlong. 

Cathy châm một điếu thuốc và nói không cần phải chống lại Đan Long, chỉ là những người đàn ông khác thôi. Dù cô ấy cần làm gì, hãy cho cô ấy một mục tiêu rõ ràng và để cô ấy làm việc đó. 

Nếu cô ấy bắn trượt, tôi sẽ thu xếp để bịt miệng cô ấy nếu cô ấy bị lộ. 

Tôi thú nhận rằng lần trước các bộ phận liên quan đến gặp tôi để hỏi thăm về Miaojuan và bố tôi, họ chắc chắn có tên trong danh sách. 

Cathy nói rằng dựa trên những thông tin cô ấy có hiện tại, cô ấy tốt nhất được coi là một cô gái cao cấp, đi loanh quanh để quan hệ với đàn ông và tiêu một số tiền. Không có ai hay tổ chức nào đứng sau cô ấy ở Trung Quốc đại lục, và không thể tìm thấy gì cả. 

Có lẽ tôi đã tỏ ra miễn cưỡng, nhưng Cathy mỉm cười và nói với tôi: "Anh nghĩ công việc nên làm như thế nào? Suy cho cùng, đó là công việc tình báo, thật phi thường." 

Tôi nói tôi cũng không biết, tôi chỉ xem phim truyền hình gián điệp, đủ loại đấu trí và dũng cảm. 

Cathy đang ở gần tôi và tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa sảng khoái trên cơ thể cô ấy. Tôi không thể không ngưỡng mộ gu thẩm mỹ của Cathy. Mùi hương rất tao nhã nhưng cũng rất quyến rũ. 

Cathy đặt bàn tay xinh đẹp của mình lên vai tôi và nói: "Trên thực tế không có cuộc chiến trí tuệ và lòng dũng cảm. Nó chủ yếu dựa vào tiền bạc và tình dục." 

Vừa nói, ngón tay của cô ấy vừa nhẹ nhàng vuốt ve cổ tôi và nói rằng tôi sẽ cho anh một số tiền rất lớn. Bạn có bị cám dỗ không? 

Nếu một người phụ nữ xinh đẹp lao vào vòng tay cô ấy, bạn có thể kiểm soát được không? 

Tôi hơi xoay người lại, như thể đang nói không bằng ngôn ngữ cơ thể của mình. 

Cathy chế nhạo, rồi ghé vào tai tôi nói rằng những người mà chúng tôi đang muốn dụ dỗ đều ở độ tuổi trung niên trở lên. Họ có thể có loại sức quyến rũ tình dục nào? Bất kể họ có ở địa vị cao và có nhiều việc phải làm hay không, họ thường hành động một cách tôn nghiêm. 

Anh không dám chơi đùa với những người phụ nữ xung quanh mình. Anh ta không cảm thấy thỏa mãn khi tìm được gái mại dâm. Phải mất rất nhiều thời gian và công sức để tìm được người yêu, lại sợ bị lộ, bị ép vào cung.

Chỉ khi chúng tôi đến đó thì mọi chuyện rất đơn giản. Chúng tôi trao đổi thông tin để lấy tiền và mang theo một số phụ nữ ngẫu nhiên. Không bên nào sẽ phơi bày nó. Anh ấy rất nhẹ nhõm. 

Tôi cười khổ nói, thế thì kiếm mấy nữ điệp viên duyên dáng đi, cần gì phải tìm một người đàn ông như tôi.

Cathy đột nhiên ngồi lên đùi tôi, điều đó làm tôi choáng váng. Cô giữ vai tôi khi tôi cố gắng đứng dậy, nhìn tôi và nói, thực ra, trong nhiều trường hợp, điểm yếu của mục tiêu không phải ở bản thân anh mà là gia đình, vợ, con trai, con gái anh. 

Cô đưa tay nhẹ nhàng vẽ một đường cong duyên dáng dọc theo mép ngoài của ngực và eo, nói rằng phụ nữ cần đàn ông. Ý tưởng này giống như lửa đốt dầu ăn. Chỉ cần bạn giải quyết được mong muốn của họ thì sẽ không có gì là không thể giải quyết được. 

Cathy đứng dậy, nháy mắt với tôi rồi bước đi và nói: “Đó là lý do tại sao tôi cần một người đàn ông cơ bắp được huấn luyện bài bản như anh, người không chỉ có thể dụ dỗ gia đình và vợ tốt mà còn có thể lấy được thông tin, có cách tự bảo vệ mình và trốn thoát”. 

Tôi thực sự muốn nói rằng bạn nên đến Câu lạc bộ Ngựa Trắng và tìm vài con vịt để huấn luyện. Cathy dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi và nói rằng việc đào tạo bạn sẽ diễn ra một cách tự nhiên vì những đặc điểm xuất sắc của bạn. Đó không phải là điều mà một anh chàng đẹp trai, tay nghề giỏi có thể làm được. Nếu bạn là người thông minh thì không cần tôi phải nói gì thêm. 

Lúc này, Cathy trông vừa ngầu vừa quyến rũ. Tôi không biết liệu cô ấy có cần phải ngồi vào lòng tôi để lên tiếng hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy màn trình diễn của cô ấy có phần hơi quá đáng. Không biết trong bầu bán thuốc gì. 

Tôi muốn chọc tức cô ấy nên thản nhiên hỏi: Chị Cathy, chị cũng là học sinh cuối cấp. Bạn đã trải nghiệm tất cả những điều bạn nói chưa? 

Đôi mắt Cathy mở to giận dữ và cô ấy ném cốc cà phê trong tay vào tôi. Tôi né kịp thời, ngoại trừ một chút trên tay áo, tôi né được gần hết. 

Cathy không khỏi bật cười và nói rằng bản demo diễn ra rất nhanh và thậm chí có thể né được điều này. 

Vừa dùng khăn giấy lau vết nước trên ngực và tay áo, tôi vừa thở dài nói: "Cứ cho tôi một câu trả lời hay đi. Sao anh hung dữ thế?" 

Cathy đến xem nó và nói đừng lau nó nữa và mua cái mới đi. Này, có ai đang nói chuyện với sếp của cậu không? 

Tôi tự nghĩ rằng bạn đã ngồi vào lòng tôi rồi, tại sao bạn lại quay lưng nhanh hơn lật sách và nói: "Ồ, vậy thì tôi xin lỗi, tôi xin lỗi." . 

Cathy đặt điện thoại xuống và nói, tôi sẽ ở lại quân đội sau khi hoàn thành nghĩa vụ, nhưng tôi đã làm việc như một thường dân. 

Sau này ở Hồng Không thiếu người nên sếp đưa tôi đến đó. Tuy nhiên, tôi luôn làm công việc hỗ trợ và điều phối, cho đến một ngày sếp của tôi bị một người trong cuộc phản bội và bị một chiếc ô tô tông chết trên đường phố Hồng Kông. 

Tôi tự nghĩ rằng bạn đang làm công việc của chị Gao, nên tôi ngắt lời và nói, tại sao họ không bắt ông chủ của bạn và giết ông ta? 

Cathy liếc nhìn tôi và nói rằng đó là vì điều gì khác. Anh ta đã thực hiện một số hành vi buôn lậu và những việc tương tự, lạm dụng quyền lực và xúc phạm người dân trên đường. 

Mặc dù lúc đó tôi đang làm việc ở văn phòng hành chính nhưng tôi đã quen biết với mọi người. Nhờ kiểm tra hồ sơ, liên lạc với đồng nghiệp, tôi đã bắt được nội gián, lập công và được thăng chức phó chỉ huy. 

Nhưng lãnh đạo cao nhất không thể cử người đến, và tôi đã làm việc đó. 

Tôi mỉm cười và nói rằng đây là dữ liệu lớn AI do con người cung cấp sớm nhất. 

Cathy gật đầu nói, mặc dù tôi không có kinh nghiệm điều hành hiện trường nhưng tôi vẫn có thể làm tốt công việc. 

Tổ chức cử tôi đến đại lục vì họ biết rằng công an ở đây rất hùng mạnh, không giống như ở Hồng Kông và nước ngoài, những người có thể đánh bắt cá ở vùng biển gặp khó khăn và hoàn toàn dựa vào công việc bí mật. 

Tôi nói bạn đã làm rất tốt việc tiết lộ danh tính của mình. Gia đình Cai không biết bạn đến từ Đài Loan. Cathy mỉm cười và giữ im lặng. 

Đang nói chuyện, Thư ký Bạch vẫn sắc mặt đen tối gõ cửa đi vào, tay cầm một chiếc áo thun chắc chắn mới mua ở trung tâm thương mại dưới lầu. 

Tôi xin lỗi và đi vào phòng tắm để thay đồ. Cathy quay đầu lại nhìn ra ngoài cửa sổ và nói sao phải bận tâm, em không muốn nhìn trộm anh. 

Sau khi thay quần áo, tôi hỏi Cathy xem hôm nay Thư ký Bạch có chuyện gì không. Cathy run rẩy nói rằng Thư ký Bạch đã gặp phải một kẻ biến thái. 

Tôi nói với thư ký Bạch, tôi thấy anh ấy có tài. Anh ta có thể bị bắt nạt? 

Cathy nói rằng người đàn ông đó là mục tiêu và cô không thể đánh hay giết anh ta. 

Tôi nói rằng vì anh ta là một kẻ biến thái nên một trận đòn có lẽ cũng đủ để thỏa mãn anh ta. 

Cathy cau mày nói, Thư ký Bạch chỉ là một cô bé, không phải loại người như vậy. . 

Tại sao bạn là một người lái xe già và có kinh nghiệm, biết nhiều như vậy? 

Tôi cảm thấy cuộc trò chuyện hôm nay của chúng ta không có mục đích, nên vì không có gì để nói nên tôi phải nói lời tạm biệt. 

Cathy nói, tôi còn có hai điều muốn nói. Đầu tiên, bạn có muốn xin quốc tịch nước ngoài rồi kết hôn với Xinwen không? Có những ưu và nhược điểm khi làm hoặc không làm điều này, và tôi muốn bạn cân nhắc điều đó; thứ hai, điều tôi đã nói với bạn trước đây, bạn nên bắt đầu với Shanlong. 

Ông già nhà Shanlong là người đứng đắn, nhưng lại có thể lợi dụng chuyện của Shanlong để tống tiền gia đình ông ta. 

Có một người khác trong thông tin tôi đã cho bạn xem ngày hôm qua cũng muốn được liên lạc. Tôi sẽ nói chuyện với bạn khi tôi nghĩ về nó.

Tôi trở lại văn phòng. Thư ký Bạch tuy vẫn có chút chán nản nhưng vẫn cố gắng cư xử như bình thường. Tôi muốn cuộc trò chuyện đơn giản nhưng không đi sâu nên chỉ nói vài câu lịch sự chứ không nói nhiều. 

Buổi chiều Xinwen lại đến, trông chỉnh tề, trẻ trung và dễ thương. 

Cô ấy rất hào hứng và nói rằng vở kịch mà cô ấy đã diễn tập sẽ được dàn dựng vào tối nay và cô ấy đề nghị tôi đi cùng để xem.

Lúc này Cathy tình cờ đi tới, cô lại đi kéo Cathy. Cathy cười nói rằng anh chỉ đùa thôi, các bạn trẻ cứ việc đi xem, sao lại kéo tôi?

Xinwen nói một cách thần bí rằng trò chơi của tôi chỉ là món khai vị. Tối nay có buổi biểu diễn của một nhóm kịch tiên phong nước ngoài. Đó là một buổi biểu diễn quy mô nhỏ không mở cửa cho công chúng. Nhiệm vụ của cô còn là thu hút mọi người tham gia. 

Cathy lắc đầu nói tôi có việc phải làm nên không thể đi được. Nếu bạn cần ai đó, hãy gọi cho Wendy.

Xinwen lại đi thu hút thư ký Bai. Chị Wendy thấp. Thư ký Bai liếc nhìn Cathy. Cathy bình tĩnh nói rằng bạn vừa đưa bạn của bạn đi cùng. Sẽ thật tuyệt nếu được ở bên Sở Tân Văn. 

Thư ký Bạch gật đầu. 

Tôi và Tâm Văn đến rạp sớm một tiếng, Tâm Văn đi trang điểm. Tôi ngồi bên lề trò chuyện với ông già đang xem rạp. Ông lão than thở rằng bây giờ có ít người xem kịch sân khấu hơn và ông không hài lòng quanh năm. Hiệu suất của nhà hát quá thấp và anh không thể hiểu được giới trẻ hiện nay đang biểu diễn gì. 

Lúc này, Cathy gửi cho tôi một tin nhắn WeChat, nói rằng “bạn trai” của Thư ký Bạch là quan chức thế hệ thứ hai. Tối nay bạn cũng nên làm quen với anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 51

Trong khi đang hút thuốc ở cửa, tôi đang nghĩ về những gì Cathy đã nói với tôi hôm nay. Trong lòng tôi cảm thấy thích thú với tsundere, như thể cho tôi một quốc tịch nước ngoài với giá hai đô la là một điều tuyệt vời, và treo nó trước mặt tôi như một củ cà rốt để tôi theo đuổi. 

Nhưng tôi kết luận rằng cô ấy phải dùng điều này như một sự cám dỗ để lừa tôi một thời gian và bắt tôi làm việc cho cô ấy vì cái gọi là giấc mơ này. 

Bởi vì thân phận của tôi vẫn còn có chút hữu dụng nên khả năng thu hút sự chú ý của tôi nếu tôi là người nước ngoài là tương đối cao, khiến cho việc thực hiện công việc trở nên khó khăn. 

Theo chiếc bánh mà Cathy đã vẽ cho tôi, tôi nên làm việc chăm chỉ cho cô ấy. Như một món quà và phần thưởng, cô ấy sẽ nộp đơn xin nhập tịch cho tôi ở một quốc gia Đông Nam Á (rất có thể là Malaysia), đưa cho tôi hai đô la và để tôi cưới Xinwen. 

Cho dù Xinwen ở lại Malaysia hay ở cùng tôi ở Trung Quốc, tôi sẽ tiếp tục làm việc cho cô ấy dưới vỏ bọc này. 

Thực ra trong lòng tôi cũng không mấy quan tâm đến loại ngọt ngào này. Ngoài việc tôi cảm thấy rất xấu hổ khi tiêu tiền của kẻ thù, những việc khác như nhập quốc tịch nước ngoài và cưới một cô gái giàu có chỉ là đám mây đối với tôi. 

Nhưng tôi không thể thành thật đến thế và làm cô ấy thất vọng. Tôi phải dùng một số kỹ năng diễn xuất để đánh lừa cô ấy, để cô ấy nghĩ rằng cô ấy có quyền kiểm soát tôi. 

Tôi không thể không cười một chút khi nghĩ về việc sẽ như thế nào nếu thực sự được xem diễn xuất cường điệu trong một vở kịch sân khấu tối nay. 

Có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi, tôi quay lại trước khi nụ cười tắt hẳn. Thì ra chính là cô nàng Miaojuan nữ tính mà đã lâu rồi tôi không gặp. Cô ấy đang nắm tay một chàng trai trẻ với vẻ mặt trẻ con. 

Miaojuan hôm nay mặc một chiếc váy bó sát. Ngoại trừ bộ ngực hơi thấp, cô ấy trông khá trang nghiêm. 

Miaojuan giới thiệu tôi với bạn trai nhỏ của cô ấy với nụ cười rạng rỡ, hình như là giám đốc của một ngân hàng đầu tư nào đó. Điều này khiến tôi nhớ đến những kẻ mặt mập lúc đầu đưa tiền cho Mã Anh, nhưng sau đó lại sa ngã và ngày nào cũng đòi nợ. Tuy nhiên, anh chàng này rõ ràng đã vào nghề đã lâu và có tính nhút nhát hiếm có ở người trong ngành. 

Tôi mỉm cười nói: "Miaojuan, bạn đang ở trên cây kim tiền."

Miaojuan hưng phấn nói: "Đúng vậy, hắn quản lý mấy trăm triệu."

Chàng trai gãi đầu nói: “Đó cũng không phải tiền của tôi”.

Tôi nói: “Được rồi được rồi, anh có thể quản lý hàng trăm triệu, anh không còn là phàm nhân nữa, tôi chưa bao giờ thấy nhiều tiền như vậy”.

Đang trò chuyện thì thư ký Bạch cùng một anh chàng đẹp trai bước vào. 

Sau khi nghe Cathy giới thiệu trước đó, tôi gần như tưởng tượng bạn trai của Thư ký Bạch cũng là một người giống như Sơn Long, với thái độ nhếch nhác và giọng điệu kiêu ngạo. Nhưng thực tế, anh chàng đẹp trai này lại có đôi mắt sáng và cách cư xử lịch sự. Tuy không đặc biệt đẹp trai nhưng anh ấy có khí chất nổi bật và phong thái anh hùng. 

Thư ký Bạch trông vẫn như một mỹ nhân lạnh lùng, mặt vô cảm giới thiệu bạn trai tên Diệp Hương với chúng tôi. Miêu Quyên cố ý làm ầm lên nói: “Em có bạn trai đẹp trai như vậy, nhưng em vẫn bình tĩnh như vậy.”

Diệp Tương khẽ mỉm cười nói: "Wendy không thích cười, nàng sợ ngươi nhìn thấy nàng niềng răng."

Thư ký Bạch nhịn không được cười nói: "Ngươi nói nhảm, ta đã sớm bỏ xuống."

Diệp Hương ở lại hút thuốc với tôi và đưa cho tôi một ly Marlboro bạc hà. Tôi xin lỗi và nói: “Tôi không thích hút thuốc ở bên ngoài”.

Diệp Tương lấy ra một chiếc Zippo, tự mình châm lửa, thở dài nói: "Tôi học cách hút thuốc khi đi du học, nhưng tôi không quen với việc hút thuốc lá Trung Quốc."

Tôi quan sát thấy Diệp Hương ăn mặc rất bảnh bao, nhưng bề ngoài thì rất khiêm tốn, nói chuyện rất lịch sự và có học thức. Tôi biết những người như anh ấy có vô số thứ để khoe khoang, nhưng anh ấy chọn chủ đề cẩn thận để tránh bộc lộ cảm giác tự cao của mình, và anh ấy trông rất ôn hòa.

Dù thế nào đi nữa, hành vi của anh ấy không phù hợp với những gì Cathy mô tả cho tôi hôm nay. Tôi thậm chí còn nghĩ thầm, Thư ký Bạch tìm được một người bạn trai như vậy chẳng phải là điều tuyệt vời sao? Dù chỉ là để giải trí cũng không cần thiết phải khóc.

Buổi biểu diễn bắt đầu. Rạp hát nhỏ này không lớn lắm nhưng cách bố trí, chỗ ngồi và cách sắp xếp âm thanh rất thoải mái. Mở đầu buổi diễn là một vở kịch hiện đại do Xinwen và những người khác dàn dựng, kể về cuộc đấu tranh, thăng trầm và đấu tranh của một người đàn ông Phượng Hoàng trong thành phố.

Xinwen là nhân vật phụ và là bạn thân của nữ chính. Cô thường dựa vào những lời độc thoại và trò chuyện của mình với nữ chính để tiết lộ một số manh mối cốt truyện và hoạt động tâm lý của nữ chính. 

Mặc dù đã có một số nỗ lực để phát âm Bài Bài, nhưng giọng phổ thông khác biệt rõ ràng của cô ấy vẫn gây ra một số tiếng cười lẻ tẻ. 

Cuối cùng, nam nữ chính không đến được với nhau, nữ chính bỏ nhà đi trong sự nghi ngờ và hiểu lầm do sự nhạy cảm và lòng tự trọng quá mức của chàng trai gây ra...

Mặc dù Miaojuan đang quan sát nhưng cô ấy dường như không tiếp thu chút nào. Thư ký Bạch tỏ ra bận tâm nhưng Diệp Tương lại chăm chú theo dõi đến cuối, thậm chí còn cúi đầu thở dài ở đoạn cuối. 

Khi Tâm Văn trở lại chỗ ngồi, đôi mắt cô ấy có vẻ hơi đỏ, dường như có chút say mê với vở kịch. Cô ấy nắm chặt tay tôi như sợ tôi sẽ giống như anh hùng trong vở kịch rũ bỏ nữ anh hùng buồn bã. 

Trong giờ giải lao, tôi đứng dậy đi vệ sinh. Tân Văn không chịu buông tay tôi ra, nói: “Anh đi với em.”

Tôi nói: “Không phải anh đã ngồi đây sau khi đi vệ sinh sao?”

Tâm Văn tựa đầu vào vai tôi nói: “Không sao đâu, em chỉ muốn đi theo anh thôi, vì sợ một giây sau anh sẽ biến mất.”

Khi tôi bước tới cửa phòng tắm, tôi thấy thư ký Bạch và Diệp Hương đang bước ra ngoài. Thư ký Bạch vẻ mặt kỳ quái, cau mày. 

Sau đó vở kịch chính của cái gọi là đoàn kịch tuyệt vời bắt đầu. Nó thực sự kể một câu chuyện du hành thời gian, và nó vẫn dựa trên câu chuyện của Shakespeare, có thêm các yếu tố phi lý và hài hước, nhưng đạo đức được sắp xếp rất khéo léo, không hề ồn ào mà có dư vị vô tận. 

Đây là lần đầu tiên tôi xem thể loại phim này, tôi cảm thấy có quá nhiều thông tin đến mức không thể bỏ sót một vài câu thoại hay cảnh quay. 

Thời gian vô tình trôi qua nhanh chóng. Mặc dù tôi là một người nghiệp dư nhưng tôi vẫn cảm thấy khá tốt. Sau khi hạ màn, tôi mỉm cười và nói với Xinwen: "Tôi không ngờ bạn có gu thẩm mỹ và văn hóa đặc biệt như vậy."

Xinwen cũng mỉm cười nói: "Dù bạn ở đâu, tôi cũng chỉ là một con chó cái nhỏ bé. Văn hóa Trung Hoa của bạn thật sâu sắc và sâu sắc. Tôi nên ngưỡng mộ bạn."

Khi tôi rời đi, thư ký Bai và Diệp Hương đi phía sau tôi. Tôi cảm thấy thư ký Bạch còn có vẻ kỳ lạ hơn. Không chỉ lông mày nhíu lại, sắc mặt cũng có chút xấu. 

Tôi nghĩ thật lạ là thật khó để xem một bộ phim truyền hình. 

Đang nói chuyện thì điện thoại của tôi từ trong túi rơi xuống đất. Khi tôi cúi xuống nhặt thì thư ký Bạch tình cờ đi ngang qua tôi. Tôi thực sự đã nghe thấy một âm thanh vo ve nhẹ. Tôi nín thở và xác nhận rằng đó thực sự là một rung động rất nhẹ phát ra từ thư ký Bai. Nhìn vẻ mặt không chịu nổi của Thư ký Bạch, tôi trong nháy mắt hiểu được hoàn cảnh của cô ấy, nghĩ rằng đây thực sự là thời điểm tốt. 

Sau đó khi ánh mắt tôi chạm vào thư ký Bạch, tôi cảm thấy cô ấy không mấy vui vẻ mà cảm thấy bất lực. 

Xinwen hôm nay rất hưng phấn, nhất quyết mời mọi người đến quán bar uống một ly để chúc mừng buổi biểu diễn cuối cùng cũng kết thúc. 

Miaojuan đương nhiên là người đầu tiên đáp lại, bạn trai nhỏ của cô hiển nhiên nghe lời cô. 

Thư ký Bạch có chút do dự, nhưng Diệp Tương tựa hồ rất có hứng thú, không nhịn được đi theo. 

Ánh mắt háo hức của Xinwen hỏi ý kiến ​​tôi, tôi lễ phép gật đầu. 

Diệp Tương chủ động đứng dậy nói: "Bạn tôi có một câu lạc bộ rất đẹp và an toàn, sao chúng ta không cùng nhau đến đó nhỉ?"

Mọi người lên xe, tôi nói với Tâm Văn: “Hôm qua tôi uống nhiều quá, trong người vẫn chưa khỏe. Tối nay tôi chỉ uống đồ uống thôi, anh có thể uống một chút.”

Trên thực tế, một mặt, tôi không muốn đi chơi và uống rượu với những người này. Mặt khác, tôi cảm thấy tiếc cho số tiền lái xe. Hôm qua chạy xe về nhà tốn gần 150, đau tim quá. 

Câu lạc bộ nằm trong một khu phức hợp thương mại hỗ trợ trong một cộng đồng khá cao cấp. Tuy nhiên, khu phức hợp thương mại này hơi vắng vẻ và hội quán trông khá nổi tiếng. Sau khi xuống xe, tôi nhận được cuộc gọi của Dương Kinh nên phải đứng ở cuối hàng. Dương Kinh hỏi tôi, "Tại sao bạn không trả lời tôi sau khi gửi nhiều tin nhắn WeChat như vậy?"

Tôi nói: “Tôi đang xem một chương trình nên tôi sẽ không buông điện thoại ra”.

Dương Cảnh im lặng một lát rồi nói: "Từ hôm qua anh đã không liên lạc với em, có phải là vì chị Cao và em đã làm cho anh uống quá nhiều nên anh không vui?"

Tôi nói chiếu lệ: “Không, không, là do tôi không uống nhiều.”

Dương Cảnh lại sửng sốt, giọng điệu có phần kiên quyết nói: "Tôi hứa sẽ không tái phạm nữa. Lần sau Cao tỷ muốn đụ tôi lần nữa, tôi sẽ gánh cho anh."

Tôi không khỏi bật cười nói: “Tôi là con gái như vậy, còn cần anh bảo vệ sao? Thật sự không biết tại sao hôm qua tâm trạng của tôi không tốt, gấp ba lần bình thường như mây bay bên tai.”

Sau khi cười, trong điện thoại có một khoảng im lặng khó xử một lúc. Dương Cảnh nhẹ giọng nói: "Cao tỷ nói chỉ cần chuyện giữa ta và ngươi không bị đưa ra ánh sáng, nàng sẽ nhắm mắt làm ngơ. Tuy nhiên, lời nàng nói với ngươi ngày đó vẫn có giá trị. Xin ngươi và ta đừng hối hận."

Tôi ậm ừ, biết Dương Tĩnh vẫn đang giằng co trong lòng, không dám nói thật cho tôi biết, nhưng tôi không nhịn được mà cố gắng cướp hoạt động của chị Lego, nhưng cuối cùng lại không thành. Có vẻ như cô ấy đã thuyết phục Dương Cảnh làm điều này để đổi lấy, thay vào đó cô ấy đang múc nước từ một chiếc giỏ tre. 

Khi tôi bước vào câu lạc bộ, nhịp nhạc rất mạnh, Diệp Hương và Miaojuan đang quằn quại ở đó. Xinwen cùng bọn họ giữ một khoảng cách, vẻ mặt thờ ơ nhưng vẫn luôn nhìn về phía cửa câu lạc bộ. Khi nhìn thấy sự xuất hiện của tôi, đôi mắt cô ấy sáng lên, cô ấy chạy tới ôm tôi. Tôi nói: “Đừng như thế, chúng ta mới gặp nhau đã năm phút rồi.”

Tâm Văn ôm ta nói: “Từ khi ngươi trở về lần này, ngươi còn chưa ôm ta một cái thật tốt.”

Câu lạc bộ này rất cao cấp và sang trọng. Có một số phòng riêng cách âm ở hai bên để mọi người uống rượu và nói chuyện. 

Khu vực giữa cũng được phân chia vừa phải, không đông đúc như những hộp đêm thông thường, cũng không quá tách biệt làm hỏng không khí. 

Điều tuyệt vời nhất là có chỗ cho người ta nhảy múa ở giữa. Với một số vách ngăn trang trí được thiết kế đẹp mắt, bạn có thể di chuyển đến một góc mà không ai khác có thể nhìn thấy và nhìn ra ngoài. 

Âm nhạc lần này êm dịu hơn một chút, Diệp Tương lễ phép mời thư ký Bạch rời đi. Thư ký Bạch nhìn có chút mệt mỏi, không muốn đi, nhưng Miêu Quyên lại rất muốn thử một lần. 

Tôi nghĩ nếu bạn vẫn dè dặt, Diệp Hương sẽ bị Miaojuan bắt đi. 

Nhưng mặc dù tôi và thư ký Bạch là đồng nghiệp nhưng cô ấy luôn cách xa tôi đến mức tình bạn của chúng tôi chỉ hời hợt, không cần phải sâu sắc. 

Thay vào đó, Xinwen đẩy cô ấy và nói: "Đi nhanh lên, nếu không Miaojuan sẽ bị chết tiệt."

Miaojuan không còn cách nào khác đành phải kéo bạn trai nhỏ của mình đến cùng. 

Thư ký Bai hóa ra là bậc thầy một khi cô ấy hành động. Cô ấy có một tư thế thanh lịch và có thể nhảy tốt. Rõ ràng ngay từ cái nhìn đầu tiên là cô ấy biết cách làm điều đó. Nàng cùng Diệp Tương là một nam một nữ xinh đẹp, khiêu vũ uyển chuyển. Họ là một sự kết hợp hoàn hảo dành cho nhau.

Xinwen và tôi hơi ngốc một chút, nhưng Xinwen thì khá hơn một chút. Lúc khiêu vũ, tôi ôm eo Tâm Văn, cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, dùng đôi mắt to xinh đẹp nhìn tôi. Tôi ôm eo cô ấy, nhéo mông cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Em làm anh sợ đấy.”

Tâm Văn cười nói: “Không sao đâu, ngươi muốn làm gì thì làm.” Cô ấy còn cố tình dụi ngực vào ngực tôi vài lần. 

Miaojuan đi ngang qua, cười nói: “Những người khác đang khiêu vũ, hai người hình như đang ngoại tình, có thể chú ý tới ảnh hưởng không?”

Sau khi dừng uống rượu một lúc, Diệp Tương và Thư ký Bạch rời đi. Miêu Quyên nói: “Ồ, không ngờ thư ký Bạch xinh đẹp băng giá như vậy lại tìm được bạn trai đẹp trai như vậy.”

Tân Văn khinh thường nói: “Ta vẫn cảm thấy Thứ Hai là đẹp trai nhất.”

Miaojuan mỉm cười và nói: "Nymphomaniac."

Tân Văn muốn đi vệ sinh, nhưng vừa ra ngoài chưa đầy năm giây đã quay lại. Cô ấy nói với tôi với vẻ mặt sợ hãi: "Nhà vệ sinh đó xa quá, tối và không có ai ở đó. Anh Xiaoyi, anh đi với em nhé."

Bạn phải đi bộ qua một hành lang dài từ câu lạc bộ đến nhà vệ sinh. Tòa nhà thương mại lớn này đóng cửa ngoại trừ câu lạc bộ. Dọc đường có đèn nhưng không nhiều. Cảm giác hơi sợ vì xung quanh không có ai. 

Khi đi đến cuối hành lang, tôi thấy một tấm biển bên ngoài nhà vệ sinh nữ ghi rằng nó đang được dọn dẹp. Tâm Văn tỏ ra lo lắng, nên tôi nhẹ nhàng nói: “Đã muộn thế này không có ai ở đây, tôi chỉ đang dọn dẹp thôi. Chắc là do biển báo sai. Nếu không có việc gì thì cứ vào đi.”

Xinwen nắm tay tôi không chịu buông ra, nên tôi đành phải theo cô ấy vào trong. 

Vừa bước vào, đến dãy bồn rửa, tôi nghe thấy bên trong có vài âm thanh khác thường, giống như đang nói chuyện nhỏ giọng. Khi tôi lắng nghe kỹ, tôi thấy mình vẫn còn thở. Chết tiệt, tôi đã bị đè xuống tuyết ở Thụy Sĩ, và kỹ năng nghe tôi luyện tập trong quán bar đã trở nên hữu ích. Tôi thực sự đã nghe thấy tiếng thở hổn hển của phụ nữ. 

Tôi không có thời gian để tóm Xinwen. Chắc cô ấy nghĩ tôi sẽ đợi ở bồn rửa nên không suy nghĩ gì mà bước vào. Tiếng bước chân đặc biệt vang lên trong không gian trống rỗng, quả nhiên, âm thanh bên trong đã biến mất. 

Tôi không đi vào, lại lo đi ra ngoài nên đành phải đứng tựa vào bồn rửa, hy vọng Tâm Văn sẽ sớm ra ngoài. 

Bên trong yên tĩnh một lát, sau đó có âm thanh vang lên. Một người phụ nữ thì thầm: "Không..." Một giọng nam nở nụ cười dâm đãng: "Sợ cái gì? Dạo này ai xen vào việc của người khác? Nếu biết có người đang nghe, có lẽ sẽ có tinh thần hơn."

Điều này có chút tự phụ. Tôi hơi lo Tâm Văn sẽ giật mình mà chạy ra ngoài la hét hay gì đó. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định lợi dụng lúc hai vợ chồng đang lẩm bẩm và lặng lẽ đi vào. 

Trước khi cửa Xinwen kịp đóng lại, tôi đã mở cửa bước vào. Xinwen giật mình và mặt đỏ bừng. Tôi nhanh chóng ấn vào miệng cô ấy. 

Tâm Văn bình tĩnh lại, nghe được nam nữ ở phòng giam khác nói chuyện, trong mắt có chút sợ hãi. 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Khi người ta nghe thấy em vào thì em hãy đi vệ sinh nhanh nhé”.

Tâm Văn gật đầu, ngượng ngùng liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng cởi váy ngồi vào bồn cầu. Có lẽ cô ấy thực sự xấu hổ và cúi đầu xuống. 

Người phụ nữ trong lưới nghe có vẻ khá bất đắc dĩ, không ngừng hạ giọng nói: "Không, đừng ở đây."

Người đàn ông hung hãn hỏi cô, sau đó giọng người phụ nữ ngân nga, còn người đàn ông thì lẩm bẩm. Tôi nghĩ đó là một màn thổi kèn. 

Xinwen ngẩng đầu lên và nhìn tôi đầy nghi ngờ. Tôi hiểu ý cô ấy, nói vào tai cô ấy: "Chắc là quen nhau. Không phải cưỡng hiếp. Cô làm xong việc đó rồi nhanh chóng rời đi. Đừng làm phiền tôi."

Mặt Tâm Văn đỏ bừng, cô thì thầm: “Tôi không thể đi tiểu khi căng thẳng.”

Tôi bất lực ôm đầu cô ấy vào lòng, nói: "Thư giãn đi, thư giãn đi..."

Người phụ nữ bên kia ậm ừ ậm ừ một lúc, sau đó người phụ nữ thở hổn hển nói: "Không, không, họ vẫn chưa đi, chúng ta quay lại thôi."

Những lời này được nói ra rất rõ ràng, suy đoán của tôi cuối cùng đã được xác nhận. Đúng là thư ký Bạch. Có vẻ như người đàn ông đó là Diệp Hương.

Diệp Tương không để ý tới thư ký Bạch cầu xin, kiên trì nói: "Ta chính là thích ngươi hiện tại gợi cảm, nóng lòng muốn quay về. Cởi váy của ngươi ra."

Thư ký Bạch lại một lần nữa bất mãn nhấn mạnh nói: "Bên kia còn có người."

Diệp Tương cao giọng nói: "Ở đây có tên ngốc nào đang nghe đây?"

Tâm Văn có chút khẩn trương, nhỏ giọng nói: "Ta không muốn đi tiểu nữa, đi thôi."

Tôi nói: "Không sao đâu, có tôi ở đây."

Nhưng Tâm Văn đứng dậy nói: "Không được, ta thật sự không đi tiểu được, chúng ta nhanh chóng rời đi." Tôi cau mày, Tâm Văn nắm chặt tay tôi nói: “Tôi không sao, đừng gây rắc rối.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Được, tôi đưa anh vào phòng vệ sinh nam.”

Xinwen gật đầu và theo tôi ra ngoài. Diệp Tương sốt ruột nói: "Nhìn xem, cháu trai đã đi rồi, hiện tại không sao."

Thư ký Bạch vẫn chống cự nói: "Thật sự không có khả năng, ở đây tôi cảm thấy không thoải mái."

Diệp Tương hạ giọng mắng cô, thư ký Bạch giọng nói cũng dịu lại. 

Tôi đưa Tân Văn vào phòng vệ sinh nam, giúp cô ấy nhìn gái mại dâm đi ra. Tân Văn đỏ mặt nói: "Sao anh đi xa thế? Anh đang ép một cô gái vào nhà vệ sinh."

Tôi mỉm cười và nói: “Có lẽ bạn trai và bạn gái của tôi đang chơi một số trò chơi thú vị”.

Tân Văn bĩu môi nói: "Bạn trai của thư ký Bạch không phải là người tốt, trước mặt người khác cư xử như một con chó, sau lưng làm loại chuyện này, không có tư cách."

Trên đường về, Tâm Văn cứ ôm chặt lấy cánh tay tôi, như sợ kẻ xấu nào đó từ trong bóng tối lao ra. 

Bên lối vào câu lạc bộ có cửa kính, bên ngoài là sân thượng trồng nhiều cây xanh. Tâm Văn thở phào nhẹ nhõm, nói: "Bên trong ồn ào quá, Tiểu Nghĩa ca, xin cùng ta lên sân thượng hít thở không khí trong lành."

Trước khi chúng tôi có thể đứng yên sau khi bước ra khỏi cửa, chúng tôi nghe thấy một tiếng ho nhẹ từ trong góc. Ở góc bên kia, một nam một nữ đang hôn nhau say đắm. Áo ngực của người phụ nữ dường như đã bị kéo xuống một nửa và phần lớn bộ ngực của cô bị lộ ra một cách bất thường. Khi chúng tôi nhìn sang, cô ấy đang lúng túng hạ một đôi chân trắng cao của mình xuống. 

Xinwen ngạc nhiên thì thầm và nhanh chóng kéo tôi đi.

Tôi giễu cợt nói: “Sao ở đây lại có nhiều vịt quýt rừng thế?”

Tâm Văn đỏ mặt nói: "Ừ, cái này quá đáng rồi, ta không có hứng thú nữa, không chơi nữa, chúng ta về đi."

Tôi lén lút vỗ vào mông cô ấy nói: “Em không có hứng thú hay có hứng thú?”

Tân Văn khịt mũi nói: "Đừng ở đây lộn xộn, nếu không ta sẽ thất vọng về ngươi."

Trở về ngồi một lát, Diệp Tương hai người cũng quay lại. 

Cảm thấy mọi người đều có chút mệt mỏi, Miaojuan đề nghị đi ăn khuya. Diệp Tương lập tức nhiệt tình đồng ý. Tôi và Tâm Văn ngầm nói: “Chúng ta không đi đâu, về nhà nghỉ ngơi sớm đi.”

Thư ký Bai, người luôn ít nói, kiên quyết thúc giục tôi và Xinwen đi cùng nhau. Xinwen và tôi vẫn từ chối. Miêu Quyên ôm lấy vai thư ký Bạch, nói: “Hai người bọn họ thà từ biệt còn hơn là thành vợ chồng mới cưới, để bọn họ về sớm làm tình.”

Khi lên xe, tôi hơi lưỡng lự. Thực ra anh rất muốn nói với Tâm Văn rằng anh sẽ đưa em về. Tôi định quay lại nhà dì tôi. 

Xinwen vẫn im lặng chờ tôi nói. 

Sửng sốt một hồi, Tâm Văn nhẹ nhàng nói: "Ngươi có thể về nhà hoặc đến chỗ của ta, ta sẽ nghe lời ngươi."

Tôi nói: “Nhà tôi cách đây hơn 30 km”.

Xinwen nói: “Tôi không sao đâu. Hơn nữa, Miaojuan đã về sống ở đó, không biết cô ấy có đón bạn trai nhỏ về không, cũng đau đầu quá.”

Tôi nói: "Được rồi, nếu bạn không ngại khoảng cách, hãy về nhà với tôi."

Tâm Văn gật đầu nói: "Làm sao vậy? Ngày mai ta không có tiết học, giúp ngươi dọn dẹp chuồng chó con cũng được."

Tôi mỉm cười nói: “Anh mới đến Trung Quốc đại lục chưa đầy một năm và đã học nói lưu loát. Trước đây anh không như thế này”.

Tân Văn mím môi cười nói: "Các ngươi ở đây nói tiếng phổ thông thật là buồn cười, mỗi câu đều có một câu nói đùa, ta phải mất rất nhiều thời gian mới quen được."

Mặc dù thời tiết ngày càng ấm hơn nhưng nhiệt độ tuyệt đối này vẫn lạnh đối với Xinwen, người lớn lên ở vùng nhiệt đới. Hôm nay cô mặc quần áo dày. Mặc dù cô ấy đang mặc váy nhưng bên trong cô ấy có quần legging dày và tất chân. 

Máy điều hòa trong xe rất nóng. Xinwen cởi áo khoác ra. Chiếc áo len ở phần thân trên của cô rất bó sát, nó làm nổi bật bộ ngực đẹp và đường cong vòng eo rất gợi cảm. 

Tôi không thể không nhìn lại lần thứ hai. 

Xinwen mỉm cười hài lòng khi nhìn thấy ánh mắt của tôi. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: “Muốn nhìn thì cứ nhìn cho rõ. Tôi biết bạn là người lịch sự. Khi có nhiều người, bạn không bao giờ nhìn xung quanh. Bây giờ chỉ có tôi và bạn. Bạn có thể nhìn tùy thích”.

Vừa nói, cô vừa ưỡn ngực và lắc bộ ngực đầy đặn của mình. 

Tôi nhanh chóng nhìn lại con đường và nói: "Không, tôi sẽ tông vào ai đó nếu tôi nhìn bạn lần nữa."

Tâm Văn nắm lấy tay tôi đặt lên đùi cô ấy nói: “Đúng vậy, anh có thể yên tâm lái xe, ăn đậu phụ cho bàn chân sói của mình, cho phép anh chạm vào em.”

Trở lại nhà tôi, Tâm Văn xoa xoa tay nói: “Sau này mua nhà nhất định phải có hệ thống sưởi sàn, nếu không lạnh sẽ không chịu nổi.”

Tôi nói: “Căn hộ của anh cũng không có…”

Tân Văn nói: “Ừ, lạnh như băng, nhưng dù sao tôi cũng chỉ ở đây thôi.”

Tâm Văn ôm ta trong lòng một hồi, nói: "Ngươi trước nghỉ ngơi đi, ta giúp ngươi thu thập."

Tôi nói: “Không sao đâu. Tôi không phải là người lái xe chở cậu về. Tôi không mệt”.

Tâm Văn cười nói: “Chỉ cần em không mệt, em đi tắm trước đi, anh sẽ quay lại ngay.”

Tôi ngồi trên ghế sofa và nghịch điện thoại một lúc. Xinwen đã đi dạo quanh nhà. Cô ấy nói với vẻ mặt phức tạp: “Tủ lạnh chứa đầy thức ăn, ga trải giường, gối, khăn tắm và vỏ chăn đã được phơi khô ở ban công, hình như có một cô gái ốc sên đang ở trong nhà.”

Tôi ngẩng đầu lên mỉm cười nói: “Đừng hiểu lầm, tôi đã đưa em gái của một bạn cùng lớp đến thành phố S để chữa bệnh. Cô ấy ở lại đây một đêm và hiện đã nhập viện.”

Tâm Văn ngồi bên cạnh cô, lo lắng hỏi: "Bệnh gì thế? Nghiêm trọng đến mức phải nhập viện."

Tôi không muốn nói với cô ấy về việc Tiểu Băng nghiện ma túy nên tôi chỉ đồng ý. 

Cơ thể mềm mại của Xinwen áp sát vào tôi, mặt ghé sát vào tai tôi nói: “Không phải bệnh cuồng dâm sao? Là do anh chữa khỏi sao?”

Tôi vỗ vỗ cái mông nhỏ của cô ấy nói: "Em đang nói vớ vẩn gì vậy? Em học được thông minh như vậy từ khi nào vậy?"

Tâm Văn đỏ mặt, vòng tay qua cổ tôi, hôn tôi và nói: “Dù sao thì em cũng là một kẻ cuồng dâm, và em chỉ muốn ở bên anh.”

Tôi vừa vuốt ve chiếc eo mềm mại của cô ấy vừa nói: "Có phải Miaojuan khi cô ấy quay lại lại dẫn cô đến chuyện xấu không? Trước đây không phải như thế này."

Tâm Văn ôm chặt ta nói: “Em về đã ba ngày, đây là lần đầu tiên em chạm vào anh, anh đã nhớ em lâu như vậy rồi.”

Sau khi Tâm Văn hôn đủ rồi, cô ấy bò vào giữa hai chân tôi và kéo quần tôi xuống. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy chủ động như vậy nên cô ấy nhanh chóng nói: "Chúng ta đi tắm trước nhé."

Tuy nhiên, Xinwen nhanh chóng nuốt con cặc không bị kích thích của tôi vào miệng như sợ tôi bỏ chạy, rồi bắt đầu nuốt thật nhanh trong khi nhẹ nhàng vuốt ve hai hòn bi của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

Tôi chỉ đơn giản nằm thoải mái trên ghế sofa và đọc qua vô số tin nhắn chưa đọc tích tụ trong điện thoại của mình. Hôm nay, sau khi cắm thẻ điện thoại di động cũ, tôi vẫn chưa đăng nhập vào WeChat cũ. Các tin nhắn tràn ngập. 

Kỹ năng nói của Xinwen không tốt chút nào. Xinwen nuốt con cặc của tôi cho đến khi nó dày và cứng. Tôi ngồi dậy thì cô ấy đỏ mặt tiến tới hôn lên miệng tôi. Cô nhẹ nhàng nói: “Anh muốn em như thế nào?”

Tôi nói, "Này, bạn có muốn nó nhiều không?"

Tân Văn gật đầu hỏi: “Ngươi nói thật à?”

Tôi nói: "Tất nhiên."

Tâm Văn ngượng ngùng ôm lấy cô nói: “Thật ra cơ thể anh chỉ nghĩ chung chung thôi, nhưng trái tim anh lại nghĩ rất cụ thể.”

Tôi mỉm cười nói: “Ừ, hôm nay tôi không chọc vào thân thể anh mà chọc vào sâu trong tim anh.”

Tâm Văn vui vẻ cởi quần áo nói: "Không được, phải xuyên qua thân thể mới đến được trái tim."

Tôi mạnh mẽ nhào nặn cặp vú to trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Họ cảm thấy thật dễ chịu, mềm mại và tinh tế, đồng thời nói: "Được rồi, bây giờ có phải Miaojuan đã dạy cậu nói hay như vậy không?"

Tâm Văn lắc đầu nói: "Không, cô ấy chỉ dạy em không được căng thẳng khi ở bên anh và phải thư giãn. Cô ấy nói chỉ cần anh yêu em thì dù em có nói gì thì anh cũng sẽ thích."

Tôi thấy Tâm Văn khỏa thân từ thắt lưng trở lên, hơi lạnh, đặt tay lên vai, liền bế cô ấy bước vào phòng tắm, bật máy sưởi trong phòng tắm. Tân Văn tán thưởng nói: "A, trong phòng nơi này là ấm áp nhất." 

Tôi đặt Xinwen xuống, nhưng cô ấy nắm lấy tay tôi đặt lên mông cô ấy. Cô ấy dịu dàng nhìn tôi và nói: “Anh còn nhớ những gì em đã nói với anh không?”

Tôi gật đầu nói: “Hãy nhớ rằng, khi em ở bên anh, anh sẽ tự tay cởi quần lót của em.”

Xinwen vui vẻ vặn cái mông nhỏ nhắn của mình và yêu cầu tôi cởi chiếc quần lót màu hồng của cô ấy ra.

Xinwen hơi dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của mình để tôi có thể chạm vào phần dưới của cô ấy. Cô ấy còn dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình vuốt ve con cặc của tôi trong khi hôn tôi một cách ngọt ngào. 

Tôi đưa tay vào giữa hai chân cô ấy và thấy chúng mịn màng và dịu dàng. Tôi hỏi Xinwen: “Lông ở dưới đó là gì?”

Tân Văn ngượng ngùng nói: “Cạo râu, ngươi thích không?”

Tôi hôn lên môi cô ấy và nói: “Dù có hay không thì anh cũng thích.”

Tân Văn ngượng ngùng nói: “Miaojuan nói với tôi rằng vì tôi không còn trinh nữ nên cô ấy sẽ dạy tôi nhiều chiêu trò hơn. Cô ấy nói nếu phần dưới được cạo sạch sẽ thì anh sẽ thích ăn.”

Tôi nói: "Này, đâu phải là tôi chưa từng ăn đâu."

Tân Văn lặng lẽ nói: “Đó là lý do tại sao tôi càng thích nó hơn. Miaojuan cũng có rất nhiều đồ chơi kỳ lạ, lần nào cô ấy cũng rất cao.”

Tôi nói: "Hả? Cô ấy cũng có thể dạy bạn điều này."

Tâm Văn vội vàng lắc đầu nói: "Tôi không thích những thứ đó chút nào. Dù cô ấy có khuyến khích tôi thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không muốn. Chỗ của tôi chỉ dành cho anh chàng hung dữ này của cậu." Cô ấy dùng tay bóp cặc tôi.

Những cánh hoa ấm áp của Xinwen bắt đầu ẩm ướt. Tôi dùng ngón giữa nhặt một ít chất lỏng, chậm rãi vẽ những vòng tròn trên âm vật và cánh hoa của cô ấy rồi nói: “Thật ra đồ chơi chẳng là gì cả.”

Tâm Văn ôm chặt ta nói: “Không được, ta chỉ muốn đồ của ngươi.”

Tôi sờ vào phần râu ria trên tóc cô ấy và hỏi: “Sao cô không dùng sáp hoặc kem tẩy lông để tẩy sạch?”

Tâm Văn ôm cổ tôi nói: “Không được, mỗi lần mọc lên anh đều muốn em cạo đi. Nếu lười cạo thì cứ để nó mọc đi.”

Tôi đỡ mông của Xinwen lên chậu, bên dưới có lót một chiếc khăn tắm, dang rộng hai chân của cô ấy, để lộ ra âm đạo trắng hồng của cô ấy trước mặt tôi. 

Xinwen có rất nhiều tổ tiên là người nước ngoài, và tôi nghi ngờ rằng tổ tiên Trung Quốc của cô ấy chưa đến 1/4, bởi vì ngoài khuôn mặt hơi giống người Trung Quốc, dáng người của cô ấy có dáng người châu Âu và Mỹ tự nhiên. Không giống như người Trung Quốc sinh ra với thân hình sậy, sẽ có rất ít người đầy đặn, sẽ có cảm giác như da thịt đang phát triển ở những chỗ không nên hoặc không tự nhiên, chưa kể những bộ ngực khủng đã phẫu thuật thẩm mỹ hoặc đang đói. 

Nhìn những nốt nấm hồng bụ bẫm và phồng lên trên làn da trắng mịn của Xinwen, tôi lại nhớ đến Leah và Hanna. Người trước thì mảnh mai, người sau thì bụ bẫm, nhưng phần thân dưới của họ đều có màu hồng và bụ bẫm, không có sắc tố. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất ở Xinwen là chiều cao của cô ấy. Tuy có thân hình mảnh mai và đường cong nhưng cô không phải là mẫu người cao và chân dài. 

Xinwen liên tục đẩy đầu tôi và nói: “Không, không, ở đó bẩn quá.”

Nhưng tôi vẫn nhất quyết đòi hôn cái lồn bé nhỏ của cô ấy. Cô ấy rất cẩn thận về vấn đề vệ sinh. Trong âm hộ của cô không có mùi gì cả, chỉ còn lại một chút mùi khăn giấy ướt. Nước tình chảy trong cánh hoa có vị mặn nhưng cả âm hộ lại có mùi quyến rũ, lôi cuốn tôi cứ tham lam liếm nó. 

Khi lưỡi tôi nhanh chóng liếm và cọ xát qua lại, Xinwen ôm chặt đầu tôi và rên rỉ lơ đãng. Mỗi lần đầu lưỡi liếm hạt đậu nhỏ của nó, nó lại hét lên rất to, cơ thể bất giác căng cứng, hai chân mở ra khép lại. 

Trong khi dùng lưỡi trêu chọc bên trong cánh hoa của cô ấy, tôi ra lệnh cho cô ấy chạm vào ngực mình. Xinwen ngoan ngoãn dùng tay nhào nặn bộ ngực lớn của mình, khiến ngực cô sưng lên và dựng đứng lên. Núm vú đỏ tươi trở nên căng cứng và cương cứng. Tôi dùng lưỡi liếm âm hộ cô ấy hai lần và mút lấy âm vật hơi cương cứng của cô ấy. Tôi định giáng cho cô ấy đòn cuối cùng và ra lệnh cho cô ấy nhéo núm vú của mình. Tân Văn hừ một tiếng nói: “Sẽ đau.”

Tôi nói: “Không sao đâu, chỉ cần bóp nhẹ thôi”.

Trong khi mút mạnh âm vật của mình, Xinwen bị kích thích bởi khoái cảm tột độ và hét lên thật lớn. Niềm vui từ núm vú và âm vật khiến toàn thân cô co giật. Khi cô ấy hưng phấn nhất, tôi dùng răng chạm nhẹ vào âm vật của cô ấy.

Tôi mỉm cười và nói, "Tôi không."

Sau đó cô tăng tốc ăn âm vật của mình. Xinwen đột nhiên dùng hai chân kẹp cổ tôi. Bụng dưới và mông của cô lần lượt lên đến đỉnh điểm. Tôi cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ âm đạo của cô ấy. Tôi nhất quyết tiếp tục kích thích âm vật của cô ấy. Dòng nước tình thứ hai và thứ ba phun ra, nhưng lực lượng càng ngày càng yếu đi. Đến làn sóng thứ sáu hoặc thứ bảy, cô không thể phun ra nhiều nước được nữa nhưng phần thân dưới lại co giật dữ dội. 

Kế hoạch ban đầu của tôi là chỉ lấy súng và lên ngựa sau khi ăn xong, nhưng khi thấy Xinwen vui đến mức chỉ thở ra chứ không vào, tôi phải bế cô ấy lên và tắm cùng nhau. Phòng tắm nhỏ ở nhà tôi quá nhỏ, không thể đặt vừa bồn tắm nên tôi chỉ có thể sử dụng vòi sen. Chân của Xinwen hơi mềm nên tôi vừa tắm cho cô ấy vừa ôm lấy thân hình tròn trịa và trắng trẻo của cô ấy. Xinwen đỏ mặt, giúp tôi lau phần thân dưới cương cứng và cương cứng của tôi rồi nói: "Anh quá tàn nhẫn. Mấy cú vừa rồi đã quét sạch linh hồn của tôi."

Tôi cười nhạo cô ấy rằng gần đây cô ấy tập gym rất khỏe, chỉ sau vài lần khiêu khích nhỏ, cô ấy đã kiệt sức đến mức cảm thấy yếu ớt. 

Ở trên giường ôm nói chuyện một hồi, Tâm Văn mới chậm rãi khôi phục lại. Chúng tôi ăn nhau ở tư thế 69 một lúc. Tôi không dám quá kích động, lưỡi tôi cũng trở nên dịu dàng hơn rất nhiều.

Tôi yêu cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô ấy vô cùng. Chúng mềm đến mức có thể vắt ra nước. Tôi sờ, véo và véo chúng rất lâu.

Âm hộ dịu dàng của Xinwen vẫn còn nhiều nước, tuổi trẻ thật tốt. Bộ phận sinh dục luôn sẵn sàng cho quá trình sinh sản. Khi tôi nhét vũ khí giết người vào, nó vẫn có cảm giác rất chặt. Cô ấy đã cho cô ấy ra ngoài một hiệp trước đó. Có lẽ không phải do tâm lý căng thẳng mà âm hộ của cô vẫn bị căng cứng. Tôi sợ cô ấy cảm thấy không thoải mái nên tôi di chuyển chậm hơn một chút. Tâm Văn nắm tay tôi nói: “Không sao đâu, cứ vào mạnh hơn thôi.”

Sau khi tôi đụ anh ấy một cách chậm rãi nhưng kiên quyết, tôi cảm thấy thật tuyệt khi được siết chặt bởi phần thịt âm đạo ấm áp của cô ấy. 

Tôi chợt nghĩ đến việc đeo bao cao su nên nhanh chóng rút ra, lấy ra một hộp bao cao su trên bàn cạnh giường ngủ. Tâm Văn nhìn xem, nhẹ giọng nói: “Không mặc cũng không sao.”

Tôi đeo vào, tiếp tục sạc pin, nói: “Không đeo thì sao? Lỡ có thai thì sao?”

Tân Văn ngượng ngùng nói: “Có thai thì cứ sinh đi. Tôi thích trẻ con nhất.”

Tôi vừa bóp ngực cô ấy vừa co giật nói: “Vậy thì bố mẹ cô sẽ giết tôi, cô sẽ mang thai và sinh con khi còn trẻ như vậy khi còn đang đi học.”

Đôi mắt Tân Văn sáng lên, cô nói: "Anh Xiaoyi, em nghĩ anh là người đàn ông duy nhất, việc em sinh cho anh một đứa con chỉ là vấn đề thời gian."

Tôi không biết phải làm gì nên chỉ tiếp tục đụ vẻ đẹp nhỏ nhắn đầy đặn và dịu dàng này bên dưới mình. 

Thấy tôi im lặng, ánh mắt Tâm Văn hơi nheo lại, nhẹ nhàng nói: “Nếu anh không muốn kết hôn quá sớm thì cũng không sao, chỉ cần anh không hiểu lầm lời tôi yêu cầu, tôi yêu anh nhiều lắm, thế thôi.”

Tôi nhìn cô gái khiêm tốn và khiêm tốn này với ánh mắt thương hại, bế cô ấy lên và ngồi vào lòng, ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy và thọc cô ấy vào trong.

Tôi nằm xuống và để Xinwen cưỡi ngựa một lúc. Cô di chuyển một cách vụng về một lúc và sức lực của cô đã cạn kiệt. Tôi phải đặt cô ấy vào tư thế doggy, xoa bóp cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy rồi nhét âm hộ ướt át của cô ấy vào. 

Kiểu Doggy là tư thế thuận tiện và sâu nhất để thâm nhập. Tôi ôm cặp mông béo của Xinwen và đẩy thật mạnh, khiến cô ấy đạt cực khoái vài lần. Cuối cùng, tôi đã đến lúc muốn xuất tinh. Dưới sự tấn công liên tục của phần thịt xinh đẹp trong âm đạo của cô ấy, tôi cũng xuất tinh, xuất toàn bộ tinh dịch vào chiếc bao cao su đã mất đi độ đàn hồi sau ma sát lâu ngày.

Xinwen chỉ mất một lúc rồi quay lại giúp tôi cởi bao cao su. Bên ngoài bao cao su phủ đầy dịch tiết màu trắng đục và không màu của cô, còn bên trong bao cao su chứa đầy tinh dịch nặng. 

Xinwen mỉm cười với tôi và nói: "Đeo bao cao su rất khó chịu, lần sau đừng đeo. Nếu không muốn xuất tinh, bạn có thể xuất tinh vào miệng, mặt hoặc ngực của tôi." 

Xinwen cho tôi ngậm một ngụm rồi liếm sạch. Tôi chạm vào mặt cô ấy và nói: "Dường như em đã học được rất nhiều điều cùng một lúc."

Tân Văn đỏ mặt nói: “Miaojuan đã dạy tôi cách khiến đàn ông thoải mái hơn.”

Tôi nói: “Không cần phải phóng đại như thế đâu”. 

Xinwen nhẹ nhàng chạm vào bi của tôi và nói: "Tôi thích, tôi thích làm điều này."

Nằm trên giường lẩm bẩm một hồi, ôm thân hình đầy đặn của Tâm Văn trong tay, tôi không khỏi cứng người lại. Tâm Văn sờ sờ phần dưới của tôi, kinh ngạc nói: “Còn muốn làm nữa à?”

Tôi bóp ngực cô ấy và nói: "Được không?"

Tân Văn có chút lo lắng nói: "Miêu Quyên nói đúng, anh quả thực là loại đàn ông mà phụ nữ không thể thỏa mãn."

Tôi nói: “Không phải việc đến vài lần một đêm là bình thường sao?”

Xinwen nói: "Miaojuan nói với tôi, nhiều người đàn ông lâu ngày không đến được, xuất tinh dễ dàng, sau đó lại đến. Lần này anh tra tấn tôi nhiều đến mức tôi không chịu nổi, anh có thể đến lần nữa."

Tôi nhéo mông cô ấy nói: “Không chịu nổi thì bỏ đi, anh không cần phải làm vậy, đi ngủ sớm đi.”

Tân Văn ngượng ngùng nói: “Nếu ngươi còn muốn thì cứ việc đi, ta có thể làm được.”

Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân cô ấy, chạm vào những cánh hoa và nói: "Em ổn chứ? Em có nước không?"

Tâm Văn nói: “Anh hôn và chạm vào em nhiều như vậy, phần dưới của em vẫn còn ướt, nhưng em đã không còn sức lực nữa, em muốn làm gì thì làm.”

Tôi biết các cô gái trẻ có chút không có khả năng quan hệ tình dục, cũng không biết cách tiết kiệm và phân bổ thể lực. Ngay cả Dương Kinh, người có thể lực tốt, cũng có thể nghỉ ngơi ngay cả khi bị đụ một lần.

Tôi ngồi dậy, dang rộng chân Xinwen để lấy bao cao su. Xinwen ngăn tôi lại và nói: “Không sao đâu, em không cần đeo bao cao su.”

Tôi nói: “Nếu anh không mặc thì vừa rồi cũng đâu có uổng phí.”

Tân Văn nói: “Ta đoán ta vẫn là đang ở an toàn thời kỳ, nếu không có tác dụng, ngươi có thể lấy ra bắn.”

Tôi nói: “Như thế vẫn an toàn hơn.” 

Xinwen đưa tay ôm lấy dương vật của tôi và nói: "Tôi chỉ thích cảm giác nó áp thẳng vào người tôi. Tôi không thích bao cao su."

Không muốn mặc thì đừng mặc. Tôi đặt chân cô ấy lên vai và nhét nó vào âm hộ nhỏ mọng nước của cô ấy. Thân hình của Xinwen thực sự rất tốt, trẻ trung, đầy đặn, mềm mại và đàn hồi, âm hộ ấm áp, ẩm ướt và săn chắc.

Nhưng lần thứ hai bền bỉ hơn và tôi không thể hoàn thành nó trong tư thế truyền giáo. Tôi đã khiến Xinwen tái sinh và niết bàn. Tôi không thể chịu đựng được, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc lật cô ấy nằm sấp và làm lại từ phía sau. Với những tiếng la hét và gầm gừ khàn khàn của cô ấy, tôi đã đưa cô ấy đạt đến cực khoái nhiều lần. 

Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi rút cặc ra, Xinwen lật người ngồi trước cặc tôi, để tôi xuất hết tinh dịch màu trắng trên mặt và ngực của cô ấy.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi tắm lần nữa. Đối mặt với cơ thể quyến rũ của cô ấy, ham muốn của tôi lại trỗi dậy. Tâm Văn cười khổ nói: "Lần này thật sự không được, chân ta đã yếu rồi, nếu ngươi muốn ta, ta chỉ có thể cho ngươi ăn ngoài." 

Tôi nghĩ đến khả năng nói tiếng bụng vụng về của cô ấy và nói: "Quên đi, hôm nay chỉ vậy thôi."

Nằm trên giường, Tâm Văn vẫn ôm chặt lấy tôi, như sợ tôi bỏ chạy, nói: “Thật ra hôm nay anh đã muốn có tôi hai lần, thật ra rất vui mừng. Sau này, tôi sẽ cố gắng rèn luyện thân thể thật tốt để có thể siết chặt anh ba bốn lần.”

Tôi mỉm cười nói: "Anh lại đi xin lời khuyên của Miaojuan nữa à? Tại sao không để Miaojuan hướng dẫn anh ngay tại chỗ."

Xinwen vặn vẹo nói: "Tôi không muốn Miaojuan dính líu đến chuyện của tôi với anh nữa."

Tôi gật đầu nói: “Tôi đùa thôi, tôi cũng không thích cô ấy.”

Tân Văn cười ha hả nói: “Anh còn thích cô gái nào khác không?”

Tôi không trả lời. Xinwen nhìn tôi mơ màng, chạm vào ngực tôi nói: "Anh luôn mơ ước được ở bên em cả đời. Có lần anh mơ thấy mình đã quá già để bước đi, nhưng khi nhìn thấy em bên cạnh, cũng ngồi trên xe lăn và mỉm cười ngốc nghếch với anh, anh đột nhiên cảm thấy cuộc sống của mình cuối cùng cũng hoàn hảo, và anh mỉm cười khi thức dậy. Sau đó Miaojuan Hãy hỏi em xem em có giấc mơ ngọt ngào nào khiến em bật cười không. Anh nói rằng em mơ thấy mình đã quá già để bước đi. Miaojuan nói rằng em đã mất trí rồi. Nếu bạn mơ thấy tôi già đến thế, tôi sẽ thức dậy và khóc.

Tôi nói: "Chắc anh đã làm mọi người buồn khi nói điều đó."

Tâm Văn dùng sức gật đầu nói: "Đúng vậy, nói ra lời này, ta cảm thấy có chút hối hận. Tôi chỉ muốn giữ điều này trong lòng thôi”.

Ngày hôm sau tôi vẫn dậy sớm và Xinwen đang ngủ trên người tôi như một con bạch tuộc. Khi tôi cẩn thận buông cô ấy ra, cô ấy cũng tỉnh dậy. Tôi nói: “Anh ngủ thêm chút nữa đi, khi về tôi sẽ chạy bộ và mua đồ ăn sáng.”

Tân Văn buồn ngủ nói: “Được rồi, ngươi có thể chạy bộ, nhưng không cần mua bữa sáng. Hôm qua tôi đã kiểm tra tủ lạnh và phải giúp anh ăn một ít."

Tôi chạy vài vòng bên ngoài và cảm thấy mình đã khởi động tốt. Sau đó tôi tập luyện trên xà song song ở cộng đồng một thời gian. Tôi cảm thấy hơi lạc lõng. Tôi thực sự thiếu tập thể dục.

Đường vào thành phố có chút tắc nghẽn, Tân Văn ngập ngừng hỏi tôi: “Gần đây anh không đi công tác. Nếu vậy, ta có thể quay về lấy quần áo, ở nhà ngươi mấy ngày, giúp ngươi giặt giũ nấu ăn được không?"

Tôi nói: “Tôi không chắc về điều này. Nó phụ thuộc vào sự sắp xếp của sếp Cathy. Thỉnh thoảng tôi sẽ về sống với dì”.

Tân Văn nói: “Không thành vấn đề, ta sẽ ở lại năm sáu ngày. Tuần sau mẹ tôi sẽ đến Trung Quốc nên tôi sẽ đi cùng mẹ”.

Nhìn bóng dáng Xinwen đang rút lui, tôi cảm động thở dài. Thực ra, Xinwen là một cô gái tốt. Tâm hồn cô ấy trong sáng và không tì vết như vẻ ngoài của cô ấy, gia cảnh cũng vững chắc như hình dáng của cô ấy.

Nhưng sự khác biệt lớn nhất giữa con người không phải là điều kiện mà là văn hóa. Nếu cô ấy không tiếp cận cô ấy để thực hiện nhiệm vụ, có lẽ đã không có bất kỳ ngã tư nào cả. Cùng lắm thì họ cũng chỉ là những người bạn bình thường, thỉnh thoảng có thể cùng nhau dùng bữa và trò chuyện.

Nhưng bây giờ cô ấy đang theo tôi như thiêu thân lao vào lửa, và tôi dường như không có cam kết gì với cô ấy cả.

Có lẽ cô ấy đang kiên nhẫn chờ đợi ngày tôi chủ động tỏ lòng tốt với cô ấy, theo đuổi và cầu hôn cô ấy.

Không biết bao nhiêu lần cô ấy vất vả và thất vọng trong lòng nhưng dường như cô ấy luôn đặt kỳ vọng vào tôi.

Trước khi đến văn phòng, tôi nhận được cuộc gọi từ Cathy, nhờ tôi đón anh rể của chủ tịch ở sân bay. Tôi nghĩ thầm, không phải anh rể của chủ tịch là chú của Xinwen sao? 

Tại sao bạn không đi cùng mẹ của Xinwen? Tôi chưa từng nghe Xinwen đề cập đến nó. Hơn nữa, việc đón người luôn là nhiệm vụ của thư ký Bạch.

Cathy nói rằng ông Huo là anh trai của vợ cũ chủ tịch và không liên quan gì đến Xinwen. Thư ký Bạch cảm thấy không khỏe nên xin nghỉ phép.

Chuyến bay cất cánh vào buổi trưa, buổi sáng không có chuyện gì xảy ra. Tôi nhớ hôm qua Dương Cảnh đã hẹn tôi nên tôi chỉ việc lái xe đến gần chỗ làm của Dương Cảnh và mời cô ấy đi chơi. 

Tôi nghĩ Dương Cảnh cho rằng tôi chắc chắn đã bị đánh thuốc mê và không biết gì về chuyện xảy ra ở nhà chị Cao ngày hôm đó, nhưng rõ ràng là cô ấy đã đánh giá thấp sự nhạy bén và kỹ năng làm đặc vụ bán thời gian của tôi. Tất nhiên, tôi đã đoán sơ bộ về điều này, nhưng tôi sẽ không nói ra trừ khi cô ấy chỉ ra.

Rõ ràng chị Gao đã lợi dụng sự đồng tình và thậm chí hợp tác của Dương Kinh để đổi lấy việc cô ấy giả điếc và câm trước chuyện của chúng tôi, nhưng hôm nay Dương Kinh có chút xấu hổ. Cô ấy chỉ nói với tôi một cách bất lực: “Tổ chức yêu cầu tôi không được ra ngoài thực địa trong thời gian sắp tới, đồng thời đề cập rằng cảnh sát đã thông qua tổ chức rằng họ hy vọng tôi sẽ ra mặt thuyết phục anh hợp tác với lực lượng chống ma túy của họ ở Vân Nam. Bởi vì cảnh sát vẫn cho rằng anh chỉ là một nhân viên bình thường, có thể là một người bình thường tốt, nhưng họ không thể ép buộc anh làm gì, họ chỉ có thể thuyết phục thôi.”

Tôi im lặng nhìn Dương Cảnh, người luôn có năng lực và bình tĩnh, hôm nay hành động có chút choáng ngợp, cho rằng phụ nữ đang yêu có chỉ số IQ bằng 0, nhưng cô ấy thực sự nói đúng.

Tôi không trả lời câu hỏi của cô ấy. Ngược lại, tôi nói đùa: “Không phải anh nói nếu không nói chuyện được nữa thì anh sẽ trình báo, thuyên chuyển về quân đội sinh sống sao?”

Dương Mịch có chút khó chịu, rên rỉ đứng dậy, nhìn như muốn rời đi, nhưng chân lại không nhúc nhích. 

Tôi nhàn nhã nhấp một ngụm cà phê và mỉm cười nhìn cô ấy, không hề có ý định kiềm chế. 

Dương Cảnh tức giận ngồi xuống, không vui nhìn tôi, cắn môi nói: "Tôi không ở lại vì không muốn rời đi, mà vì tôi còn có chuyện muốn nói, nói xong sẽ rời đi."

Tôi nói: “Không sao cả nếu anh không rời đi. Tôi không có đuổi anh đi."

Dương Cảnh không trả lời câu hỏi của tôi, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng mới nói: “Chị Cao có chuyện quan trọng hơn muốn nhờ em giúp đỡ. Tôi chỉ muốn gửi cho bạn một tin nhắn để hỏi xem bạn có sẵn lòng không."

Tôi trả lời cô ấy không chút do dự: “Tôi đồng ý đi Vân Nam. Nhiệm vụ của tôi với tư cách là một công dân là giúp cảnh sát triệt phá những kẻ buôn bán ma túy. Hơn nữa, tôi biết chuyện giữa tôi và Lý Đạt, đó là câu cá và phản câu cá. Về vấn đề chị Cao đề cập, xin đừng nói nữa. Dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ không giúp."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 52

Đối mặt với sự từ chối của tôi, vẻ mặt Dương Cảnh có chút phức tạp, trong lòng có cảm giác vừa nhẹ nhõm vừa bất an. 

Cô ấy dừng lại và hỏi khi nào bạn dự định đi Vân Nam. 

Tôi nhìn cô ấy cười và nói, tôi định khoe khoang, về nhà gặp bố mẹ tôi trước, khi nào tôi về sẽ nói chuyện. 

Tôi nhìn đồng hồ và nói: “Anh không đi làm à?” 

Dương Cảnh cười nói: "Ngươi quên ta vừa mới tới đây đã nói với ngươi rồi. Hôm nay đơn vị chúng ta có hoạt động, những người nhàn rỗi như ta sẽ có một ngày nghỉ." 

Tôi nói vẫn còn sớm, tôi sẽ về ký túc xá của bạn và đánh một giấc.

Dương Cảnh lắc đầu. Ký túc xá của chúng tôi nằm trong khuôn viên của đơn vị làm việc. Bạn không thể vào mà không có tài liệu hoặc thư giới thiệu. 

Tôi do dự và nói rằng các trung tâm mua sắm chưa mở cửa vào thời điểm này. Chỉ có McDonald's là nơi chúng ta có thể ngồi đến trưa thôi sao? 

Dương Cảnh nói, đi thôi. Tôi biết có một KTV-Box gần đây. Bạn có thể hát cùng tôi.

Tôi nhìn cô ấy có chút ngạc nhiên. Trước đây tôi chưa bao giờ nhận thấy rằng một người hay đánh nhau và giết chóc lại thực sự thích ca hát. 

Dương Cảnh hiểu được vẻ mặt của tôi, cười nói: "Anh biết là tôi không có nhiều bạn bè trong quân đội. Tôi không cùng hệ thống với những nữ quân nhân khác. Chúng ta không thể chơi cùng nhau. Cách giải trí duy nhất là tự mình đi hát karaoke." . 

Trong chiếc KTV mini ở hành lang của một trung tâm mua sắm lớn vẫn chưa mở cửa, Dương Kinh đã nhiệt tình hát suốt hơn một tiếng đồng hồ. Dù không có nhiều tình cảm với ca hát K nhưng tôi vẫn có thể kết bạn với Dương Kinh. 

Dương Kinh ngồi trong vòng tay của tôi và để tôi ôm cô ấy. 

Có lẽ giọng hát là một tài năng, Dương Kinh hát rất hay và rất có tâm nhưng tôi lại cảm thấy có chút cô đơn và buồn bã. 

Tôi biết rằng hầu hết những ngày phải ở một mình, cô đều hát cho chính mình nghe để giết thời gian.

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy. Hôm nay cô ấy đã có tiến bộ lớn trong cách ăn mặc. Cô ấy đang mặc một chiếc quần jean bó sát. Những đường cong ở mông và chân của cô đặc biệt hấp dẫn. Mặc dù chiếc áo len có cổ cao và kín đáo nhưng nó cũng rất bó sát. 

Tôi mỉm cười nói sao trước đó anh không nói với tôi rằng anh có chuyên môn này? Dương Cảnh nói, ngươi không phải cho rằng ta cũng quan tâm ý kiến ​​của ngươi sao? Hơn nữa, nếu không đi công tác cùng nhau, liệu chúng ta có cơ hội chơi cùng nhau không? 

Tôi nhéo cái mông nhỏ gợi cảm của cô ấy nói, thả cô ấy ra ngay, đừng lo tôi sẽ không thích cô ấy. 

Dương Cảnh tát vào tay tôi nói: “Tôi sắp chết rồi, anh chạm vào tôi.” 

Tôi chỉ đơn giản là ôm cô ấy chặt hơn, không chỉ dùng tay chân, hôm nay em thật gợi cảm, tôi thích. 

Dương Mịch có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn đưa tay ôm lấy ta, nói ngươi chỉ là nói bậy, ngươi chỉ là một đứa trẻ dâm đãng. 

Cơ thể duyên dáng của Dương Cảnh được tôi ôm vào lòng, phần thân dưới của tôi áp chặt vào bụng cô ấy, cô ấy bắt đầu có phản ứng. 

Dương Cảnh sửng sốt một chút, lùi lại nói: "Đừng mù quáng tới đây, đây là nơi công cộng." 

Tôi chỉ đơn giản đưa tay xoa bóp cái mông nhỏ nhắn đầy đặn và thẳng tắp của cô ấy rồi nói: “Đưa anh đến một nơi riêng tư, để anh hôn và chạm vào em.” 

Dương Cảnh bất an vặn vẹo thân thể, thấp giọng nói: "Làm sao có người như ngươi? Chuyện này xảy ra giữa ban ngày đấy." 

Tôi cúi đầu nói vào tai cô ấy rằng nhà cô và nhà tôi đều không được vào nhà cô, vậy tôi sẽ đưa cô về một phòng. Dương Cảnh do dự một lát, nhưng cũng không phản đối cũng không tán thành. 

Dù sao thì cô ấy cũng đang tiêu tiền của đối phương nên tôi đã đưa cô ấy đến khách sạn năm sao gần nhất mà không hề lịch sự. Cô ấy vừa bước vào phòng, tôi đã ôm lấy Dương Cảnh, Dương Cảnh ôm tôi thật chặt và đòi hôn. 

Đứng ở hiên nhà hôn nhau hồi lâu, Dương Kinh đỏ mặt lại nhắc lại chuyện cũ, nói rằng ngươi biến thái như vậy, sao không giúp đỡ chị Cao? 

Tôi giả vờ ngu ngốc và nói rằng Shenma đang bận. Nó có liên quan gì đến tình dục không?

Dương Cảnh sửng sốt một chút, chắc là nhớ ra mình không biết chuyện này đã để lỡ nên đành cắn răng nói: Chị Cao muốn có con và đã thử đủ mọi cách. Vì chỉ có thể tìm được người giúp đỡ nên cô ấy đã yêu bạn. 

Tôi bế công chúa Dương Kinh lên giường và để cô ấy ngồi vào lòng tôi. Tôi bắt đầu từ từ cởi áo khoác và áo len của cô ấy ra, nhưng Dương Kinh đã đưa tay che mặt tôi, nhìn vào mắt tôi và nói, nếu anh lo lắng cho cảm xúc của tôi, tôi có thể nói với anh rằng vì tôi đến làm người vận động hành lang cho chị Cao nên có nghĩa là tôi đồng ý. 

Tôi không nói gì mà cởi chiếc áo len khỏi đầu cô ấy, để lộ phần thân trên trắng trẻo và thanh tú của cô ấy. Dương Kinh mặc chiếc áo lót màu đỏ tía trông thời trang hơn rất nhiều. Diện tích lộ ra của ngực trước tăng lên rất nhiều. Tôi ôm ngực cô ấy và nói đùa rằng sau vài ngày, đường sự nghiệp của cô ấy đã sâu sắc như vậy. Dương Cảnh ngượng ngùng tựa đầu vào vai tôi áp vào mặt tôi, nói rằng chiếc áo ngực này có tác dụng định hình và đường sự nghiệp bị vắt kiệt. 

Tôi đưa tay ra phía sau Dương Cảnh, cởi cúc áo lót của cô ấy, nhẹ nhàng véo bộ ngực săn chắc của cô ấy từ bên dưới. Tôi nói chúng thực sự lớn. Dương Cảnh ậm ừ nói, có lẽ là do bạn cũ đến, ngực cô ấy sưng lên. 

Cô ấy dừng lại và nói, để tôi kể cho bạn một bí mật, ngực của chị Cao thực sự rất to, săn chắc và rất đẹp. 

Tôi vừa giận vừa buồn cười, sao cậu cứ nói về tên ma cô này hoài vậy? Cô ấy ép buộc hay xúi giục bạn?

Dương Cảnh nhéo tôi nói, biết đâu em lại vui mừng khôn xiết mà giở trò khó chơi. 

Tôi đưa tay chạm vào mông cô ấy, nói rằng cô sẽ không ngây thơ đánh đổi điều này để chị Cao nhắm mắt làm ngơ trước chuyện của chúng ta. Tôi không sợ. Tôi muốn thử xem cô ấy sẽ đối xử với bạn và tôi như thế nào nếu tôi không cho cô ấy bộ mặt này. Sao cô ấy dám đối xử với bạn và tôi?

Dương Mịch lắc đầu, đưa tay cởi thắt lưng của tôi, nói rằng tôi chỉ muốn giúp cô ấy mà thôi. Cô ấy đã trải qua quá trình thụ tinh trong ống nghiệm được ba năm. Nếu lần này không thành công, về sau có lẽ cô sẽ không có cơ hội.

Tôi hạ mông xuống, Dương Kinh kéo quần và quần lót của tôi xuống, cặc tôi nhảy thẳng ra ngoài. 

Tôi đã nói nếu chỉ là thiếu tinh trùng thì không có vấn đề gì cả. Không cần phải tìm tôi đâu. Cô ấy không lo lắng sẽ làm tổn thương bạn sao?

Dương Cảnh cầm trong tay con cặc của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần. Cô ấy nhìn tôi kiên quyết nói: “Tôi nghĩ mình cũng thông minh như chị Cao. Nếu chị ấy có ý kiến ​​khác thì hôm nay chị ấy đã không rơi vào hoàn cảnh này. Hơn nữa, cô ấy không muốn anh rể biết. Cô ấy chỉ muốn anh ấy nghĩ rằng lần cấy ghép này đã thành công.”

Tôi nói làm sao tôi có thể giấu được điều này? Anh rể tôi là bác sĩ pháp y. 

Dương Cảnh nhìn tôi mỉm cười, nói đây là câu hỏi cuối cùng tôi sẽ trả lời cho anh. Đừng lo lắng về cách chị Gao xử lý vấn đề cụ thể. Chỉ cần có trách nhiệm giúp đỡ cô ấy.

Nói xong, cô ấy mỉm cười quyến rũ với tôi, quỳ xuống trước mặt tôi và nuốt con cặc của tôi.

Tôi âu yếm vuốt tóc cô ấy và nhìn cô ấy ngập ngừng trên háng tôi. Khi cô ấy mệt mỏi, tôi bế cô ấy lên và ném cô ấy lên giường, cởi quần jean của cô ấy ra, để lộ chiếc quần lót nhỏ rất hợp với áo lót của cô ấy. Tôi bị thu hút bởi làn da trắng và mềm mại của cô ấy, tôi hôn lên eo, chân và mông của cô ấy, cố tình tránh những vùng nhạy cảm.

Dương Cảnh vặn vẹo trên giường như nàng tiên cá màu trắng, thở hổn hển nói: Giúp ta cởi ra, hình như nó đang rỉ ra ngoài, đừng làm bẩn.

Tôi cởi quần lót của cô ấy ra, những cánh hoa quả thực ướt đẫm. Bỏ qua sự phản đối của cô ấy, tôi liếm cái âm hộ hồng hào và mềm mại của cô ấy một lúc, khiến cô ấy liên tục rên rỉ và toàn thân run rẩy.

Tôi định nhặt súng lên và cưỡi ngựa. Dương Cảnh lấy tay che phần dưới của cô ấy, nhìn tôi cầu xin nói: “Hay là chúng ta hôn và chạm vào nhau đi, còn chuyện của em thì để chị Cao lo nhé.”

Tôi cau mày và nói rằng tôi vẫn chưa đồng ý.

Dương Cảnh đưa tay ôm lấy dương vật của tôi và nói: "Tối nay em ở lại với anh được không?" 

Khi tôi nói cô ấy rất lo lắng, Dương Kinh gật đầu mạnh mẽ và nói, thời kỳ rụng trứng của cô ấy chỉ diễn ra trong vài ngày này. Sau đó sẽ là tháng sau. Anh rể của cô ấy sẽ trở lại trong vài ngày tới. Anh nhất định sẽ cùng cô đi cấy trứng đã thụ tinh vào tháng tới. Khi đó sẽ không dễ dàng để che giấu nó. 

Tôi do dự một chút, nhưng nhìn ánh mắt quả quyết của Dương Cảnh, tôi phải nói như vậy cũng được, nhưng bây giờ phải làm sao đây.

Dương Kinh mỉm cười và nói, tôi tin tưởng vào bạn. Nếu bạn không thể hoàn thành nó trong một hoặc hai giờ, tôi sẽ giúp bạn có một bữa ăn ngon. 

Cô ấy do dự một lúc rồi nói có điều này tôi sẽ bí mật nói với bạn. Bạn không được để chị Gao biết. Lần trước đến nhà chị Cao ăn tối, chị Cao đã uống quá nhiều rồi. .

Chị Cao, cô ấy đã lén lút quan hệ tình dục với chị, nhưng chị ngủ say đến nỗi nằm đó cả tiếng đồng hồ mà không ra. 

Có lẽ Dương Mịch đã chủ động nhắc chuyện này, có thể làm tôi hưng phấn, có thể cô ấy nóng lòng tỏ tình với tôi và không giấu tôi điều gì. Tôi biết cô ấy là một người đơn giản như vậy, nhưng sau khi nghe điều này, tôi lập tức cảm thấy không hứng thú.

Dù chị Cao làm việc này một cách không có tính toán nhưng cũng là thiếu tôn trọng tôi. Tôi cảm thấy rất khó chịu khi nghe Dương Kinh nói điều đó một cách thản nhiên như vậy.

Tôi ngơ ngác ngồi đó, Dương Cảnh ngoan ngoãn thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, dùng lưỡi liếm vào quy đầu của tôi. Một lúc sau, cô ấy nhận thấy sự thờ ơ của tôi nên nhìn tôi có chút nghi ngờ và nói: "Anh có chuyện gì vậy? Anh không vui à?"

Tôi gượng cười và nói không sao. 

Dương Cảnh trèo lên hôn ta, nói nếu không vui có thể vào trong chốc lát, nhưng càng tốt hãy để hạt giống nhỏ của mình cho chị Cao.

Tôi đưa tay chạm vào cái mông nhỏ nhắn đầy đặn của cô ấy, nói tình cảm là ích kỷ, sao em lại rộng lượng như vậy? Bạn chỉ làm việc đó cho vui thôi phải không? 

Ánh mắt Dương Cảnh có chút mờ mịt. Cô ấy vùi đầu vào ngực tôi và im lặng một lúc. Lúc đầu tôi không muốn làm như vậy, nhưng thành thật mà nói, tôi cảm thấy mình chỉ có một người họ hàng như chị gái như chị Gao. Khi tôi lớn lên, chỉ có mẹ là người thực sự quan tâm đến tôi và tôi cũng hiểu những khó khăn của mẹ.

Cô và anh rể thích con cái đến mức nào cũng được. Nếu lần này họ không thành công, đó sẽ trở thành một trở ngại mà họ không thể vượt qua trong cuộc đời.

Bây giờ tôi đã nói điều đó, tôi không muốn đặc biệt vướng mắc nữa. Tôi đặt cô ấy xuống giường, nhấc cặc của mình lên và nhét nó vào âm hộ ướt át của cô ấy. Có lẽ nó quá khó khăn. Dương Mịch có chút cau mày, nhưng nàng vẫn ôm chặt eo tôi, vặn vẹo eo để phục vụ tôi. Dương Kinh Đùi, eo và cơ bụng của cô ấy phát triển tốt nhưng làn da của cô ấy rất mỏng manh và mềm mại. Hiện tại trạng thái của nàng rất tốt, mỡ dưới da đã tích tụ, cảm giác đặc biệt dễ chịu. Ngoài ra, vòng eo và đôi chân của cô còn có những đường nét rõ ràng, khỏe khoắn. Thật là thú vị khi được đụ cô ấy. Cô ấy sẽ hợp tác với cô ấy mọi lúc. Cô ấy thực sự là một đứa trẻ dễ dạy.

Tôi đụ cô ấy ở chế độ truyền giáo và cô ấy đạt cực khoái, còn ông già lại đụ cô ấy bằng một chiếc xe đẩy. Khách sạn cách âm rất tốt, Dương Mịch vừa hét vừa rên rỉ sung sướng.

Sau hai lần đạt cực khoái, mặc dù tôi khó thở và da ngực đỏ bừng nhưng thể lực của tôi dường như vẫn tốt. Tôi cảm thấy tuyệt vời. Tôi cảm thấy Dương Kinh đã bao dung hơn và có một tương lai tươi sáng. 

Mặc dù Dương Kinh vẫn nói rằng sẽ không có vấn đề gì nếu chúng tôi quan hệ thêm một giờ nữa, nhưng có lẽ cô ấy sợ tôi không thể không xuất tinh. Sau hai lần đạt cực khoái, cô ấy chủ động nằm xuống và thoát ra khỏi tôi. Cô ấy thổi tôi một lúc và nói rằng tôi nên đi tắm. Bây giờ bạn có thể chịu đựng được và điều đó tùy thuộc vào bạn tối nay. 

Tôi nhìn con cặc cứng ngắc của mình và nói, tôi phải làm gì đây? . Dương Cảnh cười duyên dáng nói: "Chúng ta nói chuyện công việc một lát nhé?"

Tôi và Dương Cảnh đi tắm. Dương Mịch bước ra, nhanh chóng mặc quần áo cho cô, nói anh sẽ không chọc tức em nữa và chúng ta có thể nói chuyện công việc nhanh chóng. 

Tôi nhìn đồng hồ và nói rằng đã muộn rồi. Tôi phải vội vã đến sân bay. Hãy nói chuyện lần sau nhé. 

Dương Kinh mỉm cười và nói, tôi có thể lấy xe của bạn và chúng ta có thể nói chuyện trên đường đi. Khi chúng ta đến đó, tôi sẽ tự mình quay lại bằng tàu điện ngầm.

Trên đường đi tôi đã báo cáo những kế hoạch, kế hoạch của Cathy. 

Dương Kinh nói rằng tôi đã thực hiện một số nghiên cứu về cái tên Diệp Hương khi bạn gửi cho tôi cái tên đó vào ngày hôm đó. Cha của Diệp Hương khá quyền lực, nhưng gia cảnh được gọi là gia đình của họ rất giàu có, không thể đếm xuể. Ông nội của Diệp Hương lúc đó chỉ là một địa chủ nhỏ. Sau khi thay đổi công việc kinh doanh, cha của Diệp Hương lần lượt trở nên giàu có, hỗ trợ em trai và em gái đi học và trở thành quan chức.

Tôi gật đầu nói rằng Cathy chắc chắn có mục đích khi để thư ký Bạch để mắt đến Diệp Hương, nhưng vụ việc của anh ấy vẫn chưa được làm sáng tỏ với tôi. Tôi không biết anh ta đang nhắm đến ai trong gia đình anh ta. 

Dương Cảnh dựa vào ghế nói không sao cả. Đừng duỗi tay quá xa. Mọi việc sẽ không được xử lý dễ dàng. Bạn sẽ nghi ngờ sự rảnh rỗi của người khác. Tổ chức cho biết bạn là người ẩn nấp lâu năm. Trước mắt, bạn có thể làm bất cứ điều gì kẻ thù yêu cầu bạn làm. Hãy quên đi việc rình rập.

Tôi ngơ ngác nhìn Dương Kinh đang nói với vẻ mặt nghiêm túc. Tôi cảm thấy cô ấy nữ tính và gợi cảm hơn trước rất nhiều.

Tôi nói đùa, không ngờ có ngày em lại trở thành một con yêu tinh bé nhỏ bám víu. 

Dương Cảnh thở dài nói: "Ta đang chạy đua với thời gian để bàn công việc với ngươi, sao ngươi lại bám víu lấy người như vậy?

Tôi nhớ ra điều gì đó, nói rằng chuyện của Diệp Hương không hề hoàn hảo. Xem ra thư ký Bạch phái tới dụ dỗ Diệp Tương tâm tình không ổn định, có thể sẽ có cơ hội lợi dụng hắn.

Dương Cảnh trừng mắt nhìn ta, có chút ghen tị nói có cơ hội tận dụng. Bạn lại không có ý tưởng về thư ký Bai nữa sao?

Tôi nói, “Nhìn kìa, bạn nhìn kìa.” Chúng ta đồng ý nói chuyện về công việc nhưng bạn lại buôn chuyện. Hơn nữa, anh chưa từng gặp thư ký Bạch, có lẽ anh ta là một chiếc xe tăng già, miệng méo và mắt xếch.

Dương Kinh nhìn ra ngoài cửa sổ và nói, Thư ký Bai không phải là một chiếc xe tăng già, cô ấy rất gợi cảm và xinh đẹp. Tuy nhiên, cô ấy quay lại cười với tôi một cách kỳ lạ, nói rằng Thư ký Bạch xinh đẹp vô song của anh đã phá thai, nên anh nên chuẩn bị tinh thần.

Tôi hơi ngạc nhiên. Như bạn đã biết, Thư ký Bai đã đến đất liền cùng Cathy chỉ vài tháng trước.

Dương Kinh nghịch điện thoại di động và nói rằng việc kiểm tra hồ sơ của cô không khó. Thư ký Bai là người Quảng Đông. Cô xuất thân từ một gia đình nghèo nhưng học tập rất chăm chỉ. Cô được một quỹ từ thiện Hồng Kông tài trợ để theo học tại trường đại học và cao học ở Hồng Kông. Cô ấy thực tập tại công ty vận chuyển hiện tại của bạn và ở lại sau khi tốt nghiệp.

Tuy nhiên, cô đã phá thai cách đây một năm khi từ Hồng Không trở về đại lục. Có lẽ Hồng Không quá đắt đỏ.

Xe bị kẹt ở lối vào bãi đậu xe sân bay. Dương Mịch cất điện thoại, nói: Đúng vậy, có một chuyện quan trọng suýt quên mất. Tổ chức sẽ trao cho bạn một chức danh. Bạn sắp trở thành viên chức trẻ nhất của trường mà tôi biết. Về việc đó là 21 xu hay 20 xu thì tôi không chắc.

Tôi lơ đãng nói mình không phải là đơn vị biệt phái ở địa phương để bảo mật. Dương Kinh nói rằng để giữ bí mật, tất cả các tập tin của bạn trong đơn vị ban đầu đáng lẽ phải bị tiêu hủy. Bạn đã là thành viên trong quân đội của chúng tôi. 

Cô ấy nhìn tôi có chút thương hại rồi nói: “Nhưng đây là giải thưởng bí mật dành cho em, sẽ không có lễ nghi, không có đồng phục, không chụp ảnh, mọi chuyện sẽ để đơn giản, đến lúc đó em sẽ thông báo bằng lời nói cho anh và coi như đã hoàn thành”. 

Tôi nói điều đó có ý nghĩa gì? Tôi không thiếu cách đối xử này. Dương Kinh cười khúc khích và nói, nếu còn sống được trao danh hiệu chẳng phải là rất tốt sao? 

Nếu bạn như thế này thì sau này nó sẽ là những tập tin bí mật. Tôi e rằng tất cả những người thân trong gia đình của bạn sẽ chết già vào ngày họ được giải mật.

Tôi nói rằng tôi chưa hình dung ra mình đã lập được công trạng gì và đáng lẽ phải được phong tặng danh hiệu. Dương Cảnh nói tôi cũng không biết. Có thể thông tin bạn nộp ngày hôm đó hữu ích, hoặc có thể nhiệm vụ của bạn khó khăn nên tôi sẽ thăng chức cho bạn trước để bạn yên tâm hơn. 

Theo dòng xe cộ như ốc sên, tôi lái xe vào bãi đậu xe. Tôi tắt máy và nói vẫn còn nửa tiếng nữa nên tôi sẽ đưa bạn đến ga tàu điện ngầm. 

Dương Mịch nói không, hôm nay em mệt, trên xe nghỉ ngơi một lát, cô ấy chủ động đến gần tôi, hôn tôi và nói tôi đi đây, em nên sạc pin lại. 

Tôi ôm lấy cô ấy nói: "Không, ở lại với anh một lát đi. Hôm nay em cứ trêu anh mãi. Trước đây em chưa từng như thế này, có chút không bình thường." 

Mặt Dương Cảnh hơi đỏ lên và cô ấy nói tôi không có gì khiêu khích cả. Tôi không thể quan tâm như bạn giữa thanh thiên bạch nhật. Tôi chỉ không thể chịu đựng được việc làm bạn thất vọng. 

Tôi nói bạn diễn rất tốt, không nhất thiết chỉ bịt mũi mà diễn. 

Dương Cảnh nhéo tôi một cái, nói rằng tôi làm tất cả là do anh, một kẻ biến thái, mà anh vẫn phớt lờ tôi. Sau đó, cô xuống xe vẫy tay rồi bỏ đi.

Máy bay trễ nửa tiếng và tôi gần như ngủ quên. Khi tôi đến cổng đón, các chuyến bay Hồng Kông đã lần lượt xuất hiện. Người đàn ông trung niên gầy gò tên Huang trong ảnh cuối cùng cũng xuất hiện. Ngoài đời anh không gầy gò như trong ảnh nhưng vẫn khá duyên dáng. Nhưng khi hai người phụ nữ phía sau anh ta xuất hiện, tôi đã choáng váng. 

Bên cạnh một người phụ nữ chuyên nghiệp có năng lực và thanh lịch ở độ tuổi ngoài ba mươi, cô ấy hóa ra là Chị Hứa trong trang phục như một mỹ nhân cổ trắng. Cô ấy cũng nở một nụ cười rất điềm tĩnh, như thể đã đoán trước rằng tôi sẽ xuất hiện ở đây. 

Tôi không chắc họ có biết rằng khi tôi và chị Hứa đi ngang qua, người phụ nữ lớn tuổi đó tự giới thiệu mình là Luật sư Zheng. Cô ấy bắt tay tôi một cách lịch sự. Cô ấy chỉ vào chị Hứa và nói, tôi nghe nói hai người đã quen nhau trước đó nên tôi sẽ không giới thiệu nhiều. Xiaohua là người mới gia nhập công ty năm ngoái và hiện là trợ lý của tôi. 

Chị Hứa bắt tay tôi một cách bình tĩnh và thân thiện mà không nói thêm gì. 

Cathy đã chuẩn bị sẵn tiệc đón gió. Một số phó chủ tịch công ty và nhân sự chủ chốt có thể đến nhà máy mới trong tương lai cũng có mặt tại đây. Hoàng Thành tất nhiên từ chối để anh ta ngồi làm trưởng phòng. Anh ấy nhìn đội của chúng tôi và hỏi Cathy, "Wendy không đến à?" 

Tôi chỉ biết cô ấy ở đây. 

Cathy có vẻ hơi mất tự nhiên, nói rằng Wendy cảm thấy không khỏe và xin nghỉ phép hôm nay. 

Hoàng Thành nói đùa, tôi nghĩ bạn có một anh chàng đẹp trai như Tiểu Sở làm trợ lý. Nếu bạn đối xử chậm với Wendy, bạn sẽ cảm thấy khó chịu về tinh thần chứ không phải về thể chất. 

Mọi người đều cười đồng tình. 

Cathy mỉm cười bình tĩnh nói: "Đừng nhìn Tiểu Chu, người trông giống như tiểu thịt tươi mà bạn gọi ở Trung Quốc đại lục, nhưng năng lực làm việc của anh ấy rất rõ ràng. Anh ấy là tân binh hiếm có ở đây." 

Bởi vì thư ký Bạch cũng xin nghỉ buổi chiều nên nhiệm vụ đưa ba người họ đến thành phố V sau bữa tối được giao cho tôi. 

Hoàng Thành và Cathy ra lệnh trưng dụng tôi trong một ngày, họ sẽ thả tôi cho đến khi tôi có thể quay lại vào ngày mai. Tôi hơi hả hê vì ước mơ của Dương Cảnh và chị Cao sắp thành hư không. 

Cathy đã trò chuyện một mình với tôi trước khi khởi hành, nghĩa là khoản đầu tư của tập đoàn vào Thành phố V thực sự có nền tảng đặc biệt nào đó. Về cơ bản, nhiều công nghệ của Mỹ đã bị cấm vận ở đại lục. Tuy nhiên, cha của Xinwen có tình cảm sâu sắc với quê hương, điều này tương đương với việc gián tiếp dùng vỏ bọc để giới thiệu một số công nghệ nhạy cảm ở biên giới vào Trung Quốc. Chính phủ hai nước đã ngầm hiểu về vấn đề này, họ hiểu rõ và tạo điều kiện thuận lợi cho vấn đề này. 

Để đánh lừa người khác, các công nghệ cốt lõi nhạy cảm có liên quan chỉ chiếm một phần nhỏ trong khoản đầu tư. Cathy nhìn tôi và nói, thực ra nhiệm vụ của chúng ta là phá hoại sự hợp tác này. Một mặt, chúng tôi thu thập bằng chứng và báo cáo cho Hoa Kỳ, mặt khác, chúng tôi tạo ra xung đột để coi vấn đề này chỉ là danh nghĩa. 

Tôi gãi đầu và nói rằng tôi không thể làm được một công việc phức tạp như vậy. Tôi ổn với việc chiến đấu và giết chóc, nhưng tôi không có kinh nghiệm về vấn đề não bộ và trông tôi có vẻ bối rối. 

Cathy nói tôi sẽ giúp bạn. Ông Cai cử anh rể đến xử lý chuyện này, nhưng ông ấy không tự tin với người ngoài gia đình, nhưng bây giờ bạn đã là con rể tương lai của ông ấy, ông ấy sẽ không giấu giếm bạn. Bạn có thể nhận được đủ thông tin tình báo và thông tin. 

Cathy cười nói, nếu việc này làm được, ông Thái sẽ tiếp tục đầu tư, ngành này có thể sẽ dùng làm của hồi môn và thuộc về cô cùng với Xinwen.

Tôi đã nói, bạn nghĩ chuyện này lại bị làm hỏng nữa rồi. Bạn yêu cầu tôi làm bẩn của hồi môn bằng chính đôi tay của mình. Bạn đã sắp xếp mọi thứ như thế này phải không? 

Cathy bình tĩnh nói, khoản đầu tư này rất lớn, vấn đề chỉ là một phần nhỏ. Ngay cả khi bạn không thể làm được phần đó thì phần còn lại cũng đủ để bạn trở nên tuyệt vời. Có thể bạn và Xinwen sẽ vào được Forbes thông qua ngành này. 

Tôi lắc đầu nói, đây là công việc có thể vô tình dẫn đến tử vong. Tôi không quan tâm đến con sói đuôi to giả vờ giàu có. 

Cathy trịnh trọng nói, đây là mệnh lệnh rõ ràng và là điều cấm kỵ. Bạn có thể thảo luận với tôi, nhưng nó phải được thực hiện mà không có sự thỏa hiệp. 

Tôi nói tôi nên thực hiện nó như thế nào? Tối nay trong bữa tiệc chiêu đãi chính phủ, tôi đã lật bàn chửi mẹ, gây ra cái kết có hậu? 

Cathy nói bạn phải chú ý đến những lúc bạn hài hước. Tất nhiên là bạn sẽ nỗ lực hết mình để quảng bá điều này ở giai đoạn này. Khi nó bắt đầu, bạn sẽ tìm kiếm bằng chứng và giao thông tin tình báo cho người Mỹ. Bây giờ bạn đang gây rắc rối bằng cách cảnh báo con rắn? 

Có một vấn đề khác. Hoàng Thành không phải là chú ruột của Xinwen. Anh ấy là chú ruột của em gái cùng cha khác mẹ của Xinwen. Tuy rằng hắn tới đây chỉ là thương lượng và chuẩn bị, nhưng hiển nhiên hắn sẽ thích để cháu gái Tân Ngọc tiếp quản dự án hơn. 

Tôi lắc đầu nói, tôi không có hứng thú tham gia vào cái gọi là tranh giành tài sản gia đình trong một gia đình giàu có. Những việc bạn giao cho tôi đều là nhiệm vụ của mẹ chồng, mẹ chồng. Thay vì làm điều này, tốt hơn là nên chiến đấu và giết người. Sống hay chết là một niềm vui.

Cathy trầm tư nhìn tôi rồi nói, khi nói đến chuyện đánh nhau và giết chóc, anh vẫn còn một việc chưa làm xong. Bạn vẫn nợ tôi mạng sống của Lý Đại. 

Tôi ngước lên nhìn anh ấy và nói, anh có thực sự nghĩ tôi là Rambo không? Làm sao tôi có thể thoát khỏi anh ta nếu anh ta trốn ở Myanmar? 

Cathy nói rằng dù thế nào đi nữa, tốt nhất là anh ấy nên chết đi. Nếu không, anh ta có thể trốn sang Myanmar và làm rùa. Trường hợp xấu nhất là anh ta bị cảnh sát bắt và cung cấp mọi thông tin. 

Tôi nói rằng chuyện của Lý Đạt đương nhiên sẽ giải quyết. Anh ta cũng bị ám ảnh bởi việc giết tôi. Lần này tôi đến Vân Nam và dùng sức mạnh của quân đội và cảnh sát để đối phó với anh ta. 

Điều bạn phải giải quyết bây giờ là cái đuôi của Shanlong. Tuy hắn không biết chúng ta có thù oán gì với Lý Đạt, nhưng chúng ta hợp nhất với Lý Đại Hỏa, hắn đã chứng kiến ​​toàn bộ quá trình giết chết Lý Nhĩ. 

Ssangyong trở lại Thành phố S vào tuần trước, bạn đang băn khoăn không biết phải làm gì tiếp theo. 

Cathy vô cùng tức giận và nói rằng cô đã thỏa thuận với Việt Nam để giết Sơn Long Khẩu nhưng cô không ngờ họ lại bị kẻ thù tham nhũng và mua chuộc đến vậy. Họ tạm thời mượn Yuzi để hỗ trợ. Yêu cầu nhiệm vụ cũng được nhắc đến với cô ấy, nhưng cô ấy lại gọi điện báo rằng bạn đã cứu được Sơn Long và không có cơ hội tấn công. 

Ta cười nói ngươi đáng đời, ngươi không tin ta, ngươi giao nhiệm vụ giết một con rồng cho người khác thay ta, ta không quan tâm chuyện của người khác, còn Yuko tại sao lại nghe lời ta, có quỷ mới biết. 

Cathy có chút do dự, dùng giọng điệu thương lượng nói, nếu giết Sơn Long Khẩu đã phiền phức, sao không kéo hắn xuống nước luôn? Bạn nói gì? 

Tôi nói anh là người đứng đầu và tôi là cậu bé chạy việc vặt. Tại sao bạn lại thương lượng với tôi? Bạn có thể tự quyết định. Shanlong muốn phản bội tôi. Nếu tôi bắt được hắn, tôi sẽ tuyển dụng tất cả các bạn. Tôi rụt rè và có khát vọng sống sót mãnh liệt. 

Nói xong, tôi nhìn đồng hồ và nói, bây giờ tôi phải rời đi để phái hai sứ thần đến thành phố V.

Cathy có vẻ hơi miễn cưỡng muốn bỏ cuộc và nói, Xiaoyi, làm ơn đừng hoài nghi nữa. Bạn cũng biết rằng tôi làm công việc này và xung quanh tôi không có ai để bàn bạc. Thư ký Bạch bây giờ có ý kiến ​​với tôi và không thành thật với cô ấy. 

Sếp chỉ biết đẩy nhiệm vụ và thúc đẩy tiến độ, điều này cũng gây khó khăn cho tôi.

Tôi liếc nhìn cô ấy và nói, đừng lịch sự với tôi. Tôi biết bạn can đảm và có năng lực. Nếu bạn là kẻ thua cuộc, tôi sẽ không có phương hướng. Thôi nào các chị em.

Cathy cười, đấm tôi và nói: "Các chị là ai? Đừng đến gần lãnh đạo. Lãnh đạo đang ủ rũ." Câu hỏi cuối cùng, bạn nghĩ cách tốt nhất để bắt đầu với Sơn Long là gì? 

Tôi cười và nói rằng gia đình đứa trẻ này rất giàu có và quyền lực. Sẽ rất khó để bạn hối lộ anh ta. Hoặc là bạn có liên quan gì đó đến bố anh ấy hoặc đó là một cái bẫy mật. 

Nói xong tôi nhìn cô ấy từ trên xuống dưới. 

Hôm nay có lẽ cô ấy đang chào đón mọi người trong nhóm. Cathy ăn mặc rất chuyên nghiệp, không sặc sỡ như thường lệ nhưng cô cũng có phong cách riêng. 

Cathy trầm mặt nói: "Anh đang nhìn cái gì thế? Nếu anh thực sự muốn một cái bẫy mật, tại sao tôi không tự mình làm nhỉ?" 

Tôi đứng dậy rời đi và nói, Miêu Quyên Sơn Long đã chơi chán từ lâu. Bạn chỉ có Thư ký Bai, người đã bị Diệp Hương hành hạ cả về thể xác lẫn tinh thần. Bạn có thể tự mình tìm ra nó. 

Thành phố V thực tế cách đó chưa đến 200 km nên cũng không quá xa, nhưng trên đường cao tốc có quá nhiều xe cộ qua lại và việc đi bộ rất chậm. May mắn thay có tài xế của công ty nên tôi đã chợp mắt suốt chặng đường. Tôi chỉ nghe Hoàng Thành than thở rằng đại lục phát triển hơn anh tưởng tượng rất nhiều, và anh có cảm giác như cả nước đã chuyển vào thành phố. 

Buổi tối, lãnh đạo Ủy ban Thương mại TP V đã tổ chức tiệc chiêu đãi chúng tôi. Các thông số kỹ thuật không tệ. Suy cho cùng thì đó là một dự án đầu tư hàng chục tỷ đồng. Mặc dù chưa được hoàn thành trong một thời điểm nhưng nền kinh tế của Thành phố V cũng thuộc hàng tốt nhất trong số các thành phố cấp quận trong cả nước. Tuy nhiên, ngành sản xuất hiện nay sử dụng nhiều lao động. Việc cải thiện vùng nước xanh, núi xanh và giảm tình trạng dư thừa công suất sẽ gây ra thiệt hại lớn. Tôi rất vui mừng khi nhận được đầu tư nước ngoài vào các dự án sản xuất tiên tiến trong các lĩnh vực trọng điểm quốc gia lần này. 

Giám đốc Ủy ban Thương mại cho biết phó thị trưởng phụ trách đang đi ăn tối tại cơ quan và cố gắng đến sớm để ăn tối với ông.

Thế là mọi người ngầm uống trà kể chuyện bên bàn đồ ăn nguội, cho đến khi vị phó thị trưởng nóng tính đến. 

Phó thị trưởng là một phụ nữ khoảng 30 tuổi. Nói thật thì cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp nhưng có khuôn mặt ngay thẳng, phong thái đứng đắn và ăn nói cũng giỏi. 

Anh ta tự giới thiệu mình là Tần Vũ, chồng làm kinh doanh, con gái mới 5 tuổi. 

Hoàng Thành đương nhiên hết lời khen ngợi, khen Phó Thị trưởng Tần còn trẻ và có triển vọng, thậm chí còn nói về cháu gái của ông, con gái của chủ tịch, cũng tên là Yu. 

Tần Ngọc khách khí nói, phó thị trưởng một thành phố cấp huyện không có chức vụ cao, cũng không tính là trẻ tuổi. 

Tôi thấy họ hỗ trợ lẫn nhau trong công việc kinh doanh ở đó nên tôi đã gửi cho Cathy một tin nhắn WeChat để hỏi xem Hoàng Thành có phải là người lăng nhăng không. Cathy ngay lập tức trả lời rằng người này không tệ, cuộc sống riêng tư và công việc cũng được tách biệt rõ ràng. 

Nhân tiện, cô ấy còn gửi một tin nhắn khác, phó thị trưởng Tần Vũ là dì của Diệp Hương. 

Tôi có chút bối rối nói rằng dì và cháu nên có cùng họ. Cathy nói, Tần Vũ mang họ mẹ, không có quan hệ huyết thống với cha. 

Chúng tôi được xếp vào một khách sạn suối nước nóng, ngay đối diện nhà hàng nơi chúng tôi đang ăn, chỉ cách đó một trăm hoặc hai trăm mét. Trong bữa tối, họ không ngừng nói về công việc, chủ yếu là sắp xếp nhân lực tham gia đàm phán dự án đầu tư vào ngày mai và ngày mốt, cùng một số nội dung cần bàn bạc. 

Khi chúng tôi trở lại khách sạn, chị Hứa cố tình đi chậm hơn một chút và đi cạnh tôi. Tôi mỉm cười với cô ấy có chút ngượng ngùng. Đúng lúc tôi định nói gì đó thì chị Hứa lại mỉm cười nói: “Đừng khó chịu, tôi phân biệt rõ ràng chuyện công và việc riêng.” 

Lúc này, Xinwen gọi điện và nói rằng hôm nay cô có một ngày học. Cô ấy nghe tin tôi đã đến thành phố V và hỏi tôi khi nào tôi sẽ quay lại. Tôi nói có vẻ như sẽ mất khoảng hai ngày.

Xinwen nói Miaojuan muốn kéo cô đến hộp đêm, nhưng cô thực sự mệt mỏi và không muốn đi. Tôi nói mệt rồi về ngủ để cô ấy yên.

Xinwen thở dài và nói không sao, thực ra tôi ghét nơi này. Tôi không biết tại sao Miaojuan lại nghiện như vậy.

Tôi và chị Hứa bước về khách sạn trong im lặng và xấu hổ. Phó thị trưởng, người luôn nói về việc quảng bá Thành phố V trên đường đi, đã tạm biệt chúng tôi ở sảnh và khuyên chúng tôi nên đến suối nước nóng ở đây, nơi được mệnh danh là tốt nhất ở Thành phố V. Khi bắt tay tôi, anh ấy còn khen tôi có dáng người đẹp và dáng chuẩn. 

Chị Hứa trốn bên cạnh tôi trợn mắt, khiến tôi suýt bật cười. 

Khi trở về phòng, tôi cởi bộ vest và đôi giày đã mặc cả ngày rồi mặc áo nỉ và quần dài vào. Tôi không khỏi có chút cảm kích thư ký Bạch về chuyện này. Có lẽ đó là yêu cầu của Cathy, có thể cô ấy đã giúp tôi tự chuẩn bị. Cô chuẩn bị sẵn nhiều loại trang phục thường ngày và đồ thể thao trang trọng trong tủ đồ công sở. Tôi cảm ơn cô ấy và cô ấy lịch sự nói rằng khi làm công việc này, bạn luôn sẵn sàng cho những chuyến công tác. Luôn luôn tốt khi có đủ loại quần áo. Bạn có dáng người tốt nên chỉ cần mua quần áo theo size. 

Tôi đang nghĩ đến Thư ký Bạch thì đột nhiên có cuộc gọi của Thư ký Bạch. Tôi nhấc máy và đang định nói chuyện thì có tiếng gõ cửa. Khi mở ra, tôi thấy chị Hứa đã thay một bộ trang phục thường ngày. Cô ấy hỏi tôi có muốn ra ngoài đi dạo không. Tôi tắt máy và nói sẽ rời đi sau khi gọi điện. 

Chị Hứa tự mình bước vào, ngồi trên ghế sofa nói rằng anh có thể chiến đấu, tôi sẽ không cản trở anh. 

Thư ký Bạch thay đổi vẻ thờ ơ và bình tĩnh thường ngày, hoảng hốt nói, tốt nhất cô nên liên lạc với Xinwen và bảo cô ấy đêm nay đừng đến hộp đêm, Diệp Tương đang muốn lừa cô ấy.

Tim tôi thắt lại và tôi hỏi chuyện gì đang xảy ra. Thư ký Bạch nói tôi ra ngoài chạy bộ mà không có điện thoại di động. Khi quay lại, tôi nhìn thấy một nhóm mà tôi và Diệp Hương đều tham gia. Diệp Hương đang khoe rằng gần đây anh ấy đã yêu một cô gái gợi cảm và trong sáng và tối nay anh ấy sẽ đưa cô ấy về chơi. Vừa nhìn thấy hắn đang nói cái gì, liền biết là Tâm Văn. 

Cô dừng lại một chút rồi nói rằng Diệp Hương đã nói trong nhóm rằng anh ấy muốn dùng thử loại thuốc mà anh ấy mua được từ Ý. Bạn nên nhanh chóng nghĩ cách thông báo cho Xinwen. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, chị Hứa đứng dậy rời đi. Cô thở dài nói: "Tôi ở phòng cạnh phòng anh, tôi qua trước, khi nào anh chuẩn bị xong thì gọi cho tôi." 

Tôi phớt lờ chị Hứa và lập tức gọi cho Xinwen. Xinwen ngơ ngác trả lời điện thoại, nói rằng có lẽ ban ngày cô ấy đã quá mệt mỏi. Tôi đã thuyết phục cô ấy uống vài ly và cô ấy hơi chóng mặt. Tôi liên tục bảo cô ấy rời đi nhanh nhưng cô ấy chỉ đồng ý. Cô nghe có vẻ hơi chóng mặt. 

Tôi hít một hơi thật sâu và gọi cho Miaojuan. Miaojuan không trả lời điện thoại. Tên khốn kiếp này, nhất định chính cô mới là người làm ra chuyện vô liêm sỉ như vậy. 

Cuối cùng, tôi phải gọi Cathy để được giúp đỡ. Cathy cũng rất ngạc nhiên. Cô do dự một chút, nói rằng sự an toàn của Xinwen rất quan trọng, cô sẽ lập tức đi giải quyết, cố gắng đưa Xinwen đi mà không xúc phạm đến Diệp Hương. 

Tôi nói bạn biết họ ở đâu. 

Cathy nói bạn đã quên việc tôi làm rồi, bạn không cần phải lo lắng về điều đó.

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Mặc dù trước đây Lý Đại đã sử dụng Xiaowei để trả thù tôi nhưng đó chỉ là để khiến cô ấy nghiện ma túy. Diệp Hương là lần đầu tiên anh chạm vào người phụ nữ của tôi. Tôi đã đụ người phụ nữ của Diệp Hương hàng trăm lần trong lòng. Tôi nghĩ chỉ quan hệ tình dục thôi là chưa đủ, tôi phải thực hành nó. Tôi nghĩ tới Tần Ngọc, người mà tôi mới gặp ban đêm, trong lòng thầm nghĩ, tôi sẽ xử lý cô cô trẻ đẹp của cô trước.

Không biết qua bao lâu, chị Hứa lại gõ cửa. Tôi miễn cưỡng mở cửa và để cô ấy vào. Tôi chưa kịp nói gì thì Cathy đã gọi cho tôi. Tôi nhanh chóng nhấc máy. Cathy nói, đừng lo lắng.

Cathy nói may mắn là tôi đã đến kịp lúc. Nếu muộn hơn và có ai đó đã mang cô ấy đi thì sẽ khó khăn lắm. Dù sao thì, đừng lo lắng, tôi đã đưa cô ấy về nhà mình. Quả thực có điều gì đó không ổn với Miaojuan. Tôi không lo lắng về việc Xinwen sống với cô ấy, đề phòng trường hợp có người bị đưa về nhà.

Tôi đã nói cảm ơn bạn rất nhiều. Cathy nói cảm ơn nhưng không cần thiết. Xinwen cũng là con gái của sếp tôi, tôi không thể chứng kiến ​​bất cứ chuyện gì xảy ra với cô ấy. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi thở phào nhẹ nhõm, phát hiện trán mình có chút đổ mồ hôi. Chị Hứa nhìn tôi cười gượng nói: “Mỗi lần chị gọi điện đều là em nghe máy, trùng hợp như vậy sao?” 

Tôi nói tôi sợ đến toát mồ hôi. Bây giờ suối nước nóng có mở cửa không? Chúng ta hãy đi đến suối nước nóng. Chị Hứa gật đầu đồng ý. 

Hành lang ngoằn ngoèo ngoằn ngoèo, người phục vụ đang đẩy xe đẩy đồ ăn và bấm chuông cửa một dãy phòng. Tôi thấy trên xe chất đầy đồ ăn nhẹ tinh tế, đồ ăn nhẹ đêm khuya và hai bộ đồ ăn. 

Tôi hỏi chị Hứa, chị có đói không? 

Chị Hứa nói rằng tôi không đói chút nào và tôi đã kiệt sức vì ăn vào ban đêm. 

Lúc này, cửa phòng mở ra, giọng nói của Hoàng Thăng từ bên trong truyền đến. Người phục vụ đẩy xe đi vào. Trước khi đóng cửa lại, anh ta nghe thấy trong phòng Hoàng Thịnh có người khác, Hoàng Thịnh đang thấp giọng nói chuyện với anh ta. 

Chúng tôi nhanh chóng dừng lại và đợi cánh cửa đóng lại trước khi nhanh chóng bước tới. Tôi hỏi chị Hứa, có phải Hoàng Thành đang trốn trong phòng cùng luật sư Zheng đang ăn tối không? 

Chị Hứa cười khúc khích và nói rằng có thể ăn vặt vào đêm khuya, nhưng điều đó có lẽ khó xảy ra vì Luật sư Zheng là một người đồng tính nữ. 

Luật sư Zheng thậm chí chưa đến bốn mươi tuổi. Tôi không thể nói rằng cô ấy là một MILF trưởng thành, nhưng dù sao thì cô ấy cũng khá quyến rũ. Vì giàu có nên cô ăn mặc sang trọng và sành điệu. Cô ấy cũng mảnh khảnh, nhưng nhược điểm duy nhất là về cơ bản là ngực phẳng. Tôi tự nghĩ rằng Hoàng Thành không kén chọn đồ ăn và có thể nhìn thấy cô ấy ở sân bay. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi bật cười. Sau đó tôi nghĩ về một vấn đề riêng tư như xu hướng tính dục. Làm sao chị Hứa, một người mới vào nghề, lại biết chuyện này? 

Tôi đang định hỏi thì chị Hứa cũng quay lại nhìn tôi nói: Đừng nghĩ lầm. Có rất ít người lưỡng tính. Những người đồng tính nữ đích thực loại trừ đàn ông, vì vậy họ có thể thực sự ở đó ăn đồ ăn nhẹ vào đêm khuya và nói chuyện về công việc. 

Tôi nói đùa: Sao anh biết rõ thế? Bạn đã bị luật sư Zheng phản bội? Chị Hứa cười tinh nghịch nói: “Tôi không nói cho em biết, em tự đoán xem.

Khi tôi bước đến hành lang suối nước nóng ở tầng dưới, có một tấm biển rất bắt mắt ghi rằng suối nước nóng đang tạm thời đóng cửa để bảo trì lò hơi.

Chết tiệt, họ toàn bán những thứ như cừu. Chị Hứa hơi tiếc nuối nhưng lập tức nói rằng chị có thể ngồi ở quầy bar ở sảnh.

Lúc này không phải là mùa du lịch cao điểm nên hầu như không có ai ở quầy bar ở sảnh của khách sạn rất sang trọng và xinh đẹp này. Tôi tình cờ gọi một ly cocktail. Chị Hứa ngồi xuống, dịu dàng nhìn tôi, nói có chuyện gì vậy, bạn gái của em không hài lòng à?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 53

Tôi gật đầu miễn cưỡng đáp lại. Chị Hứa không hỏi thêm câu nào nữa. Hai người đối mặt nhau trong im lặng, có lẽ cùng nhau nghĩ về quá khứ. 

Chị Hứa nhìn mặt tôi nói, chị đã mất liên lạc kể từ khi trở về Trung Quốc. Bạn không trả lời tin nhắn WeChat và điện thoại di động của bạn đã tắt. Tôi không biết tại sao. Bạn biết rằng điểm giao nhau duy nhất giữa chúng ta là Lý Nhĩ, nhưng tôi không muốn hỏi anh ấy về bạn. 

Tôi thành thật xin lỗi, nhưng tôi đã trải qua một số chuyện và đã thay đổi số điện thoại di động của mình nhiều lần. 

Chị Hứa lắc đầu và nói không cần phải nói xin lỗi. Sau khi thoát khỏi cảm giác bất an, lo lắng ban đầu, tôi cũng bình tĩnh nghĩ rằng những chuyện đã qua giữa anh và em rốt cuộc có thể chỉ là ảo tưởng nào đó về nhau. 

Anh và em như hai đường thẳng cắt nhau. Sau khi bất ngờ gặp nhau ở một thời điểm nào đó, chúng ta ngày càng đi xa hơn và cuối cùng biến mất. 

Tôi vẫn nhìn cô ấy với ánh mắt xin lỗi. Chị Hứa cười thoải mái và nói nếu chị nói với chị rằng chị đã tìm được bạn trai lần nữa, chị có bớt gánh nặng hơn không? 

Tôi lịch sự hỏi, bây giờ bạn ổn chứ? 

Chị Hứa cầm rượu lên uống một ngụm. Cô ấy nói rằng cô ấy là người nước ngoài đang theo đuổi tôi điên cuồng nhưng chúng tôi đã chia tay không lâu sau khi quen nhau. 

Tôi không biết có nên hỏi hay không nên chỉ cười khúc khích cùng anh ấy. 

Chị Hứa thở dài và nói rằng cuộc hôn nhân đã hứa là điều chỉ có thể đến một cách tình cờ. Dường như toàn bộ cuộc đời tôi đã trôi qua trong ba năm vừa qua. 

Tôi nghĩ ở một mình cũng khá tốt và tự do cũng không tệ. Bạn không cần phải tìm một người đàn ông. 

Chị Hứa nhìn vẻ mặt bối rối của tôi và cười khúc khích, hỏi: “Em có nghĩ là anh đã trở thành người đồng tính không?” . 

Thực ra nói thế nào nhỉ, tôi không độc quyền 100% nhưng tôi không tìm người yêu đồng tính để chung sống như tìm chồng. 

Dương Kinh hỏi tôi trên WeChat xem tôi đã ở đâu. Tối nay tôi lại bay à? 

Để ngăn chặn sự lừa dối, tôi có mối quan hệ đặc biệt với cô ấy. Chúng tôi trò chuyện trên WeChat mọi lúc. Dù có chuyện gì xảy ra, cô ấy cũng thường không gọi cho tôi. 

Tôi trả lời cô ấy rằng hôm nay cô ấy đi công tác và đang ở thành phố V. Dương Kinh đi tới với vẻ mặt tức giận. 

Chị Hứa quấn quần áo chặt hơn một chút và nói chúng ta nên lên trên, dưới này hơi lạnh. 

Có lẽ vì quá ít khách nên hệ thống sưởi ở sảnh chưa được bật hết cỡ. 

Tôi đứng lên cùng cô ấy, cô ấy tự nhiên nắm lấy tay tôi và ôm thật chặt. 

Trong thang máy, chị Hứa nhìn vào gương, mỉm cười duyên dáng với tôi và hỏi tôi, tôi vẫn đẹp chứ? Tôi gật đầu và nói nó luôn đẹp. Chị Hứa cười nói không làm được nữa, chị đã già rồi. 

Khi chúng tôi bước đến cửa phòng chị, chị Hứa vẫn không buông tay tôi. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt nóng bỏng và nói: "Tôi chưa nói chuyện với bạn đủ. Bạn có thể ở lại với tôi một lúc được không?" 

Ngay khi tôi đóng cửa lại sau khi bước vào phòng, chị Hứa đã lao vào vòng tay tôi, ôm chặt lấy người tôi và vùi đầu vào ngực tôi. 

Tôi đưa tay chạm vào mái tóc xoăn của cô ấy và vuốt ve lưng cô ấy. 

Ôm một lúc, chị Hứa ngẩng đầu lên nói: “Yên tâm, tôi sẽ không can thiệp vào chuyện của em.” Mắt cô hơi đỏ. 

Nhưng câu nói này khiến tôi cảm thấy khá khó chịu. Bình thường mà nói, sau hơn một năm mất liên lạc, chị Hứa không ghét tôi là điều tốt. Dự đoán tốt nhất của tôi trước đây là từ giờ trở đi tôi sẽ là một người xa lạ. 

Ngoài những điều tôi không thể nói trong năm nay, những trải nghiệm tôi có thể nói đều rất hạn chế và tầm thường. Không ai trong số họ có thể là lý do hợp lý để không duy trì ít nhất một liên lạc tối thiểu với cô ấy. 

Tôi đợi cô ấy bình tĩnh lại, vỗ nhẹ vào lưng cô ấy và nói, trời cũng tối rồi, cô nên đi ngủ sớm đi, hôm nay đi đường thật là một ngày dài. 

Chị Hứa nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. Cô ấy chủ động cho tôi vào phòng tắm và rửa mặt. Cô bước ra nói: "Tôi biết bạn gái anh là con gái quý giá của trưởng nhóm, tôi không có ý chọc ghẹo cô ấy, giọng điệu trầm thấp bất đắc dĩ." 

Tôi cũng có chút xấu hổ không biết phải nói sao. 

Chị Hứa mỉm cười dịu dàng, ôm mặt tôi nói: Xinwen là một cô gái ngoan. Mặc dù tôi chưa bao giờ gặp cô ấy nhưng mọi người đều có danh tiếng tốt. Tôi tin vào tầm nhìn của bạn. Chắc chắn bạn sẽ hạnh phúc nếu cưới được cô ấy. 

Cô dừng lại rồi nói, vì anh vẫn chưa chính thức trở thành vợ chồng, lại còn độc thân nên tối nay chị tôi muốn anh, được không? 

Tôi ngạc nhiên trước sự thẳng thắn của cô ấy, và có lẽ biểu hiện của cô ấy đã thay đổi một chút. 

Nhưng chị Hứa lại nhìn thẳng vào mắt tôi dịu dàng như nước và nói: “Em không thích chị chủ động sao?” 

Tôi đã biết bạn cho đến bây giờ. Nếu không có sự dè dặt và thụ động của tôi thì chẳng phải chúng ta đã quan hệ từ lâu rồi sao? 

Tôi vuốt ve bàn tay đang ôm mặt của cô ấy và nói: “Nhưng em có cuộc sống của riêng mình nên điều này không tốt đâu”. 

Chị Hứa cười nói chị đạo đức giả? Hay là anh đã chán em rồi? Hay là cậu không thích tôi vì có bạn trai? 

Tôi lắc đầu và trước khi tôi kịp nói, điện thoại lại reo. Là chị Gao gọi. Chị Hứa buông tôi ra, mở vali ra nói: "Em nên nghe điện thoại trước. Chị hai em không cần phải dừng lại." 

Chị Gao ở đầu bên kia điện thoại có chút ngượng ngùng. Đầu tiên cô ấy xin lỗi về chuyện xảy ra lần trước và hy vọng tôi sẽ không giận cô ấy. 

Ngay khi cuộc trò chuyện chuyển sang nhờ tôi giúp đỡ, thái độ của cô ấy rất chân thành và cảm xúc của cô ấy rất thật. Tôi cảm thấy như thể đó là lỗi của tôi khi không đồng ý với cô ấy. Có vẻ như cô ấy cho rằng tôi nhỏ mọn. 

Tôi đành phải cắn răng đồng ý hồi lâu, nói không sao, một hai ngày nữa tôi sẽ quay lại thành phố S, nhưng chị Cao ngập ngừng nói, xin hãy nhanh lên, càng về sau càng sợ. 

Tôi cúp điện thoại, nghĩ rằng bầu không khí đã bị hủy hoại mấy lần, có lẽ tôi sẽ tức giận nên lúng túng nói với chị Hứa, hoặc là chị nghỉ ngơi đi, tôi sẽ quay lại trước. 

Chị Hứa đã thay váy ngủ có dây đeo, để lộ cả bờ vai trắng nõn. Cô ấy mỉm cười với tôi và nói rằng vai tôi bị đau. Ban đầu tôi muốn thư giãn ở suối nước nóng nhưng không thành công. Hãy đến xoa vai tôi, tôi sẽ kể cho bạn nghe câu chuyện về bạn trai của tôi. 

Tôi chỉ muốn xoa vai mình vì tôi thực sự cần nghe về bạn và bạn trai của bạn. Nhưng tôi vẫn đứng sau lưng chị Hứa, nhẹ nhàng siết chặt đôi vai mềm mại thanh tú của chị. 

Chị Hứa nhìn tôi và chị trong gương rồi bình tĩnh nói, bạn trai cũ của tôi là người Đức và anh ấy đã theo đuổi tôi đã lâu. Trước đây tôi mắc chứng rối loạn tâm thần và không muốn tìm người nước ngoài nhưng anh ấy rất kiên trì, tôn trọng tôi và không bao giờ ép buộc tôi. 

Rồi cuối cùng một ngày, anh đưa tôi đến khách sạn và nói muốn tạo cho tôi một điều bất ngờ. Đàn ông nước ngoài rất giỏi trong việc này, kể cả hoa hồng, rượu sâm panh và bóng bay. 

Tôi là một người đã ly hôn, và tôi không phải là một cô gái ngu dốt. Tôi tưởng rằng anh ấy đã phải chịu mọi khó khăn để có được tôi, vậy thôi. 

Chị Hứa cười một mình và nói rằng mấu chốt đã đến. Bạn gái anh ấy gọi cho cô ấy, anh ấy trả lời cuộc gọi hai lần rồi cúp máy hai lần, sau đó chỉ cần tắt máy. 

Trong lòng tôi thấy buồn cười nhưng tôi không quan tâm. 

Lúc này, bạn gái anh ấy thực sự đã gọi điện cho tôi và nói rằng anh ấy không hề yêu tôi và chỉ muốn nếm thử phụ nữ châu Á. 

Tôi không muốn nói chuyện với cô ấy nữa nên cô ấy chuyển tiếp tất cả những cuộc trò chuyện giữa người đàn ông này với người khác cho tôi. 

Hóa ra là bạn gái của cô ấy đã đột nhập vào mạng xã hội của anh ấy và giấu kín người đàn ông này về việc quan hệ với tôi. Cô ấy thậm chí còn khoe với bạn bè về tên, số điện thoại của tôi và biết được lịch trình hôm nay. 

Tôi ậm ừ, nghĩ rằng cô bạn gái này đủ tàn nhẫn. 

Chị Hứa nói rằng thực ra lúc đó tôi thực sự không quan tâm lắm vì người đàn ông đó khá đẹp trai. Người châu Âu và người Mỹ có tư duy cởi mở. Họ gọi đó là mối quan hệ mở. 

Tôi mỉm cười và nói, nhưng, nói nhưng. 

Chị Hứa cười khúc khích, nhưng anh chàng này lại rụt rè. Anh bị áp lực tâm lý rất lớn và mất trí. Có lẽ anh ấy đang lo lắng không biết phải giải thích thế nào với bạn gái. 

Tôi tự nghĩ lúc đó mình đã tiêu tiền, đã vất vả để có được người, và mình đã nhận lỗi. Đừng lãng phí nó. Bạn có sợ rằng bạn gái của bạn sẽ giết bạn bằng một phát súng? Nếu muốn chết thì có thể làm điều đó ngay trong đêm nay. 

Tôi cảm thấy mình không thể bình luận gì nên chỉ ậm ừ lần nữa. 

Chị Hứa nhẹ nhàng thở dài nói, tôi đã nói không sao rồi, nhưng anh chàng này sợ đến mức bất lực và liên tục xin lỗi tôi. 

Thực ra, tôi không ngại việc anh ấy hẹn hò với tôi mà không nói với bạn gái anh ấy. Cuối cùng anh ấy cũng đối xử tốt với tôi. Nhưng sự hèn nhát của anh ấy sau này quá khó chịu nên tôi đã làm khó anh ấy. Kết quả là anh ta bỏ chạy như được ân xá. 

Tôi chỉ mỉm cười cay đắng sau khi nghe điều này. Đây có phải là đang ám chỉ tôi không? 

Chị Hứa đưa tay nắm lấy tay tôi, mỉm cười nói, em có thể đừng siết chặt được không? 

Tôi đã véo bấy lâu nay mà không hề thay đổi kỹ thuật cũng như địa điểm. Vai của tôi sẽ bị bầm tím vì sự véo của bạn.

Trong im lặng, tay chị Hứa đưa tay tôi vào ngực chị. Tôi hiểu ý, thò tay qua cổ áo ngủ của cô ấy, ôm lấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy. 

Chị Hứa nhắm mắt lại, tựa đầu vào người tôi, hai tay giữ chặt cổ tay tôi, như sợ tôi sẽ bỏ chạy bất cứ lúc nào. 

Trước đây chị Hứa đã từng sờ ngực nhưng lần này lại có cảm giác khác. Họ cảm thấy lớn hơn nhiều so với trước đây. 

Tôi cười nói: Chị Hứa, chị mập mạp, hàng ngày có ăn sữa và bít tết không? 

Chị Hứa đứng dậy ôm tôi, nói chắc chắn phải như vậy. Không chỉ ngực của cô ấy to hơn mà vòng eo của cô ấy cũng dày hơn và mông cũng to hơn. 

Tôi lợi dụng tình huống này mà chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy, trong lòng tôi rất ngưỡng mộ vì chúng thực sự rất đầy đặn. 

Chị Hứa luồn tay vào trong quần áo tôi và vuốt ve ngực và lưng tôi. Cô hôn lên mặt và tai tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Ồ, dưới đó còn có nhiều lông nữa, em đừng ghét nhé”. 

Tôi đưa tay vào trong chiếc quần lót ren màu đen của cô ấy, vuốt ve cặp mông béo của cô ấy và vuốt ve háng cô ấy. Quả thực, cây thủy sinh ở đó có cảm giác dày hơn. 

Chị Hứa chắc sợ tôi xấu hổ. Cô ấy nắm lấy tay tôi và chạm vào vùng lông mu đầy lông của tôi. Cô ấy dùng miệng hôn lên môi tôi và nói, Chết tiệt, cơ thể của tôi là dành cho anh. Bạn có thể chạm vào nó tùy thích.

Chị Hứa hôn tôi thật chặt một lúc, đôi mắt mờ mịt nói, tôi vẫn nhớ lại cảm giác em ăn thịt tôi và tôi ăn em vào buổi sáng em rời đi. Mỗi khi nghĩ đến em, anh nhắm mắt lại và nhớ em liếm môi âm hộ của anh và ăn âm vật của anh như một chú chó con. Hôm nay tôi bắt được anh, và tôi muốn anh ăn thịt tôi, ăn thật mạnh. 

Lòng bàn tay tôi đặt trên háng cô ấy, cảm nhận hơi nóng tỏa ra từ âm đạo của cô ấy, còn ngón tay tôi cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm ở vết nứt ở phần dưới cơ thể cô ấy. Ngón tay tôi nhẹ nhàng trêu đùa những cánh hoa dịu dàng của em, sương hoa của em làm ướt ngón tay tôi. 

Chị Hứa đặt tay lên môi tôi và nói, em ướt rồi. Cô thở hổn hển và nói, đừng dùng ngón tay của anh, tôi muốn anh ăn thịt tôi, rồi dùng cặc của anh để đụ tôi. . 

Có những giọt nước mắt trong mắt chị Hứa. Cô ấy ôm tôi thật chặt và nói, đừng nghĩ tôi quá thẳng thắn. Tôi đã yêu bạn từ lâu rồi. Ngày đầu tiên anh chấp nhận em từ trái tim mình, anh đã muốn em đến và đụ anh thật mạnh. Nhưng vì sự hèn nhát và do dự của bản thân nên tôi đã chờ đợi em cho đến ngày hôm nay. 

Tôi cởi áo ngủ của cô ấy ra khỏi đầu, xoa xoa bộ ngực ngây ngất của cô ấy, nói rằng tôi nhớ ban đầu cô ấy không như thế này, rằng cô ấy không thích thế kia. Chị Hứa gật đầu và nói, quả thực lúc đầu tôi đã bị đẩy lùi về mặt thể chất. Tôi nghĩ tôi thậm chí còn hơi lạnh. Khi đó, anh chỉ đơn giản nghĩ rằng nếu em muốn anh thì anh sẽ trao nó cho em không chút do dự, chứng tỏ anh yêu em. 

Tôi nói chuyện sau đó, chị Hứa ngượng ngùng nói, không phải chị Lan là con đĩ luôn dạy tôi và khiến tôi nhận ra rằng tôi cũng có thể tận hưởng tình dục. 

Nhưng cơ thể anh đã sẵn sàng rồi, nhưng luôn có những tình huống kết hợp kỳ lạ khiến anh không thể có được em. 

Tôi đã nói là không tính. Chúng tôi vẫn quan hệ tình dục ở Dali. 

Chị Hứa lắc đầu nói lần đó tôi ngủ quên nên không tính. 

Tôi nói bạn nói vớ vẩn. Bạn đã tỉnh táo. Chị Hứa nói giống như ngủ quên, không để lại ấn tượng hay cảm xúc gì. 

Tôi cởi chiếc quần lót đã ướt sũng của chị Hứa ra và nói: “Anh sẽ ăn em.” 

Nhưng chị Hứa đã đẩy tôi xuống, ngồi ở mép giường, quỳ xuống trước mặt tôi nói: “Đồ ngốc, tôi nóng lòng được ăn con nhỏ của anh trước.” 

Cô ấy kéo ống quần của tôi xuống, và con cặc vốn đã căng cứng của tôi lộ ra một tiếng rít, chĩa thẳng vào mặt cô ấy. 

Chị Hứa nuốt con cặc của tôi vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của chị ấy không chút do dự và bắt đầu nuốt thật mạnh. 

Tôi không khỏi có cảm giác rằng đây là một anh chàng khác trông có vẻ hung dữ nhưng thực chất lại là một kẻ yếu đuối. Ngoài khả năng nuốt khó ra, anh ta cơ bản không có kỹ năng gì và rất xa lạ. 

Chị Hứa ăn được một lúc thì tôi bế chị đặt lên giường. Tôi đau khổ chạm vào đầu gối của cô ấy và nói: "Đồ ngốc, quỳ xuống có đau không?" 

Chị Hứa vòng tay qua cổ tôi và nói muốn quỳ xuống thổi cho em một phát cho em thấy căng thẳng. 

Tôi véo núm vú cương cứng của cô ấy rồi nói: "Em có ý kiến ​​gì đó, anh muốn ăn em." 

Chị Hứa chạm vào cặc tôi và nói anh ăn của tôi và tôi sẽ ăn của anh. 

Tôi và chị Hứa liếm nhau ở tư thế 69 một lúc. Phần thân dưới của chị Hứa rất nhạy cảm, đặc biệt là khi liếm âm vật mềm mại. Chỉ cần cô ấy liếm liên tục vài lần là cô ấy sẽ run rẩy toàn thân, nhổ cặc của tôi ra và rên rỉ ầm ĩ. 

Bào ngư của chị Hứa rất tươi và mềm, thực sự là ngon nhất. Những cánh hoa mềm mại có màu đỏ tươi vì tắc nghẽn, và chúng dính đầy nước bọt và nước tình yêu của tôi. 

Có lẽ vì được dinh dưỡng tốt nên âm đạo của cô hồng hào và đầy đặn hơn trước rất nhiều, thậm chí lông mu cũng đen và dày hơn. 

Sau khi cô ấy rên rỉ và đạt được vài cơn cực khoái nho nhỏ, chúng tôi cởi hết quần áo, hôn nhau say đắm và vuốt ve cơ thể nhau. 

Khi nụ hôn dừng lại, chị Hứa áp mặt vào mặt tôi và nhẹ nhàng hỏi, anh muốn em gọi anh là anh trai Xiaoyi, anh Xiaoyi hay chồng. 

Tôi nói gì cũng được, tùy bạn. 

Chị Hứa cười và nói: "Tôi không được chào đón." Cô ngồi chống tay lên giường, ngả người ra sau, từ từ mở hai chân ra, để lộ con bào ngư ướt át và đầy đặn dưới lớp lông mu dày. Do bị kích thích và kích thích nên âm vật sưng lên lộ ra đầu nhỏ, cánh hoa tươi sáng hơi bị Trương viết, hình xăm bông hoa nhỏ thứ Hai vẫn còn gần lông mu, nhưng bên cạnh có một số hoa văn khác, tương tự như trang trí phông chữ, nhìn khá đẹp mắt. Thành thật mà nói, khoảnh khắc này khiến tôi cảm động một chút. 

Chị Hứa nhận ra rằng tôi đã nhìn thấy, mặt và ngực đỏ bừng vì phấn khích. 

Cô thì thầm, Xiaoyi, chồng yêu, hãy đến và đụ vợ yêu của anh, Hoa Hoa. Tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy với con cặc của tôi cương cứng và ấn nó vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Chị Hứa nhấc người lên một chút, nhìn khớp nối giữa tôi và chị rồi nói, chị muốn nhìn em đi vào, nhưng em đi vào từ từ, sợ sẽ đau. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói nên có bao cao su ở bồn rửa. Chị Hứa nắm lấy cánh tay tôi và nói không sao cả. Mình mới đi hôm kia. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy háng cô ấy và từ từ đẩy cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Dù khá ẩm ướt nhưng âm đạo của cô vẫn rất căng. Tôi dùng lực một cách cẩn thận, và con cặc của tôi xuyên qua âm đạo chật hẹp của cô ấy và thâm nhập từng chút một.

Chị Hứa cứ cắn môi rên rỉ. Khi tôi bước vào, cô ấy rên lên một tiếng dài và nói: “Nó cứng và to quá”. 

Chị Hứa thẳng lưng ngồi dậy, vòng tay qua cổ tôi và hôn tôi. Vừa hôn, cô vừa nói: "Chồng hư, Xiaoyi, cuối cùng em cũng đợi được cặc anh ngon. Nếu biết con cu to của anh ngon như vậy, lẽ ra ngày đầu tiên em gặp anh đã để anh đụ em rồi." 

Tôi ôm lấy cái mông nhỏ đầy thịt của chị Hứa bằng cả hai tay và nói, em ổn chứ? Tôi sẽ di chuyển. 

Chị Hứa cười khúc khích và nói rằng cánh đồng của tôi đã bị bỏ hoang từ lâu. Bạn bò lớn nên dịu dàng hơn. 

Tôi cảm thấy dưới cơ thể cô ấy ngày càng có nhiều nước, tôi hơi co giật nói: "Trời ơi, tôi béo quá." 

Chị Hứa ôm tôi thì thầm, chị sợ dương vật của em to quá làm em đau. 

Tôi nói bây giờ thì sao, có đau không? 

Chị Hứa ngượng ngùng cười nói không đau chút nào nhưng lại đầy đặn và sưng tấy. 

Tôi hôn lên môi cô ấy rồi nói: “Em vui sớm quá, không đau vì anh chưa bắt đầu chọc mạnh em đâu.” 

Sắc mặt Hứa Hoa biến sắc, nói: "Xin nhẹ nhàng một chút." Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống giường và nói rằng trọng lượng không quan trọng. Điều quan trọng là bạn phải xuất tinh nhiều nước hơn. Chỉ cần có đủ nước thì càng nặng sẽ càng dễ chịu. 

Chị Hứa đỏ mặt trước những gì tôi nói, và chị ấy nói: “Vừa rồi khi chị bước vào, tôi có cảm giác như có nhiều thứ chảy ra cùng một lúc.” 

Thấy chị Hứa đã khá hơn, tôi cũng không nói nhảm với chị mà bắt đầu đẩy mông chị một cách chậm rãi và kiên quyết. Chị Hứa trông rất hài lòng và bắt đầu nhắm mắt rên rỉ. Tôi bắt đầu tăng tốc nhịp điệu. Chị Hứa vui mừng đến mức không khỏi vặn vẹo cả người, nâng nửa thân dưới lên phục vụ tôi. Sau một cú đẩy mạnh, chị Hứa mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào tôi, mặt và ngực đỏ bừng, thở hổn hển: "Chồng, chồng, em." 

TÔI. . 

Nước tình trong âm đạo của chị Hứa đã tràn ra, khi chị đẩy vào thì phát ra tiếng piapia. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi chậm lại một chút và nói, em, em, em muốn gì.

Nhưng chị Hứa thẳng lưng dùng thân dưới đuổi theo cặc tôi, nói em không biết, em nghĩ em sắp chết rồi, chồng nhanh lên. 

Tôi nhéo tai cô ấy và hỏi bạn sắp lên đỉnh chưa. Chị Hứa nói tôi không biết. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Xin hãy nhanh lên và đụ tôi mạnh hơn nữa. Tôi muốn nó.

Tôi đụ cô ấy nhanh hơn, và con cặc của tôi cảm nhận được sự siết chặt và bôi trơn của âm đạo ấm áp của cô ấy. Quy đầu ấn vào phần thịt mềm mại ở cuối âm đạo của cô. Mỗi lần tôi đẩy nó, tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy bất giác run lên. Hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, và cô ấy ôm tôi thật chặt. Cô ấy rỉ ra thật đẹp dưới những cú đẩy mạnh mẽ của tôi.

Khi đến cao trào, cô ấy hét lên một tiếng dài the thé, âm đạo run lên và co thắt, một dòng nước nóng dội vào quy đầu và dương vật của tôi.

Tôi dừng lại để cô ấy nghỉ ngơi. Cô bình tĩnh lại, thấp giọng hỏi: "Anh xuất tinh chưa?"

Tôi lắc đầu. Chị Hứa lại ngượng ngùng. Cô ấy vùi đầu vào ngực tôi và nói: “Sao anh tệ thế? Đã lâu rồi anh không xuất tinh”. 

Tôi rút cặc của mình ra, nhanh chóng dùng khăn giấy che đi dòng nước yêu dính đang chảy ra từ âm đạo của cô ấy, vỗ nhẹ vào mông cô ấy và nói bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu buổi tập thứ hai, nằm trên giường và dán mông cô ấy lên. 

Chị Hứa lười biếng xoay người, quỳ xuống giơ mông lên. Tôi hạ eo cô ấy xuống và yêu cầu cô ấy dang rộng hai chân, để lộ những cánh hoa đỏ rực và nở rộ, đồng thời thọc con cặc cứng cáp của tôi vào trong. 

Chị Hứa vẫn còn dư vị của cơn cực khoái trước đó nhưng chị đã nhanh chóng đạt đến cao trào mới dưới sự chinh phục của tôi. Cô vùi đầu vào gối, rên rỉ gầm lên, để tinh dịch từ phần dưới cơ thể chảy ngang, toàn bộ cặp mông trắng nõn và bào ngư đều run rẩy. 

Tôi nghiêng người véo núm vú của cô ấy trong khi tấn công vào âm đạo của cô ấy. Chị Hứa dùng hết sức lực để giữ vững tư thế nhưng chị đã hơi đổ mồ hôi và rên rỉ không ngừng.

Tôi thay đổi nhịp điệu ánh sáng nhanh chậm, liên tục hướng dẫn cô ấy tận hưởng cực khoái lần lượt như những đợt sóng. 

Cuối cùng tôi nằm xuống để chị Hứa cưỡi lên mình. Chị Hứa xấu hổ đến mức nói rằng tôi không thể làm được. Tôi đã bảo bạn chỉ cần kéo nó vào và di chuyển, tôi sẽ hợp tác với bạn. Cuối cùng, việc đẩy cặc của tôi lên xuống chủ yếu là do tôi. Cô ấy đang nâng lên hạ xuống trên người tôi, và con thỏ trắng trên ngực cô ấy đang đập vòng tròn. Khi được đưa đến cao trào tột đỉnh, chị Hứa không nhịn được, gần như không kiềm chế được. Tôi cũng xuất tinh một ống tinh dịch cứng vào tử cung của cô ấy.

Tôi vuốt ve chị Hứa, người đã kiệt sức sau nhiều lần đạt cực khoái trong một thời gian dài. Chị Hứa đi tới nhìn chiếc giường bị nước tình và nước tiểu của chị làm bẩn. Cô cười cay đắng và nói tại sao tôi lại đi tiểu nhiều như vậy.

Tôi nhéo mặt cô ấy và nói làm sao tôi biết được? Bạn đã không tự mình đếm nó. 

Chị Hứa ôm tôi thật chặt hôn tôi nói: Hôm nay em mới biết đây gọi là tình yêu. Trước đây, việc này chỉ kéo dài từ ba đến năm phút sau khi kết hôn, và nó được thực hiện khi tôi cảm thấy thoải mái một chút. Hôm nay ngươi tra tấn ta một tiếng, ta gần như mất nước. 

Tôi nói nó chảy, nó cứ phun ra như vòi nước.

Chị Hứa nhéo tôi và nói chị nói bậy. Thứ cuối cùng bạn phun ra khiến tôi có cảm giác như đang ngồi trên một đài phun nước.

Tôi nhìn chiếc giường bừa bộn và nói làm sao tôi có thể ngủ ở đây được? Tôi vội vàng mặc quần áo, quấn chị Hứa trong chiếc khăn tắm rồi bế chị sang phòng bên cạnh. Chị Hứa nhảy xuống nói: "Ở đây có thứ gì đó rỉ ra, chắc là lỗi của chị. Em đi tắm trước."

Tôi và chị Hứa vào tắm cùng nhau. Chị Hứa rửa cặc của tôi rất nghiêm túc, tò mò nhìn hồi lâu rồi nói tại sao thứ này lại tốt như vậy.

Khi trở lại giường, tôi ôm chị Hứa nói chuyện một lúc rồi chìm vào giấc ngủ trước khi kịp nhận ra.

Tôi thức dậy đầu tiên vào buổi sáng và đi đánh răng và rửa mặt. Chị Hứa bị đánh thức bởi tiếng nước. Cô nhìn bầu trời và nói trời vẫn chưa sáng. Tôi nói tôi đã quen với việc dậy sớm. Chị Hứa đưa tay kéo tôi lại nói không, một đêm xuân đáng giá ngàn đô nên đã ôm tôi vào lòng mà ngủ. 

Tôi ngồi lại trên giường. Chị Hứa mỉm cười, đưa tay chạm vào phần dưới của tôi và nói lại khó khăn. Hãy để tôi ăn nó. Tôi đã nói là bạn không thể ăn nó. Chị Hứa nói sao có thể được? Trước đây tôi không dám ăn thịt chồng. Anh ấy sẽ xuất tinh sau khi ngậm nó trong miệng tôi một lúc.

Chị Hứa nằm sấp và thổi kèn cho tôi một lúc. Miệng cô bị đau. Cô đỏ mặt nói: "Tôi lại muốn, tôi cưỡi anh thì sao? Tôi đã nói anh không giỏi việc này."

Chị Hứa nói rằng đây là tư thế tôi thích nhất nên tôi có thể tập được.

Chị Hứa cưỡi trên người tôi rất lâu và lên đỉnh mấy lần nhưng tôi vẫn chưa có ý định xuất tinh. Thấy cô ấy mệt mỏi, tôi đặt cô ấy xuống và đụ cô ấy theo kiểu truyền giáo và doggy trong hơn một tiếng đồng hồ. Mãi đến rạng sáng, tôi mới xuất tinh trở lại giữa tiếng la hét ầm ĩ của cô ấy. 

Chị Hứa ôm tôi thật chặt, vẫn ngậm cặc tôi trong âm đạo, cười như hoa nói rằng đây là ngày hạnh phúc nhất đối với tôi với tư cách là một người phụ nữ. Người ta nói là cực khoái, và hôm nay tôi mới biết rằng đây là cảm giác của phụ nữ khi đạt cực khoái.

Tôi vuốt ve ngực và eo của cô ấy và nói: Chị Hứa, chị cũng rất tốt. 

Chị Hứa trầm ngâm nói, tuy tôi còn trẻ nhưng kinh nghiệm tình dục của tôi quá ít.

Tôi gật đầu vâng.

Chị Hứa ôm tôi thật chặt và nói: Em biết em không đủ tư cách để mong muốn bất cứ thứ gì ở anh, nhưng cơ thể của em thuộc về anh. Chỉ cần em muốn, anh sẽ cho em bất cứ thứ gì.

Tôi cười và nói, "Bạn muốn nó từ tôi, được chứ?" 

Chị Hứa đánh tôi một cái, sau đó bò vào lòng tôi như một con mèo con và nói, anh nói gì cũng được, dù sao ngực, mông, âm hộ của tôi đều là của anh, anh muốn lấy lúc nào cũng được, nhưng tôi già rồi, vàng khè, không còn bị anh nhận ra nữa. 

Tôi đã nói, bây giờ em là người phụ nữ duyên dáng và quyến rũ nhất. 

Chị Hứa cười vui vẻ nói: Đừng lừa tôi. Em nói chỗ anh nhiều nước nên giường bên cạnh cũng ướt nên không bị chảy nước.

Hứa tỷ có chút ngượng ngùng, nhưng không khỏi nói ra lời này, liền có một biện pháp thần kỳ.

Đã đến giờ ăn sáng. Sau khi tắm rửa xong, chị Hứa chọn một bộ vest chuyên nghiệp trông rất đắt tiền và mặc vào. Tôi nhìn chiếc váy hông và đôi tất ôm sát cặp mông xinh đẹp của cô ấy, và lần đầu tiên tôi nhận ra chị Hứa thật gợi cảm và hấp dẫn. 

Tôi nhịn không được đưa tay vào trong váy cô, chạm vào cặp mông đầy đặn dưới đôi tất mềm mại của cô, nói: “Mặc ít như vậy không sợ lạnh sao?” 

Chị Hứa đang trang điểm quay lại cười nói: “Đồ ngốc, em có biết vớ dày có tác dụng cách nhiệt tốt như thế nào không?”

Sau vài lần rửa tội cực khoái, Chị Hứa trông rạng rỡ. Với lối trang điểm tinh tế và bộ quần áo sang trọng, cô ấy trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp. Chị Hứa nhìn cách tôi nhìn chị, mỉm cười, ôm tôi vào lòng nói: “Em có chút không muốn để chị đi à? Nếu tối nay chị ở lại thêm một đêm nữa,” chị ngồi trên bàn trang điểm, dùng đôi chân đi tất kẹp chặt eo tôi, đưa tay chạm vào háng tôi, nói rằng tôi sẽ nghe lời chị, muốn làm gì thì làm. 

Tôi hỏi làm thế nào nó thay đổi như thế này chỉ sau một đêm.

Chị Hứa nhìn tôi say khướt và nói, tôi không biết rằng trước đêm qua tôi đã vui mừng đến thế. Nếu biết thì tôi đã ăn thịt em sớm rồi mà không quan tâm.

Bạn có biết không?

Cuộc hôn nhân không hạnh phúc của tôi luôn để lại cho tôi bóng tối về vấn đề này. Sau này ở Đức, đôi khi tôi tự nhủ, mình mua loại máy rung đó nhưng nó kém xa một gã sống như bạn.

Tôi tự nghĩ, hôm qua bạn đã không nói điều đó trước khi đi ngủ. Lúc đó bạn vẫn nghiêm túc nhưng sau một đêm, bạn đã biến thành một con điếm. Tôi ôm cô ấy xuống và bảo ăn sáng nhanh đi. Tôi cảm thấy mệt mỏi sau khi làm việc một thời gian dài. 

Trong bữa sáng, Hoàng Thành và Luật sư Zheng cùng nhau đi xuống. Họ nói với đồng chí phụ trách lễ tân rằng khách sạn rất cao cấp nhưng lại vắng vẻ và xung quanh không có gì cả. Tôi nghe nói trang trại ở đây rất tốt. Có thể ở lại trang trại ngày hôm nay? 

Nhân viên tiếp tân sửng sốt một lúc và hỏi mục đích của một trang trại là gì. Sống ở đây thoải mái và vệ sinh hơn. 

Nhìn thái độ của họ, tôi vẫn muốn ở lại, trong lòng có chút lẩm bẩm. 

Sau bữa tối, tôi chủ động tìm Hoàng Thành và nói: "Các bạn bây giờ đã lên tàu rồi. Tôi không thể giúp được chuyện chúng ta sẽ nói tiếp theo, vì vậy tôi sẽ quay lại trước."

Hoàng Thành nói không, sẽ tốt hơn nhiều nếu bạn ở đây. Tôi biết quá ít về đất liền. Tôi nói có Luật sư Zheng và Chị Hứa.

Hoàng Thành nói rằng bạn quay lại cũng không có vấn đề gì. Chị Hứa cũng là người quen của chị. Sẽ tốt hơn nhiều khi làm việc cùng nhau. Nếu bạn cần Cathy và tôi gọi cho cô ấy, tôi có thể gọi cho cô ấy ngay bây giờ.

Tôi nhanh chóng nói không, không, nhưng tôi thực sự có việc phải làm. 

Tôi liếc nhìn chị Hứa. Mặc dù cô ấy trông không vui nhưng tôi thực sự không muốn lãng phí thời gian ở đây. 

Hoàng Thịnh đành phải nói: "Được rồi, chúng ta gặp lại ở thành phố S nhé."

Không có dịch vụ đường sắt cao tốc ở Thành phố V. Ga tàu cao tốc gần nhất là ở thành phố W, chỉ cách đó vài chục km. Người ở văn phòng đã đặt cho tôi một vé đi buổi tối. 

Cả buổi sáng đều do tổ công tác của Chính phủ tiến hành. Tôi đoán rằng Hoàng Thành cũng đã giữ được danh tiếng của tôi. Ở phía bên kia có vài người, và chúng tôi chỉ có bốn người. 

Nhưng Hoàng Thành quả thực là một người thông minh và có năng lực. Luật sư Zheng là cố vấn pháp luật của tập đoàn nhiều năm, ông cũng quen thuộc với công việc này. Cuộc đàm phán diễn ra suôn sẻ. Hoàng Thành rất vui và nói rằng hôm nay chúng ta có thể nói về bảy, bảy, tám và tám, và bạn sẽ không gặp vấn đề gì vào buổi tối. 

Sau bữa trưa đơn giản, nhân viên lễ tân nghỉ trưa hai tiếng. Tôi đi bộ cuối cùng. Hoàng Thành và Luật sư Zheng lịch sự chào tôi rồi đi vào phòng. Khi tôi bước đến cửa phòng chị Hứa, chị Hứa nhìn quanh, nắm lấy tay tôi và kéo vào phòng chị. 

Ngay khi cánh cửa đóng lại, chị Hứa di chuyển cơ thể nóng bỏng của mình về phía tôi, nóng lòng ép tôi vào tường và hôn tôi say đắm.

Lúc đó tôi có chút bối rối, nghĩ rằng hai quả pháo đã được bắn vào đêm qua và sáng nay, và cuộc chiến sẽ bắt đầu vào thời điểm ngắn ngủi này trong giờ nghỉ trưa? 

Tôi cảm thấy như Chị Hứa đã tiến bộ nhảy vọt trong một năm rưỡi qua kể từ khi chị ấy du học, cả về quan niệm lẫn hình thể. 

Nhưng điều đó không đúng. Đánh giá từ màn trình diễn tối qua, nó trông giống như một trận chiến đã thua từ lâu. Nó quá chật, quá ngu ngốc, đầy ham muốn nhưng lại không giỏi về kỹ thuật. 

Trong mắt chị Hứa tràn đầy sự thôi thúc và ham muốn. Cô ấy hơi thở hổn hển và nói, Xiaoyi, tôi, tôi thực sự muốn nó. Cô ấy nói rồi kéo tay tôi lên mông cô ấy. Tôi kéo váy cô ấy lên và chạm vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy. Tôi khen ngợi cô ấy và nói rằng năm nay cô ấy đã ăn bít tết và sữa. Cái mông này thực sự rất gợi cảm.

Chị Hứa vặn vẹo hai lần một cách quyến rũ, đưa tay chạm vào háng tôi và nói gì đó về bít tết và sữa. Tôi có được nó nhờ tập luyện chăm chỉ trong phòng tập thể dục. 

Tôi nói rằng tôi đã từng tập thể dục khi ở Trung Quốc nhưng nó không có tác dụng như vậy.

Chị Hứa nói rằng ở Trung Quốc, chúng tôi thường dành ba ngày đánh cá và hai ngày phơi lưới. Ở Đức, chúng tôi không có gì để làm và kiên trì. 

Chị Hứa nhanh chóng cởi thắt lưng của tôi, kéo quần và quần lót của tôi xuống, ngồi xổm trước mặt tôi, ôm lấy cặc tôi và nuốt chửng. 

Con cặc của tôi nhanh chóng trở nên cứng như sắt trong cái miệng mềm mại và ấm áp của cô ấy. Chị Hứa trở nên dịu dàng hơn, dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi một lúc rồi nhổ cặc ra và liếm bi của tôi vài lần.

Tôi cảm thấy rất tuyệt và không thể không khen ngợi kỹ năng tốt của bạn. Chị Hứa nhìn tôi một cách quyến rũ và nói, đừng nghĩ về chuyện đó, chị đã học được điều đó từ phim khiêu dâm.

Chị Hứa đứng dậy, giúp tôi cởi áo, kéo quần ra và treo lên mắc áo. Cô ấy mỉm cười và nói rằng áo sơ mi vest khác với đồ thể thao và sẽ nhăn nếu tôi làm hỏng chúng.

Tôi tự nhủ rằng mình không phải là một kẻ ngốc. Chị Hứa nhìn thấy vẻ mặt của tôi thì mỉm cười nói rằng đây là lần đầu tiên tôi thấy em mặc trang phục chỉnh tề. Trước đây, bạn luôn mặc đồ thể thao, hoặc nhiều nhất là quần áo bình thường. 

Chị Hứa quay lưng về phía tôi, cố tình vặn eo để mông cọ vào phần dưới của tôi, hỏi chị có thích cặp mông xinh đẹp của tôi trong tất chân không. Đương nhiên, tôi không hề lịch sự nhét con cặc cương cứng của mình vào giữa hai chân cô ấy, xoa xoa háng cô ấy rồi đưa tay sờ ngực cô ấy nói: Chị Hứa, chị hơi nghịch ngợm. 

Chị Hứa bắt đầu thở hổn hển và nói rằng tôi là một người quyến rũ. Nghĩ đến cặc của anh làm tôi ướt sũng ở đó. Trong lúc họp, tôi đã chạy ra ngoài hai lần và vào nhà vệ sinh lấy giấy lau. Đưa nó cho tôi ngay bây giờ, tôi muốn nó. 

Tôi nói bạn có làm được không? Chị Hứa gật đầu nói: “Nếu anh không tin, nếu chạm vào núm vú của tôi, chúng sẽ cương cứng và cứng rắn. Nếu anh không đụ tôi, tinh dịch của tôi sẽ chảy ra ngoài.” 

Tôi đưa tay định cởi quần lót của cô ấy nhưng cô ấy ngăn tôi lại và nói rằng tôi đã mang theo vài đôi, không sao cả, chỉ cần xé chúng ra và làm một cách thô bạo. 

Tất nhiên là tôi làm theo và xé một đường trên chiếc tất đen của cô ấy ở vùng háng, để lộ chiếc quần lót ren màu xám bạc nhạt của cô ấy. Khi xé đôi tất ra, chị Hứa liền rên rỉ sung sướng. Cô cúi xuống nâng cái mông duyên dáng của mình lên, dùng tay mở quần lót ra, để lộ môi âm hộ đỏ mọng và ướt át. Cô ấy nói, "Em yêu, anh không thể đợi được nữa. Thôi nào, chết tiệt. Vào đi."

Tôi đã vô tình đẩy cặc của mình vào lỗ của cô ấy. Âm hộ của chị Hứa vừa khít, và chất lỏng tình yêu của chị đã chảy ra rồi. Cảm giác đẩy rất chặt, nhẹ nhàng và trơn trượt. Thân thể của thiếu nữ quả thực rất tuyệt vời, những cô gái nhỏ và phụ nữ trưởng thành đều không thể so sánh được. 

Tôi ôm mông cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh hàng chục, hàng trăm lần. Chị Hứa rên rỉ một cách chân thành và đòi đi ngủ, tận hưởng khoái cảm nhẹ nhàng đến thấu xương đến từ âm đạo của mình. 

Tôi tăng tốc độ và đụ cô ấy hàng trăm lần, cuối cùng chị Hứa cũng xuất tinh một cách vui vẻ, với những làn sóng nước tình yêu trào ra từ âm đạo. Tôi bế chị Hứa, người có đôi chân hơi yếu sau khi đạt cực khoái, đặt lên bàn trang điểm. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy, đặt chúng lên vai mình và đặt cô ấy lại mặt đối mặt. 

Chị Hứa vặn vẹo rên rỉ thỏa thích, phối hợp với lực đẩy của tôi, chị nhéo eo tôi thở hổn hển hỏi: “Em có quyến rũ không, chồng nhỏ của em?” 

Tôi gật đầu, tận hưởng cảm giác âm đạo mềm mại, nóng bỏng của cô ấy kẹp chặt lấy cặc tôi. 

Chị Hứa nói Xiaoyi, nhanh ra xuất tinh cho chị đi, chị thấy sướng quá. 

Tôi đã lái cô ấy thật mạnh và đưa cô ấy lên cao trào. Chị Hứa hét lên, ôm chặt tôi rồi ngã đè lên người tôi. 

Tôi bế chị Hứa trở lại giường, cởi đồ lót và tất chân, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. Trên làn da trắng như tuyết, cô để lộ bộ lông mu đen và âm hộ màu hồng. 

Chị Hứa miễn cưỡng ngồi dậy nói: “Việc này không được đâu, chị thấy em muốn xuất tinh một lần thì chị phải đạt cực khoái bốn năm lần.” 

Tôi sẽ làm điều đó trên đầu trang. 

Tôi gật đầu và bế cô ấy lên. Cô ấy ôm lấy con cặc của tôi và từ từ đưa nó vào. Cô ấy cúi xuống hôn lên mặt tôi và nói, Em rất thích được ở trên. Thật thoải mái và tôi có thể kiểm soát nơi cặc của bạn cọ vào nó. Tôi mỉm cười xoa xoa bộ ngực sưng tấy của cô ấy và nói, đừng nói dối, tôi sẽ làm xong nhanh và còn có thể ngủ được một lát. 

Chị Hứa nhảy lên và phi nước đại trên người tôi một lúc lâu. Tôi hạnh phúc đến mức không thể xuất tinh ở cường độ này. Tôi đứng dậy và ấn mặt cô ấy xuống, đồng thời yêu cầu cô ấy nâng cặp mông xinh đẹp và gợi cảm của mình lên. Tôi đụ kiểu chó của cô ấy vài trăm lần trước khi tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy khi cô ấy gầm lên hết sức. 

Chị Hứa ngã xuống giường, những cánh hoa đỏ rực nở rộ, chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch của tôi và dịch tình từ từ chảy ra khỏi âm hộ của chị. Tôi nhanh chóng lấy một đống khăn giấy lau, nhưng chị Hứa dùng tay chạm vào một nắm tinh dịch chảy ra, ngửi và dùng đầu lưỡi liếm. 

Tôi cười và nói bạn là kẻ biến thái. Bạn chiếm hơn 60% trong số này. 

Chị Hứa đang nói nhảm. Khi bạn xuất tinh, tôi cảm thấy một dòng tinh dịch lớn phun vào phần sâu nhất của mình. Bạn phải có rất nhiều thứ. 

Tôi tắm rửa xong rồi nằm ôm chị Hứa vào lòng. Chị Hứa nhìn mặt tôi nói, nếu tôi nói dối chị, những ngày này sẽ là thời kỳ nguy hiểm của tôi. Bạn có sợ không? 

Tôi đã nói là bạn không sợ tôi mà. . 

Chị Hứa cười tinh nghịch, nhéo mặt tôi nói: Được rồi, chị không sợ, khi chị có thai, chị sẽ sinh con cho em. 

Tôi mỉm cười và không nói gì. 

Chị Hứa dịu dàng nhìn tôi nói, tuy em không phải là người phụ nữ đầu tiên của anh, cũng không thể làm vợ anh nhưng em đã sinh ra đứa con trai đầu lòng của anh. Tuần này em đội mũ của mẹ ruột con trai lớn của anh. 

Tôi đã nói rằng tôi không phải là hoàng đế mà là một cậu bé nghèo. Tôi vẫn cần được phong làm hoàng tử sao? 

Chị Hứa xoa ngực vào tôi và nói, chị nghe nói ngực phụ nữ sẽ phát triển lần thứ hai khi mang bầu. Liệu nó có phát triển đến mức bạn đặc biệt yêu thích và bị ám ảnh bởi nó không?

Tôi nói bạn đang nghĩ gì vậy? 

Chị Hứa nói rằng tôi có thể ngừng tưởng tượng mọi thứ. Bây giờ kiểm tra Douyin sẽ thấy họ đều là những mỹ nhân ngực khủng, mông đầy đặn. Họ sẽ thiệt thòi nếu có bộ ngực nhỏ. Họ không được chào đón bạn. 

Bạn yêu Xinwen vì khuôn mặt trẻ con, ngực khủng, eo thon và mông đầy đặn. Cô ấy là kiểu con gái có vẻ như sẽ không gặp vấn đề gì khi sinh mười hoặc tám đứa con.

Tôi nói sao có thể so sánh được? Cũng giống như việc các cô gái nhìn vào ngoại hình của một chàng trai. Tất nhiên ngoại hình đẹp là điều được ưa chuộng, nhưng nó không chỉ dừng lại ở ngoại hình. Chị Hứa vặn vẹo trong vòng tay tôi và nói tôi không quan tâm. Bạn tránh mặt tôi vì bạn không thích tôi là cô gái Sài Hà. 

Tôi không thể trả lời, chỉ có thể miễn cưỡng mỉm cười. Thấy tôi xấu hổ, chị Hứa hôn tôi và nói: "Nhìn xem, em thật keo kiệt. Tôi đang đùa với em đấy. Tôi chỉ muốn em trong giây phút này thôi, đừng có lôi cuốn nhé." 

Sau cuộc họp buổi chiều, quầy lễ tân yêu cầu tôi cử người ra ga tàu cao tốc. Tôi đã làm điều này ba lần trong một ngày và hôm nay tôi đã ngồi thẳng cả ngày. Tôi hơi mệt nên đã ngủ gục bên cửa sổ khi lên xe buýt. Trên chuyến xe buýt tỉnh A này không có nhiều người. Khi dừng ở thành phố S, người ngồi ghế bên cạnh đột nhiên xuống xe, sau đó có một cô gái trẻ đi lên, nhưng tôi không suy nghĩ nhiều mà tiếp tục ngủ. 

Xe chạy đi không bao lâu, tôi cảm thấy có người đá vào chân mình. Tôi tưởng đó là một giấc mơ nhưng lại có cảm giác rất thật. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy cô gái ngồi cạnh đang đá tôi bằng mũi giày cao gót màu tím. Tôi cau mày và liếc nhìn cô ấy. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi không nhìn. Tôi bàng hoàng khi nhìn thấy người ngồi bên cạnh chính là Lục Anh. 

Tôi rên rỉ ngồi dậy, tháo tai nghe ra và ngạc nhiên nói, thật trùng hợp. Lục Anh khẽ mỉm cười, nói là trùng hợp, nhưng cũng là trùng hợp. 

Tôi nhất thời không hiểu ẩn ý trong lời nói của cô ấy nên lịch sự hỏi, chẳng phải cô đang ở Vân Nam sao? 

Lục Anh vuốt thẳng tóc nói, kỳ thật tôi đã về thành phố S rất nhiều lần, chỉ là không làm anh kinh động mà thôi. 

Tôi nói, bạn không hợp tác với cảnh sát để giải quyết vụ án sao? 

Vẫn còn một lượng lớn không gian trống như vậy? 

Lục Anh cười nói, tại sao đội đặc nhiệm có thể lưu lại Vân Nam một năm? Tôi đã được chuyển đến cơ quan chống ma túy địa phương. Họ nhấn mạnh cần có cách tiếp cận lâu dài để bắt được những con cá lớn. Họ bảo tôi đừng lo lắng và hãy từ từ đặt nền móng xuống. Còn những người chống tội phạm ở đây sẽ rút lui trước và cử người khi có hành động. 

Tôi đã nói rằng họ cũng nên cung cấp cho bạn một cơ sở và điều trị thích hợp, và bạn không thể sử dụng con người một cách vô ích. 

Lục Anh gật đầu nói rằng chỉ có thể thành lập chính thức nếu tôi lập được công đức. Hiện tại, nó có thể được coi là mang lại cho tôi một danh tính. 

Tôi cau mày và nói rằng lẽ ra bạn không nên nói những điều này với tôi. 

Lục Anh nhẹ nhàng mỉm cười. Cô đã mất đi vẻ trẻ trung trước đây và trông trưởng thành hơn rất nhiều. Cô ấy thì thầm rằng việc bạn đến giúp giải quyết vụ án đã được thông báo nội bộ và danh tính của tôi không thể giấu được bạn. 

Tôi lặng lẽ nhìn những ánh đèn dần hiện lên trong bóng tối ngoài cửa sổ. Tàu cao tốc đã tiến vào vùng ngoại ô thành phố S. Tôi tùy tiện hỏi nên hôm nay anh đặc biệt đến tàu để chặn tôi. Bạn có gì muốn nói với tôi không? 

Lục Anh trầm mặc một lát, nói không phải như vậy. Hôm nay tôi đến thành phố N để họp và buổi tối tôi sẽ quay lại thành phố S. Nhưng tình cờ thấy bạn đi xe buýt này nên tôi đã tìm cách chuyển vé của mình sang cùng toa với bạn. 

Có một số điều sẽ tốt hơn nếu tôi nói với bạn nếu chúng ta tình cờ gặp nhau. 

Tôi không biết ý cô ấy là gì nên chỉ ậm ừ. Lục Anh nói nếu tôi là anh, tôi sẽ chọn không đi Vân Nam. 

Tôi nghi ngờ liếc nhìn cô ấy, nghĩ rằng ở trình độ của cô ấy, không thể biết quá nhiều điều mà cô ấy không nên biết. 

Lục Anh ánh mắt sáng ngời nhìn tôi nói, có tin tức tôi không báo cáo tổ chức. Lý Đạt hỏi tên bạn để gặp bạn, nhưng lý do thực sự khiến anh ấy đến gặp bạn là vì muốn mạng sống của bạn. 

Tôi giả vờ ngạc nhiên, nghĩ rằng nếu Lý Đại trực tiếp nói với anh chuyện này, chẳng lẽ là muốn làm rối chuyện sao? 

Rõ ràng là dù Lộ Anh có vô nhân tính đến đâu, cô ấy cũng sẽ không bán sạch tôi. 

Lục Anh tựa hồ đã nhìn ra sự nghi ngờ của tôi. Cô hạ giọng nói: "Có người thân cận với Lý Đạt đã nói cho tôi biết chuyện này. Đó là một ông già đã theo dõi ông ấy ở thành phố S trước đây, tôi biết ông ấy." 

Tôi càng không hiểu nên hỏi cô ấy: "Tại sao người này lại nói với em điều này? Động cơ của anh ta là gì? Anh ta đang yêu cầu em đề phòng anh ta phải không? Việc này không phải là đang gây rắc rối cho em sao?" 

Lục Anh mỉm cười, hẳn là người này không muốn theo Lý Đạt đến Trung Quốc mạo hiểm nên nhờ tôi bí mật khuyên can cậu không hợp tác, để Lý Đạt không đến. 

Tôi nghĩ về điều đó và thấy nó có lý. Thế thì người khác không nói tôi và Lý Đạt có thù oán gì, không làm ăn thì đánh nhau giết nhau sao? Lục Anh lắc đầu, hỏi nàng vì cái gì nói nhiều như vậy cái này cái kia. 

Tàu cao tốc từ từ vào ga, tôi và cô ấy theo sau đám đông xuống tàu. Lục Anh lấy ra một bao thuốc lá, ném cho tôi một điếu, nói rằng sau khi hút xong điếu thuốc, chúng ta nên đường ai nấy đi. 

Bất kể bạn hay tôi, vô số con mắt, dù là điện tử hay con người, đều đang nhìn chằm chằm vào bạn. 

Tôi và cô ấy đứng im lặng hút nửa điếu thuốc, tôi nói với cô ấy rằng tôi vẫn muốn đi. Dù lý do là gì đi chăng nữa thì chuyện với Lý Đại cũng không thể giấu được. Hiện tại có cơ hội bắt được hắn, ta cá ngươi có thể thành công. Nếu bạn bắt được anh ta, anh ta sẽ chờ chết. Còn hơn là để anh luôn nghĩ về anh mà không biết khi nào anh sẽ đến. 

Lục Anh không trả lời, im lặng một lát, nói rằng bắt được Lý Đạt là mục tiêu quan trọng của tổ công tác. Cho dù lần này bạn không đến cũng không ảnh hưởng gì đến anh ấy. Nếu cần thiết, anh ta sẽ bị bắt qua biên giới. 

Riêng với cá nhân tôi, có lẽ tôi đã là trung tâm trung chuyển của bọn buôn ma túy từ lâu. Khi nào có đủ cá, tôi sẽ đóng lưới. 

Tôi thở dài nói, xin hãy chú ý đến sự an toàn của bản thân và đừng dùng mũi dao liếm máu nữa. 

Lục Anh cười khổ nói rằng tổ chức đã chăm sóc tôi rất tốt. Tôi lo việc gia đình. Lần đầu tiên trong đời, tôi không thiếu tiền đến vậy. Mẹ tôi cũng sắp xếp một công việc. 

Tôi không có ý hy sinh bạn mà không phải lo lắng gì. Những kẻ buôn bán ma túy xuyên quốc gia không có ý định tốt. Họ muốn bắt bạn và bạn đang gặp nguy hiểm. 

Lục Anh dập thuốc lá và nói rằng lịch sử của tôi vốn dĩ không trong sạch, hơn nữa vì tôi rất kiên nhẫn với tổ chức nên có thể ở đó hơn một năm, không ai nghi ngờ tôi. Ở một khía cạnh nào đó, Lý Đại vẫn tán thành tôi. Đừng lo lắng, tôi sẽ chú ý đến sự an toàn. 

Hãy chăm sóc bản thân. Một lần nữa, nếu bạn không thể giúp được thì đừng đi. 

Nói xong, cô ấy đưa tay ra bắt tay tôi, nói rằng tôi phải về trước và gặp lại bạn sau. 

Tôi nghĩ về Lão Ngô và hỏi cô ấy, bạn có thấy Lão Ngô không? 

Lục Anh sửng sốt một chút, nói rằng ta ở địa phương nửa đen nửa trắng. Mọi người không thể chỉ nhìn thấy tôi nếu họ muốn gặp tôi. Nếu bạn bảo họ đừng tìm tôi thì bạn chỉ đang tự tìm rắc rối cho mình mà thôi. 

Tôi bất lực nói, Lão Ngô thực sự có tình cảm với anh, tôi không thể nói ra được. 

Lục Anh cau mày nói, cho dù không cử động cũng phải nói, ta cũng không nhìn thấy hắn. Nó quá nguy hiểm. Hãy để anh ấy nhìn lại càng sớm càng tốt. 

Tôi thở dài và nói được rồi, hãy cố gắng hết sức. Lục Anh trong đêm mỉm cười với tôi, nói: “Anh Xiaoyi, em đi thật rồi, xoay người rời đi.

Tôi nhìn bóng lưng cô ấy biến mất trong đám đông, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 54

Tôi không nói với ai về việc mình trở lại Thành phố S. Sau khi rời nhà ga, tôi bắt taxi đến công ty, lái xe và chuẩn bị khởi hành về nhà thì Cathy gọi cho tôi và hỏi tôi mọi việc thế nào.

Cathy nói Xinwen vẫn còn sống với tôi, bạn có muốn đưa cô ấy về không? Cô ốm một ngày và cơn sốt chỉ giảm dần vào buổi tối. Anh đã về rồi sao không đưa cô ấy về? Tốt hơn là nên quan tâm đến các cô gái.

Tôi nói được rồi, tôi sẽ đến đó ngay bây giờ.

Xinwen không có vấn đề gì lớn, cô chỉ cảm thấy hơi lạnh, có lẽ cô bị cảm lạnh. Cô ấy nói cô ấy không sao nhưng tôi thấy cô ấy vẫn hơi loạng choạng khi bước đi. Những ngày này là một mùa xuân lạnh giá, và cô thực sự đang phải vật lộn để vượt qua nó. 

Về đến nhà, tôi đun một ít xi-rô gừng để giúp cô ấy ra mồ hôi. Con người không thể tránh khỏi sự mong manh khi bị bệnh. Cô ấy cầm bát và nhìn như đang kìm nước mắt khiến tôi cảm thấy rất buồn.

Sáng hôm sau tôi dậy sớm, đi chợ mua mấy con trai, tôm rồi về nhà làm bún hải sản. Thực ra, tôi từng thích laksa, mì hải sản và mì trà cát ở Singapore, nhưng không đủ tiền mua những loại gia vị lạ đó nên tôi nấu hải sản và mì trong một nồi, rồi làm một tô mì hải sản đặc sắc mang hương vị miền Bắc cho Xinwen. 

Kỳ thực mùi vị này nhất định khác với vị đích thực mà cô từng ăn, nhưng Tâm Văn vốn là người nhạy cảm, vẫn rất cảm kích tôi. Có lẽ hương vị đặc biệt nhưng không cẩu thả. Cô ấy rất vui khi được ăn nó. 

Trên thực tế, không dễ để một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình danh giá phải đi hàng ngàn dặm về phía bắc đến một đất nước xa lạ, nơi cô không quen với khí hậu và thức ăn, sống một cuộc sống bình thường và có một người bạn thân bằng nhựa không đáng tin cậy. 

Cô ấy đã cố gắng hết sức để chăm sóc tôi. Mặc dù tôi tương đối độc lập và quen sống một cuộc sống đơn giản và không nhờ người khác chăm sóc nhưng điều này khiến cô ấy phần nào không thể cố gắng hết sức. 

Nhưng hôm nay, lần đầu tiên cô ấy cảm nhận được một chút tình cảm từ tôi, điều đó vẫn khiến cô ấy thở dài vì xúc động. 

Tôi đang ở trong tình thế khó xử. Nói ra thân phận thực sự của Miaojuan sẽ là tàn nhẫn với cô ấy, nhưng không nói ra sẽ khiến cô ấy gặp nguy hiểm. 

Mặc dù Cathy đã cứu Xinwen một lần nhưng có lẽ sẽ không gặp nguy hiểm gì nếu cô ấy ở lại với Miaojuan một lần nữa. 

Tôi biết Tâm Văn rất mong được tôi gật đầu và sống cùng tôi, nhưng nơi ở của tôi cách xa thành phố, quá bất tiện. Ngoài ra, việc đưa cô ấy đi cùng bây giờ thực sự không thích hợp, điều này sẽ mang lại sự bất tiện cho công việc của tôi. 

Sau nhiều lần cân nhắc, chỉ có một cách duy nhất là tấn công Miaojuan. 

Trên đường đến văn phòng, tôi đang tự hỏi liệu cuộc gọi ngày hôm qua của Cathy chỉ là ngẫu nhiên hay liệu cô ấy có biết nơi ở của tôi hay không, hay liệu nó đã bị Hoàng Thành và tài xế của anh ta tiết lộ. Nhưng tôi luôn cảm thấy có khả năng cao là Cathy vẫn có thể biết tung tích của tôi. Nghĩ đến đây, tôi nghĩ đến việc gửi điện thoại của mình cho Dương Cảnh kiểm tra. 

Khi gặp Cathy, tôi đã hỏi thẳng vào vấn đề, những người như Miaojuan có được phép biến mất không? Cathy mỉm cười vỗ vai tôi nói: “Em bình tĩnh, không có chuyện gì xảy ra đâu.” 

Tôi đã nói là không quan trọng hậu quả ra sao. Nếu anh không để cô ấy biến mất, tôi sẽ tố cáo cô ấy và cho cô ấy vào nhà tù chính phủ để ăn. 

Cathy cười ngượng nghịu nói rằng chúng ta không dễ gì có được người có thể sử dụng được. Hơn nữa, đó chỉ là chuyện nhỏ và không gây ra hậu quả gì. 

Tôi ngắt lời cô ấy và nói: “Cô sợ cô ấy sẽ đuổi cô ra ngoài. Trường hợp xấu nhất cô có thể tố cáo tôi. Nếu cô làm tốt, sau này cô có thể được đổi về Đài Loan.” 

Cathy cười khổ nói, tôi mới đến Trung Quốc đại lục được nửa năm, nền tảng của tôi vẫn chưa ổn định. Ngoài Wendy, người tôi mang đến, bạn là người duy nhất có thể sử dụng cô ấy. 

Khi tôi nói Vũ Mỹ không được tính sao? 

Cathy cho rằng Vũ Mỹ đã bị lộ một nửa và đã loại trừ cô để cắt đứt quan hệ.

Tôi lắc đầu và nói không. Nếu bị lộ một nửa, cô ấy sẽ chết hoặc bỏ chạy. Làm sao cô có thể được phép sống một cuộc sống tự do? Đơn giản là bạn không thể tin tưởng cô ấy. 

Hơn nữa, chẳng phải buồn cười sao khi tổ chức của bạn lớn như vậy, có rất nhiều tiền nhưng lại chỉ có hai người lính? 

Nó giống như chơi nhà. 

Cathy suy nghĩ một lúc rồi nói, bạn không nhớ những gì tôi đã nói với bạn sao? 

Trước khi tôi đến, mạng lưới gián điệp vừa bị phá hủy một lần, những người còn lại về cơ bản đều im lặng. Vũ Mỹ là một người bất thường. Mọi người đều đánh giá rằng cô ấy đã bị lộ nhưng cô ấy vẫn ổn mọi lúc. Có người nghi ngờ cô bị câu bằng mồi do đất liền thả ra. 

Tôi hỏi còn những người còn lại thì sao. Cathy nhún vai nói rằng hiện tại tôi không có quyền được biết hay chuyển nhượng. Tôi có thể dựa vào họ để có được một số thông tin tôi muốn, nhưng tôi sẽ không biết họ là ai và họ ở đâu. 

Làm điều này cũng giống như điều hành một công ty. Nếu bạn không phát triển khách hàng mới và đạt được những thành tựu mới thì khách hàng cũ sẽ không dành điều đó cho bạn. Hơn nữa, những khách hàng cũ đó đã sợ hãi rồi. Họ chỉ sẵn sàng liên hệ với kênh mà họ cho là an toàn và đáng tin cậy nhất. 

Tôi ngáp dài tỏ ra không có hứng thú với lời giải thích của cô ấy, đồng thời đưa chủ đề quay lại từ đầu, nói rằng cô phải đối phó với Miaojuan, cô ấy là mối đe dọa đối với Xinwen, tôi thường xuyên đi công tác khắp nơi, và tôi không muốn lo lắng cho sự an toàn của Xinwen. 

Trong mắt Cathy hiện lên một tia tức giận, nhưng cô ấy vẫn kiên nhẫn nói rằng tôi sẽ làm việc của Miaojuan, và liệu tôi có đích thân đảm bảo an toàn cho Xinwen không? 

Bây giờ Miaojuan đã nhận được sự tin tưởng của Diệp Hương, rất nhiều manh mối có giá trị có thể được tìm ra bằng cách đi theo dòng này. 

Tôi không thể không cười. Tôi đã nói rằng có lẽ bạn không biết rõ về Miaojuan. Cô ấy yêu bản thân mình hơi nhiều một chút. Ngay cả một người đần độn như Sơn Long cũng chỉ coi cô như một món đồ chơi để tính toán. Bạn có nghĩ rằng một người đàn ông giàu có như Diệp Hương sẽ rơi vào bẫy của cô ấy không? 

Tôi nghĩ đến hành vi của Miaojuan trong thời gian cô ấy ở Bắc Kinh, và nghĩ rằng tốt hơn hết là đừng nói với Cathy, vì vậy tôi đơn giản kết luận rằng người này có thể là ma cô để kiếm tiền, nhưng nếu bạn yêu cầu cô ấy đảm nhận những nhiệm vụ chuyên sâu hơn, cô ấy có thể không đủ tư cách. 

Cathy đang ngồi đó ngơ ngác. Tôi thấy cà phê của cô ấy đã nguội dù cô ấy đã rót ra nên tôi nói sẽ pha cho bạn một cốc mới. 

Cathy sững sờ một lúc và nói không, tôi có thể tự làm được. 

Tôi chủ động rót cà phê nguội vào cốc của cô ấy, pha một cốc khác trên chiếc máy pha cà phê sáng bóng và sang trọng của cô ấy rồi đưa cho cô ấy và nói: “Cô ở Hồng Kông làm ăn tốt lắm, sao cô lại lo lắng thế?”

Cathy có chút u sầu nói rằng Hồng Kông khác với ở đây. Có những người thuộc mọi tầng lớp xã hội và không có điểm mấu chốt về đạo đức liêm chính, nhưng tinh thần kinh doanh rất tốt. Chỉ cần bạn sẵn sàng bỏ tiền ra, bạn có thể thuê bất cứ ai, bạn có thể nhận được đủ loại hàng hóa và thông tin, và không ai quan tâm đến điều đó. 

Hệ thống an ninh công cộng ở Trung Quốc đại lục mạnh đến mức nếu bạn không chú ý đến những gì mình làm, bạn sẽ dễ dàng bị họ chú ý. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện, thư ký Bạch gõ cửa bước vào, vẻ mặt vẫn lạnh lùng. Cô đặt một vài tài liệu xuống và nói rằng chúng sẽ được gửi đi trước buổi trưa hôm nay. Hãy ký tên và nói cho tôi biết, sau đó quay người bỏ đi. 

Cặp mông của Thư ký Bạch đầy đặn và thẳng tắp, được váy bó sát ôm sát hông, đôi giày cao gót uốn cong khi bước đi, rất gợi cảm. 

Tôi nhìn Thư ký Bạch đi ra ngoài, nhưng Cathy đã lấy một tài liệu đập vào đầu cô ấy và nói, làm ơn đừng nhìn chằm chằm vào mông Thư ký Bạch nữa. Bạn đã có một cô con gái xinh đẹp và gợi cảm trong gia đình, và cô ấy cũng đang có ý định theo đuổi những cô gái khác. 

Tôi thản nhiên nói, Thư ký Bạch không thể so sánh với bạn, tức là làn da của cô ấy trắng hơn một chút, xét về phong thái quyến rũ và khí chất duyên dáng, bạn đã hơn cô ấy vài khối, chưa kể ngoại hình và dáng người. 

Cathy trừng mắt nhìn tôi và nói, đừng dùng lời nói ngọt ngào của bạn để tiếp cận tôi, tôi sẽ không chấp nhận trò lừa của bạn. 

Hừm, bạn đang muốn buộc tội tôi là người đen tối phải không? Tôi cố tình tắm nắng để khỏe mạnh và không bị thiếu canxi. 

Tôi không muốn nói chuyện này với cô ấy nên tôi nhìn vào điện thoại và nói, hôm nay tôi vẫn có chuyện cần giải thích. 

Cathy khoanh tay trước ngực, trầm ngâm nhìn tôi và nói, tôi có một ý tưởng, tại sao bạn không tham gia cùng họ trong khi chúng tôi đang hợp tác với cảnh sát Vân Nam. 

Tôi không khỏi bật cười và nói, bạn đã xem quá nhiều phim truyền hình hay những bài báo hay phải không? Cảnh sát ở Trung Quốc đại lục đều được đào tạo tại các học viện. Nhân tiện, một người đàn ông trung niên như tôi đã đi tu, không có cơ hội nào cả. 

Cathy bình tĩnh nói, còn Lục Anh thì sao? Điều kiện của Lộ Anh còn tệ hơn của bạn và cô ấy đã gia nhập cảnh sát. 

Tôi rất sốc và nghĩ rằng Cathy lại biết chuyện bí mật như vậy nhanh đến vậy. Có vẻ như cô ấy có một số kỹ năng. Điều này cũng xác nhận những gì Chu Minh đã nói với tôi trước đây, rằng cảnh sát và nhân viên an ninh quả thực đã bị xâm nhập. 

Tôi hơi chán nản nghĩ rằng có lẽ họ đã kiểm tra tôi đến tận cùng. Nếu có điều gì sai trái, tôi sẽ cận kề cái chết. 

Cathy đổi chủ đề và nói rằng bạn có thể thấy tình trạng của Wendy ở đây không được tốt lắm.

Tôi đã nói là bạn không đưa Wendy ra ngoài. Cathy nói rằng bố mẹ Wendy đã trốn khỏi Hồng Kông và cô đã vượt qua kỳ thi khi lớn lên. Những người như vậy rất dễ thuyết phục và cô ấy luôn theo dõi tôi. Vấn đề là người bạn ban đầu của cô đã sang Mỹ học lấy bằng tiến sĩ. và sau đó quay trở lại Trung Quốc để bắt đầu kinh doanh. Cô cũng được săn đón nhưng cứ nghĩ đến cô nên bị cám dỗ và tính chuyện kết hôn. 

Làm việc chẳng qua là tiền và đàn bà, Wendy cũng đã làm được rất nhiều việc, nhưng bây giờ lấy chồng, cô lại thấy lo lắng. Diệp Tương đánh cô như vậy, cô không thể giải thích với chồng sắp cưới của mình. 

Chồng sắp cưới của cô đã ở nước ngoài một thời gian và sẽ sớm quay trở lại. Cô đặc biệt phản kháng và không muốn liên lạc với Diệp Hương. 

Tôi thở dài và nói rằng bạn vẫn phải dựa vào Miaojuan. Cathy gật đầu nói, tuy rằng Miaojuan quá lộ liễu, không phải là ứng cử viên có tư cách, nhưng ưu điểm của cô là không biết xấu hổ cũng không sao. Về việc xin thêm tiền, đó không phải là vấn đề. Một khi cô ấy có thể có được manh mối và kết nối thì mọi thứ đều dễ dàng. 

Tôi không hề quan tâm đến câu chuyện của Miaojuan và Diệp Hương. Đó là việc riêng của Cathy. Tôi lịch sự đi cùng cô ấy và nghe cô ấy nói vài câu. Việc đó đã rất lịch sự rồi và tôi không có ý định can dự vào. 

Cơn tức giận mà hắn vốn định trả thù Diệp Tương đã nguôi ngoai đi rất nhiều, nghĩ rằng nếu nước giếng không xúc phạm nước sông thì tốt nhất. 

Điều tôi quan tâm là khi nào Cathy có thể nắm bắt được cốt lõi bí mật mà kẻ thù đã xâm nhập vào hệ thống. Trở lại ý định ban đầu, Chúc Minh bắt được tôi trong trò chơi và muốn tôi làm điều này. 

Nếu tôi có thể hoàn thành nhiệm vụ này và đánh bại kẻ thù, tôi có thể rời khỏi vùng nước bùn này và làm bất cứ điều gì tôi cần làm. 

Tôi cố tình nói với vẻ hơi khó chịu, lần trước anh đã đánh cược mạng sống của tôi vì một chiếc USB hỏng. Nếu nội dung trong ổ USB là giả mạo hoặc vô dụng thì tôi đã đến Việt Nam chẳng ích gì. 

Bạn cứ nói là không có người, nhưng tôi nghĩ bạn đang lợi dụng người ta đến chết. Hồng Kông có nhiều bia đỡ đạn nhưng ở Trung Quốc đại lục lại dễ dàng như vậy? 

Cathy sửng sốt một lúc, có lẽ vì cô ấy không ngờ tôi lại nhắc đến chủ đề này. 

Trên mặt cô hiện lên một tia xấu hổ, nói rằng việc thay thế đĩa U là ý tưởng của tôi, nhưng nhân cơ hội để loại bỏ Lý Đại là mệnh lệnh của Thượng Phong, người cũng đặc biệt yêu cầu sự hỗ trợ tổ chức của Việt Nam. 

Tôi thở dài nói rằng chính tổ chức này đã lo cho Việt Nam đã làm điều xấu. Giá như tôi và bạn biết thì chúng tôi đã không báo động cho con rắn chút nào. Có lẽ Lý Đại bị giết mà không ai để ý. Bây giờ Lý Đại đề phòng chứ đừng nói đến việc giết hắn, tôi suýt mất mạng, thậm chí còn làm tổn thương Shanlong. 

Hơn nữa, người anh giết Lý Đại lại trở thành kẻ có mối hận thù. Có lẽ Lý Da không nghĩ ra được nữa nên đã trao đổi thông tin với cảnh sát. Thật là một nước đi tệ hại mà bạn đã thiết kế.

Cathy vỗ vai tôi tâng bốc và nói: “Không phải em đã quay về dưới làn mưa đạn sao?” 

Mặc dù cuối cùng Lý Đại không bị giết vì vấn đề với tổ chức Việt Nam, nhưng Shangfeng rất hài lòng với bạn và cho rằng bạn cực kỳ nhanh nhẹn và là một tài năng có thể phát huy được. 

Hơn nữa, tôi sẽ không đối xử tệ với bạn bằng tiền bạc nên tôi sẽ tiêu nó cho bạn. 

Khuyết điểm duy nhất là nó chưa đủ tàn nhẫn. 

Tôi chế nhạo và nói, bạn muốn tàn nhẫn đến mức nào? Bạn có muốn tôi giết Shanlong không? 

Cathy nói rằng đó là lúc đầu, đó là việc bạn phải làm, nhưng vì nó đã bị trì hoãn cho đến ngày hôm nay nên tôi không nghĩ bạn nên vận động Sanglong tham gia sẽ tốt hơn. 

Tôi lắc đầu nói, Sơn Long là thanh niên thành công nhiều hơn thất bại. Tuy khá chung thủy và vui vẻ nhưng loại công việc này không phù hợp với anh. 

Cathy cười và nói rằng cậu chủ trẻ là một tên khốn nạn. Ông già phạm sai lầm và bước sang một bên. Cuộc sống của anh thật khó khăn. 

Nếu bạn có thể phát triển anh ta thành tuyến dưới của mình và nhờ anh ta dụ dỗ bạn thì thế là đủ. Hãy coi anh ta là người cung cấp thông tin ngoại vi. 

Về phần chuyện của lão nhân gia, ngươi có thể đi cùng Sơn Long giải thích. Dù sao thì anh ấy cũng biết bạn là người có mối quan hệ tốt, chỉ cần anh ấy gia nhập băng đảng và hợp tác. 

Tôi có thể tìm cách cho anh ấy một bến đỗ nhẹ nhàng, ít nhất là giữ được lương và làm một số công việc. 

Ta nói ngươi có nhiều thần thông như vậy, nhưng lại phải vất vả như vậy mới đối phó được một tên nhỏ. 

Cathy nói rằng gia đình nào cũng khó khăn trong việc đọc thuộc lòng. Tôi không cần mọi người làm việc sao? 

Tôi có thể đăng ký các nguồn lực, nhưng các nguồn lực đó không nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Tôi phải có người của riêng mình để sử dụng chúng. 

Hơn nữa, thân phận của tôi dù sao cũng dễ thấy, anh có nhiều tự do hơn tôi rất nhiều. 

Sau khi trò chuyện cả buổi sáng, tôi cảm thấy Cathy bây giờ khá quan tâm đến tôi, như thể cô ấy là một người hoàn toàn khác với con người lạnh lùng và xa cách khi mới đến đây. 

Nhưng cô ấy chưa bao giờ nhắc đến Dương Kinh trong cuộc trò chuyện. Theo cảm nhận của tôi, cô ấy vẫn chưa tìm hiểu lai lịch của Dương Cảnh, là công chức bình thường hay có lai lịch khác, nên không thể nói cho tôi biết liệu cô ấy có muốn xử lý đường dây của Dương Cảnh hay không. 

Vậy thì tôi sẽ tiếp tục hành động ngu ngốc. 

Chúng tôi cùng nhau ăn tối ở tầng dưới vào buổi trưa. Đây là lần đầu tiên tôi ăn tối với Cathy nên tôi đã mời Wendy đi cùng. 

Thông thường, công việc chính của Cathy là bận rộn với công ty, với những cuộc họp bất tận và nhiều cuộc họp khác nhau mỗi ngày. 

Ăn được nửa đường, tôi lại ra ngoài nghe điện thoại. Khi Wendy nhìn thấy Cathy rời đi, cô ấy kéo cánh tay tôi và nói, Xiaoyi, em có thể nói với Cathy và để anh đi công tác Vân Nam với em không.

Tôi nói tại sao, tôi sẽ làm mồi cho cảnh sát. Liệu mồi có mang theo trợ lý không?

Wendy nói vậy tôi có thể bảo vệ bạn. Nếu cảnh sát chỉ muốn Lý Da còn sống, họ chắc chắn sẽ không quan tâm đến sự an toàn của bạn.

Tôi nói điều đó còn sai lầm hơn nữa. Lý Đại tấn công ta, bỗng nhiên ngươi lao ra cứu ta. Cảnh sát sẽ bị sốc.

Wendy nói rằng tôi có thể trốn từ xa để bảo vệ bạn. Nếu có ai cố gắng tấn công bạn, tôi sẽ bắn hắn.

Tôi nói điều này sẽ còn sốc hơn nữa. Nếu bạn ra tay cứu người bằng dao làm bếp và gạch, cảnh sát sẽ hiểu. Nhưng nếu bạn dùng súng bắn tỉa để bắn như thế này, có lẽ cảnh sát sẽ bắt tôi ngay lập tức và tra tấn tôi để xem tôi đến từ đâu.

Wendy cười khúc khích. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy cười. Cô ấy nói đây là điều tốt nhất nên làm. Tôi cũng sẽ cho bạn một cơ hội. 

Tôi nghiêm túc đặt đũa xuống nói: "Đây chỉ là một trò đùa. Nếu anh không thể giết hắn bằng một phát súng, anh sẽ bị tàn tật. Lý Đại không giết tôi, anh đã giết." 

Wendy lắc cái đầu nhỏ xinh của mình và nói rằng dường như không có cách nào để đạt được điều tốt nhất cho cả hai thế giới. 

Tôi nói được rồi, đừng đùa như vậy, cậu cứ đi cùng anh chàng đẹp trai Diệp Hương của mình đi yêu là được. 

Wendy ngừng cười và xắn tay áo lên. Có những mảng màu đen và xanh trên cánh tay trên của cô ấy. Cô ấy cũng cho tôi xem cổ tay của mình, nơi có dấu vết bị siết cổ. 

Wendy cay đắng nói, tên đó là kẻ biến thái, thích ngược đãi, hủy hoại người khác bằng đủ mọi cách. Nếu lần này tôi không đi cùng anh, anh ấy sẽ đưa tôi đến một bữa tiệc có nhiều người và cho nhiều người quan hệ tình dục với tôi. 

Chồng sắp cưới của tôi sẽ sớm trở về từ Hoa Kỳ. Bây giờ tôi phải đi công tác và ẩn náu một thời gian để không bị thương. 

Tôi nói, tại sao bạn và Cathy không thẳng thắn và không quan hệ tình dục? 

Wendy lắc đầu và nói rằng Cathy có rất nhiều mánh khóe trong tay. Cô ấy không có nền tảng khi mới đến, vì vậy cô ấy sẽ nắm giữ bất kỳ manh mối nào có thể tìm thấy. Gia đình Ye là manh mối tốt để Cathy tiếp quản, Cathy nói rằng chỉ vì Diệp Hương là kẻ lập dị nên mới dễ để mắt tới. Nếu anh ta là một quý ông, chúng ta sẽ gặp rắc rối. 

Tôi mỉm cười cay đắng và nói rằng tôi có thể không giúp được gì trong việc này. Cathy đã có kế hoạch riêng của mình nên tôi có nói ra cũng vô ích. 

Wendy nói ít nhất tôi phải yêu cầu cậu nhắc chuyện đó với cô ấy. 

Cathy cúp điện thoại và quay lại. Trò chuyện một lúc, Cathy nói rằng bữa ăn hôm nay có thể coi như lời chia tay với anh. Tôi biết rằng bạn sẽ đến Vân Nam trong nửa ngày nữa. Chắc chắn sẽ có nhiều nguy hiểm trong chuyến đi này. Bạn nên cẩn thận hơn. 

Lúc này, Wendy đá tôi xuống gầm bàn. Tôi gãi đầu nói muốn có người đi cùng. Cảnh sát chỉ muốn bắt Lý Đại, không quan tâm đến sự sống hay cái chết của tôi. Tôi muốn có một người giúp đỡ. 

Cathy thản nhiên nói, anh không có bạn gái là quân nhân sao? Anh không thể đưa cô ấy đi cùng được sao? Và khi tôi nhờ bạn giúp đỡ, tôi nghĩ họ sẽ thực hiện công việc của bạn thông qua bạn gái của bạn. 

Tôi sững sờ một lúc rồi nói, tôi không muốn cô ấy biết chuyện tôi và Lý Đạt, nhất là việc Lý Đạt muốn mạng của tôi. 

Cathy cau mày nói, nữ quân nhân sao có thể yếu đuối như vậy? 

Tôi nói Dương Cảnh chỉ là một công chức, hơn nữa Lý Đạt là một kẻ bẩn thỉu. Nếu muốn đối phó với tôi, anh ta sẽ không ngại tấn công bạn gái tôi. Anh ta khiến cô bạn gái đầu tiên của tôi nghiện ma túy và cô ấy suýt chết. 

Cathy trầm tư nhìn tôi, sau đó lại nhìn Wendy nói: "Wendy, không phải em đã khuyến khích Tiểu Dịch nói với anh chuyện này phải không?" 

Wendy thẳng thắn nói rằng tôi rất muốn đi cùng Chu Nghị. Tôi đã nói với bạn lý do của tôi. Đi Vân Nam với Chu Nghị sẽ mang lại cho tôi những điều tốt đẹp nhất và tôi cũng có thể tự lo việc của mình. 

Cathy cười nói: "Ta trong tay chỉ có hai người các ngươi, nếu các ngươi liên thủ giở trò đồi bại với ta, ta không cho phép thì sao?" 

Cathy sắp lên cơn co giật thì điện thoại di động của cô lại reo. Cô cau mày nhưng vẫn đi ra khỏi phòng để trả lời điện thoại. 

Lúc này, Thư ký Bạch nắm lấy cánh tay tôi và nói: Tiểu Nghị, em phải giúp anh việc này. Tôi thực sự không muốn rơi vào tay một con thú như Diệp Hương nữa, cho dù bạn có giúp tôi vượt qua chuyện này cũng không sao. 

Vừa nói, cô ấy vừa đặt tay lên đùi tôi xoa nhẹ, ánh mắt tràn đầy mong đợi. 

Tôi sững sờ một lúc rồi hất tay cô ấy ra. Tục ngữ có câu, thỏ không ăn cỏ bên cạnh tổ. Đó không phải là trường hợp trong một văn phòng. 

Thư ký Bạch cười nói, tôi đã có hôn phu rồi, sao tôi lại nảy sinh mâu thuẫn tình cảm với anh? 

Ý tôi là chỉ cần bạn giúp tôi việc này thì cơ thể tôi sẽ là của bạn. Tôi sẽ không bám lấy bạn hay ép buộc bạn kết hôn. Có chuyện gì vậy?

Xét về ngoại hình, dáng người và khí chất, Thư ký Bạch chắc chắn là hàng đầu. Tôi đoán cô ấy là nữ thần tình yêu ở mọi trường học hay nơi làm việc mà cô ấy làm việc. Nhưng cô ấy lớn lên trong một gia đình nghèo, điều này thực sự khiến cô ấy hơi xấu hổ. Những người phụ nữ ghen tị với vẻ đẹp của cô đã tìm mọi cách để chế nhạo cô là người nghèo. Đàn ông có ít tiền muốn bỏ tiền để ngủ với cô, cô liên tục bị quấy rối. 

Nhưng bản thân cô lại kiêu ngạo và cố gắng bảo vệ phẩm giá của mình.

Cathy thực sự yêu cô ấy. Nhờ sự sáng suốt và tu dưỡng của Cathy, Thư ký Bạch mới có đủ tự tin để duy trì phong thái nữ thần của mình. 

Vì vậy Cathy đã phát triển cô thành con người của chính mình và để cô sử dụng sắc đẹp của mình làm vũ khí tấn công đàn ông, và cô sẵn sàng làm như vậy. Điểm mấu chốt chỉ là để giữ lại chút thể diện cuối cùng cho chồng sắp cưới của cô. 

Xét về thực lực tổng thể, dù đặt cô ấy lên hàng đầu trong số những người phụ nữ tôi từng ngủ cùng, cô ấy đang ở độ tuổi mà phụ nữ nở rộ nhất, nhưng tôi lại không mấy hứng thú với cô ấy về mặt tình dục, có lẽ vì bị ảnh hưởng tâm lý bởi vai trò đặc biệt của cô ấy. 

Cô ấy trông quyến rũ và quyến rũ, và cô ấy đã ngủ với nhiều người đàn ông. 

Tuy tôi không phải là người tốt nhưng quả thực tôi có chút không hứng thú với tình dục. 

Thư ký Bạch hơi ngạc nhiên khi thấy tôi hành động giống Lưu Hạ Huy. Có lẽ cô ấy cảm thấy mình, vốn luôn xinh đẹp lạnh lùng, buông người xuống chủ động, nhưng tôi vẫn bất động. Cô cảm thấy hơi thiếu nam tính hoặc đạo đức giả hay gì đó. 

Cô mím môi cười nói: “Anh cho rằng tôi sẽ tranh giành anh với cô Tân Văn sao?” Cho dù bạn có lo lắng đến đâu, tôi cũng chỉ báo đáp lòng tốt của bạn và sẽ không trì hoãn việc bạn trở thành phối ngẫu của bạn. 

Tôi giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ và nói, Cathy không thể ăn hết bữa ăn được. Tôi phải gặp một người vào buổi chiều, vì vậy đừng trì hoãn cô ấy. 

Thư ký Bạch dùng thìa nhỏ múc món kem tráng miệng vừa được đưa tới, nói: "Anh đang nói Đan Long phải không? Cathy nói với tôi, tôi sẽ mua cho anh tất cả trái cây và thực phẩm bổ sung mà anh ấy sắp giao, rồi bỏ vào xe của anh."

Tôi gật đầu nói, tại sao, bạn cũng biết Sơn Long. 

Thư ký Bạch do dự nói: "Tôi không biết anh ấy, tôi biết cha anh ấy." 

Tôi rất ngạc nhiên và nói rằng bạn có thể làm được. Bạn mới đến thành phố S được vài ngày và ngay cả cha anh ấy cũng biết bạn. 

Thư ký Bạch mặt không biểu cảm nhìn tôi, nói mấy năm trước cha anh ấy đến Hồng Kông kiểm tra, tôi đã qua đêm với anh ấy. 

Tôi nói, chẳng phải gần đây ông già đã bị loại khỏi cuộc điều tra sao?

Thư ký Bạch cười nói, một ngày nào đó hắn sẽ có một ngày như vậy. Người này có vẻ ngoài hung dữ và bề ngoài là một kẻ cứng rắn. Trong thâm tâm, anh sợ sói và hổ. Anh ấy có quá nhiều lo lắng, đó là vấn đề đối với những người như anh ấy.

Tôi nói với sự ngưỡng mộ rằng bạn có thể tìm ra tính cách và điểm yếu của một người chỉ trong một đêm ngủ. Bạn thực sự có khả năng.

Thư ký Bạch chế nhạo nói, ngủ cũng vô ích sao?

Tôi nói, chẳng lẽ anh ta đã bị lôi kéo vào việc cung cấp thông tin? 

Thư ký Bạch cười, đôi mắt cong cong đẹp đẽ, nói không nhanh như vậy, để hắn tham nhũng trước, về lâu dài để hắn bắt được cá lớn. 

Tiếng giày cao gót của Cathy từ xa truyền đến, tôi thì thầm nói những chuyện này hẳn là chuyện của anh, theo quy định bảo mật, anh không nên nói cho tôi biết.

Thư ký Bạch nói Cathy đã chuyển lời này cho anh, bước tiếp theo là việc của anh. 

Cathy đi tới, cười nói: "Anh đang nói chuyện bí mật gì vậy?"

Thư ký Bạch nói chúng tôi đang bàn công việc nên nhân cơ hội này nói rõ tình hình của bố Sơn Long cho Tiểu Dịch. 

Khi thấy họ bàn tán, tôi nói, bố Đan Long không phải vi phạm kỷ luật và điều tra sao? 

Cathy gật đầu nói trong khi xử lý món tráng miệng của cô, anh đã phạm phải một việc nhỏ, nhưng người này không giỏi làm người tốt cho lắm. Một số người đang cố gắng gây rắc rối cho anh ấy nhưng không ai có thể giúp anh ấy. Tôi dùng mối quan hệ của mình để chào hỏi, và việc lớn đã được giải quyết như chuyện nhỏ. 

Cathy ăn xong, bình tĩnh nhìn tôi nói: “Việc bắt thả đều do chúng tôi đảm nhiệm, để anh làm việc này như một ân huệ, dụ Đan Long xuống nước, bắt cha hắn phải phục tùng.”

Tôi vẫn chưa hiểu lắm và tôi tự hỏi vai trò nhỏ như vậy có tác dụng gì. 

Cathy dường như đã nhìn thấu tâm lý hoạt động của tôi, bình tĩnh nói, người này tốt, nhưng hơi đờ đẫn, không đủ sức. Mong muốn sống sót của anh ấy là một cơ hội tốt mà bạn có thể nắm bắt. 

Cathy mỉm cười và nói với tôi, nếu em gặp một người có thể thay đổi vận mệnh của mình bằng cách lật mây, em có chấp nhận và hợp tác không? 

Cathy sắc mặt sa xuống, càng nghiêm túc nói: "Sơn Long là người có khả năng đoán được thân phận của ngươi cao nhất. Nếu không bắt được hắn, ngươi phải giết hắn để hắn bịt miệng. Tùy ngươi."

Buổi chiều, tôi đến nhà Sơn Long ngồi một lát. Băng và băng của anh ấy đều đã biến mất và anh ấy đang mặc quần áo bình thường. Tuy nhiên, chấn thương tâm lý của vết thương này rõ ràng còn nghiêm trọng hơn chấn thương thể xác. Ví dụ như anh luôn nghi ngờ chỗ vai phải bị gãy của mình không chịu được lực nên hết sức cẩn thận, động tác có chút kỳ quái.

Ông già Shanlong cũng có ở nhà, xem ra ông ta không hề bị lừa. Shanlong kể rằng ông lão suốt ngày trốn trong phòng làm việc, viết lách và thậm chí không chịu nghe điện thoại. Người bảo mẫu đã làm điều đó cho anh ta. Khi bảo mẫu trả lời cuộc gọi, cô ấy luôn nói rằng cô ấy không có ở nhà trừ khi đó là cuộc gọi của tổ chức.

Tôi đã có can đảm nói chuyện với Sơn Long về chuyện của ông già anh ấy. Sơn Long rất cảnh giác nói: "Sao ngươi lại hỏi loại chuyện này? Chuyện quan liêu không thể giải thích rõ ràng, may mắn là không bị bắt giam, lão phu hiện tại tâm tình rất tốt, dự định sẽ nghỉ hưu như thế này." 

Tôi làm theo những gì Cathy đã dạy, điều đó có nghĩa là ông chủ hiện tại của tôi có quen biết cũ với ông già, và chú của chồng cô ấy tình cờ lại phụ trách việc này. Sao chúng ta không đi lấy thông tin nhỉ?

Shanlong nghi ngờ nhìn tôi nói: Tôi tưởng anh đến đây để gặp tôi, nhưng không ngờ một người say rượu lại không thích uống rượu lại có chuyện như vậy. Đừng giở trò đồi bại với tôi. Ông già coi thường tôi và luôn cho rằng tôi là kẻ thua cuộc. Nếu chuyện của anh không đáng tin cậy, tôi sẽ trở thành kẻ thua cuộc trong mắt anh ấy. 

Tôi nói, bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi chỉ hỏi về chuyện vớ vẩn này thôi. Nếu cho rằng đó là ngựa chết thì hãy coi nó như ngựa sống. Nếu bạn cho rằng nó không đáng tin cậy, hãy coi như tôi chưa nói gì. Hãy tiếp tục nói về phụ nữ.

Shanlong suy nghĩ một lúc rồi nói rằng phụ nữ muốn nói chuyện, nhưng chúng ta có thể nói chuyện sau. Bạn thành thật hơn tôi. Vì bạn đã nói vậy nên tôi sẽ xem xét nó một cách nghiêm túc.

Sơn Long đến phòng của cha mình đi dạo, khi trở về nói rằng ông già bảo cậu chuyển đến thư phòng. 

Phòng làm việc của Shanlong khá rộng, nhưng sau khi đọc thông tin về ông già, hóa ra ông ta thực sự không có học vấn. Những năm đầu, ông được coi là con của một cán bộ cấp cao. Sau khi xuất ngũ về, anh ta trực tiếp đến công an và viện kiểm sát. Tuy nhiên, trong vài chục năm trở lại đây, hậu trường đáng tin cậy của ông ngày càng lụi tàn và rút lui, ông không còn thịnh vượng như trước.

Tuy nhiên, ông lão vẫn rất sung sức, ăn mặc thẳng tắp, không hề suy sụp chút nào.

Cathy quả thật có quan hệ với anh ta, chồng cũ của cô quả thực thuộc thế hệ đỏ. Sau khi quen nhau, họ nói lời chia tay. 

Ông lão đến Hồng Kông để kết bạn với Cathy và nhận thấy ông lão rất yêu tiền nhưng không quá nóng nảy. Tuy nhiên, để củng cố kết quả, khi ông lão say rượu, thư ký Bạch vẫn chạm vào giường ông, cho phép ông quan hệ tình dục một cách thụ động ít nhất một đêm. 

Nhưng sau sự việc này, Cathy được giữ làm mật vụ và không bao giờ tiếp cận ông già vì bất cứ điều gì. Ông lão lo lắng một lúc rồi đi tiếp. Anh cũng cảm thấy Cathy khá đáng tin cậy và nhạy cảm.

Nhưng tôi chỉ là người đưa tin. Mặc dù ông già rất lịch sự với tôi nhưng tôi cũng giải thích ngắn gọn ý ông và không nói thêm gì nữa. 

Ông lão thở dài gật đầu nói: Nói đến đây, tôi tuyệt đối tuân theo tổ chức và tuân theo mệnh lệnh. Dù có bị oan, tôi không nói nên lời hay cảm xúc gì nhưng tuổi tác và cơ thể của tôi vẫn ổn. Dù có thể ra ngoài làm việc và gánh gạch, xi măng, tôi cũng sẵn sàng làm.

Tôi rất biết ơn vì bạn có thể nghĩ đến tôi về vấn đề này. Không cần phải đi quá xa. Tôi đã chuẩn bị nó bằng cả hai tay rồi.

Tôi đã hiểu ý ông nên từ chối lời mời ở lại ăn tối của ông già, lịch sự rời đi, nói rằng công ty đã thu xếp buổi tối đi thành phố V công tác, không làm phiền ông nữa.

Ông lão hai mắt sáng lên, nói rằng ở thành phố V có một phó thị trưởng tên là Tần Ngọc. Tôi đã chứng kiến ​​cô ấy lớn lên. Có cần gì thì cứ đến thẳng chỗ cô ấy và nói cô ấy là cháu trai sếp tôi. 

Sơn Long sau đó hỏi cô có phải là dì ruột của tên ngốc Diệp Hương không? Tại sao cô ấy không phải là họ Ye?

Ông già trừng mắt nhìn Shanlong và nói rằng Xiaoyu lấy họ của mẹ mình.

Tôi bước ra và trò chuyện với Sơn Long một lúc. Sơn Long khá coi thường Diệp Hương, cho rằng người đàn ông này mặc dù trông giống con người, có trình độ học vấn cao và thông minh nhưng lại nổi tiếng là thích hủy hoại phụ nữ. Anh ta thậm chí không thể nói là chơi với phụ nữ. Anh ta chỉ là một kẻ lãng phí thuần túy, và có lẽ anh ta là một kẻ tâm thần. 

Trước khi rời đi, Shanlong nghi ngờ hỏi: "Ngươi chủ động giải vây cho lão phu của chúng ta, ngươi có việc gì muốn xin hay sao?" Tôi mỉm cười và nói rằng đó là ân huệ của lãnh đạo nên tôi chạy việc vặt.

Nhưng đối với cá nhân tôi, hãy để tôi nói với bạn điều này: Lần trước tôi và bạn ở Việt Nam, về cơ bản chúng tôi không gặp phải ai hay bất cứ điều gì, ngoại trừ việc chúng tôi bị bọn xã hội đen xâm lược bắt cóc và bắn chết. 

Shanlong gật đầu nói đương nhiên, hắn dưới cổ làm một động tác ngang nói, ta không biết chi tiết của ngươi, nhưng ta khẳng định biết ma lực của ngươi là vô biên. Nếu bạn nói về nó, không phải bạn đang tìm kiếm cái chết sao? 

Bạn thấy đấy, tôi thậm chí không dám liên lạc với bạn khi tôi quay lại.

Tôi vỗ vai anh nói, đừng suy nghĩ nhiều. Nếu lần này ông già của bạn vượt qua được trở ngại này, bạn vẫn có thể là nhamen của mình. 

Sơn Long lắc đầu nói: “Trước kia ta từng hy vọng nhà ta có tiền tiêu xài tùy ý. Khi ông già suy sụp, ta sẽ lo lắng suốt ngày. Ước gì gia đình ta có thể an toàn vượt qua thiên tai bởi vì ông ta là người nghèo khổ. Từ giờ trở đi, ta phải tự mình tìm cách kiếm tiền, cho dù là tiền khó kiếm được. Ngươi có đường lối khó khăn, có chuyện tốt thì mang ta đi cùng.” 

Buổi trưa tôi uống rượu nên không lái xe mà bắt taxi. Shanlong đưa tôi đi hết con đường. Trên đường đi, tôi hỏi anh ấy gần đây có đi đón gái không.

Sơn Long cho biết, khi anh đang hồi phục sức khỏe trong bệnh viện, vì được dinh dưỡng tốt nên mỗi ngày nhìn cô y tá nhỏ, mắt anh như muốn nổ tung. 

Tôi đã nói rằng với phong cách của bạn, tôi chắc chắn đã chọn được vài cái trong số đó. Shanlong lắc đầu nói rằng mình bị theo dõi quá chặt, rất khó để huấn luyện và làm quen với một vài người trong số họ, nhưng cuối cùng vẫn bị kéo lại, không có cơ hội. 

Anh ấy cử động cánh tay phải của mình và nói rằng bây giờ tôi không thể sử dụng cánh tay phải của mình và không thể chống đẩy. Nó đã ảnh hưởng đến lòng tự trọng của tôi với tư cách là một người đàn ông. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ đợi cho đến khi tôi bình phục một chút rồi mới rời núi. 

Đó là giờ cao điểm sau giờ làm việc, ven đường không còn một chiếc taxi trống nào. Tôi mở Didi và hàng đợi đang đợi số 20. Tôi đang gãi đầu thì một chiếc SUV dừng lại trước mặt tôi. Cửa sổ lăn xuống. Người lái xe hóa ra là Chu Minh. Anh ấy liếc nhìn tôi và bảo di chuyển nhanh hơn. 

Chu Minh ném cho tôi một vật tựa như vỏ điện thoại di động và yêu cầu tôi đeo điện thoại vào. Trên vỏ có một đầu nối dữ liệu được cắm vào cổng sạc của điện thoại.

Chu Minh thấy tôi đã pha chế rồi mới nói: "Đây là bộ lọc dữ liệu. Người theo dõi điện thoại di động của bạn chỉ có thể thấy rằng bạn vẫn đang ở nhà Shanlong, cuộc trò chuyện của chúng ta sẽ không được ghi lại và tải lên." 

Tôi toát mồ hôi lạnh, nghĩ rằng chuyện giữa tôi và Dương Cảnh đã bị Cathy vạch trần. Chu Minh bình tĩnh sờ cằm hắn nói, đừng quá lo lắng, phương pháp này sẽ được ngươi sử dụng, tức là mấy ngày nay, chỉ cần mấy ngày nay ngươi không nói chuyện công việc với Dương Cảnh qua điện thoại thì sẽ được an toàn. 

Tôi bối rối nhìn Chu Minh và nói, vì anh đã làm chủ được Cathy, tại sao anh không bắt cô ấy? 

Chu Minh nhẹ nhàng nói, những con cá tôm nhỏ mà bọn họ treo trên mặt nước đều không có giá trị gì, nếu bắt được sẽ chỉ dọa rắn mà thôi. Bạn đã quên mất nhiệm vụ của mình và của tôi, dùng hàng dài như vậy để bắt cá lớn tất nhiên là để bắt gián điệp trong tổ chức của chúng ta. 

Tôi có quá nhiều câu hỏi và thắc mắc muốn hỏi Chu Minh. Chu Minh dường như nhìn thấy những gì tôi đang nghĩ. Hắn xua tay nói: "Chuyện này ngươi về sau nói đi, ta muốn nói cái gì trước tiên sẽ giải thích." 

Câu hỏi đầu tiên, mối quan hệ cá nhân của bạn với Cathy bây giờ thế nào?

Tôi do dự một lúc rồi nói không sao cả. Tôi có cảm giác như cô ấy khá biệt lập ở thành phố S.

Chu Minh nhẹ nhàng nói rằng cô ấy là một người rất có năng lực. Trong thời gian ở Hồng Kông, bà đã xúi giục nhiều cựu cán bộ đại lục nổi dậy. Cô cũng xây dựng được mạng lưới quan hệ tương đối rộng ở Hồng Không, nhiều trong số đó cấp trên của cô không hiểu được. Lần này cô được chuyển về đại lục vì đã làm quá nhiều việc ở Hồng Không và cấp trên lo lắng sẽ mất kiểm soát. 

Trọng tâm kinh doanh của riêng cô vẫn là ở Hồng Kông, nhưng ở Trung Quốc đại lục, cô áp dụng các chiến lược ưu tú và không tạo ra mạng lưới rộng khắp, chỉ vận hành các tuyến chính trước đây của mình. 

Đáng lẽ bây giờ cô ấy phải có bảy điểm tin tưởng ở bạn, nhưng cô ấy sẽ không để bạn chạm vào mạng lưới các mối quan hệ mà cô ấy đã đặt ra. 

Nhiệm vụ quan trọng của bạn bây giờ là cố gắng tìm ra đầu mối liên lạc của cô ấy. 

Không phải tôi đã nói bây giờ là thời đại Internet sao? Vẫn dựa vào mọi người để liên lạc với bạn? 

Chu Minh cho biết trong vài năm đầu, an ninh mạng của chúng tôi rất yếu, có nhiều rò rỉ trực tuyến và liên hệ bí mật với kẻ thù. Trong những năm gần đây, công tác phòng ngừa đã được cải thiện, tình báo cốt lõi và quản lý thông tin rất nghiêm ngặt. Hiện nay, họ thường tiến hành liên lạc thông tin một cách bí mật trực tuyến, nhưng thông tin tình báo và thông tin quan trọng vẫn phải được chuyển tiếp qua các sĩ quan liên lạc. 

Chu Minh suy nghĩ một chút rồi nói: "Tiếp tục quan sát Cathy. Tôi cần cậu đánh giá tình hình của cô ấy, sau đó cho tôi biết liệu người này có phải đang xúi giục nổi loạn hay không." 

Tôi gật đầu, nghĩ rằng điều này thật khó khăn. Nếu Chu Minh không nói cho tôi biết, tôi còn tưởng rằng Cathy đã lấy tim phổi của tôi ra. 

Chu Minh đậu xe bên đường. Trời bắt đầu mưa một chút. Chu Minh cho tôi xem điện thoại di động của anh ấy. Dấu chấm màu xanh lam ngụy trang nơi ở của tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Anh mỉm cười và nói rằng anh không thể đứng yên khi trời mưa. Nếu không bị ướt thì anh ấy sẽ mặc quần áo vào. 

Tôi có nói đây là trí tuệ nhân tạo không? 

Chu Minh khẽ gật đầu nói trí tuệ nhân tạo nên là chủ yếu, nhưng cũng có người can thiệp. 

Chu Minh mở một phần mềm liên lạc và cho tôi xem thông tin cập nhật cũng như dòng thời gian của một cô gái. Cô ấy trông rất thuần khiết và xinh đẹp, giống như một cô gái tươi tắn. 

Chúc Minh nói, xin hãy nhớ tới người này. Tôi không thể gửi ảnh cho bạn nhưng bạn có thể đến địa chỉ này để xem chúng. Chúng tôi sẽ có các phương tiện kỹ thuật để cho phép bạn xem tất cả ảnh hồ sơ của cô ấy, ngay cả khi chúng chỉ hiển thị với bạn và xóa mọi dấu vết về chuyến thăm của bạn. 

Cô gái này có thể sẽ là bước đột phá trong công việc sau này của bạn. Cô là con gái của một lãnh đạo bộ phận quan trọng. Bằng một thân phận khác, anh dừng lại và nói rằng cô là vợ sắp cưới của Diệp Hương. 

Tôi cười khổ, không biết phải nói gì về Shenma. 

Chu Minh giọng điệu thoải mái nói, cuộc hôn nhân này là do gia đình hai bên đứng ra làm trung gian, hai bên đều không mấy vui vẻ, cho nên ngươi có mọi cơ hội đều tận dụng được. Được rồi, tôi đã giải thích xong. Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, xin vui lòng hỏi.

Tôi cắn răng nói rằng tôi cảm thấy tính cách và năng lực của mình chưa đủ tốt cho công việc hiện tại. Nếu có thể, không gây tổn thất lớn cho tổ chức, tôi có thể cân nhắc việc thay thế người đó không? Tất nhiên, nếu cần, tôi có thể đệm một lúc trước khi mờ dần. 

Chu Minh không hề ngạc nhiên chút nào. Anh lại khởi động xe và lái về phía nơi làm việc của tôi. Bạn có bất kỳ sự nhầm lẫn hoặc suy nghĩ? 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy công việc và cuộc sống của mình hoàn toàn không có mục đích. Không bên nào đối xử với tôi như một người bình thường. Cái gọi là công việc được sắp xếp đều là giả mạo. Sau đó, tôi tiếp cận và giao tiếp với nhiều phụ nữ khác nhau nhưng tôi vẫn không thể nói chuyện với nhau. Tôi giống như một kẻ lười biếng thuần túy. Họ chỉ cho tôi đi lại và không chơi với bất kỳ quân cờ nào. 

Càng ngày sự bối rối của tôi càng sâu sắc hơn. 

Chu Minh nói vậy thôi sao?

Tôi nói đây là những điều quan trọng nhất. 

Sau đó anh ấy hỏi tại sao bạn không đề cập đến chuyện tình cảm của bạn với Dương Kinh. Bạn có dự định kết hôn với Dương Kinh không? 

Hoặc chỉ nói chuyện và chơi.

Kẻ thù hy vọng bạn sẽ kết hôn với gia đình Malay Cai. Bạn định làm gì?

Tôi chán nản nói rằng tôi cảm thấy trạng thái hiện tại của mình không xứng đáng với bất kỳ cô gái ngoan nào. Bị vướng vào giữa họ chỉ là vấn đề đi từng bước một. 

Chu Minh nhìn thẳng vào mắt tôi và nói, hãy trình bày lại sứ mệnh của bạn đã được tổ chức Hongshan Pass chính thức giao cho chúng tôi. 

Tôi nói lẻn vào nội địa của kẻ thù, lấy được cơ cấu tổ chức, thông tin nhân sự cốt lõi và các kênh thu thập thông tin tình báo của kẻ thù, để tìm ra những kẻ ẩn nấp bên trong phe ta. 

Chu Minh cho biết vì nhiệm vụ khó khăn nên bạn rất quan trọng đối với tổ chức và đất nước. 

Để cho phép bạn ẩn nấp sâu, chúng tôi sẽ chỉ cung cấp cho bạn hỗ trợ và đề xuất chứ không cung cấp cho bạn bất kỳ hướng dẫn hoặc yêu cầu nào. Những điều này dựa trên mức độ tin cậy cao đối với bạn. Bất kỳ thông tin nào bạn có được đều có thể được chính bạn biết và không cần phải gửi lại cho tổ chức. Bạn chỉ có nhiệm vụ cuối cùng chứ không phải nhiệm vụ chiến thuật. 

Nếu nó giúp ích cho việc ẩn nấp của bạn, bạn có thể làm bất cứ điều gì mà không do dự. Cách tốt nhất là hãy quên chúng tôi đi và coi mình là tác nhân cốt lõi của kẻ thù. 

Chúng tôi có một đội ngũ có tính bảo mật cao ở đây để theo dõi và bảo vệ nơi ở cũng như trạng thái của bạn. 

Chúng tôi gần như đã lái xe đến gần công ty của mình. Chu Minh dừng xe và nói bạn nên xuống đi bộ một lát. Hãy nhớ những gì tôi đã nói. Cuối cùng, tôi sẽ nói với bạn một vài lời. Dương Kinh và Cao Lan được bố trí để hỗ trợ bạn khi bạn mới xông vào kẻ thù. Bây giờ bạn có thể làm việc độc lập, chắc chắn họ sẽ mờ dần và biến mất khỏi vòng kết nối của bạn. Bạn phải chuẩn bị tinh thần. 

Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng cảm thấy bất lực nên chỉ có thể gật đầu. Chu Minh nói thêm, dựa trên sự hiểu biết và tin tưởng của tôi đối với bạn, tôi tin rằng bạn có khả năng đảm nhận trách nhiệm và đối mặt với nó, phải không? 

Nhân tiện, Cathy không có thêm nhân lực để theo dõi và quan sát bạn, cô ấy chỉ có một số phương tiện kỹ thuật. Về vấn đề này, chúng ta sẽ dùng mọi thủ đoạn để đánh lừa cô ấy và ép cô ấy chơi một số con át chủ bài, chúng ta sẽ tìm ra manh mối của cô ấy. 

Nhưng bạn phải cẩn thận với thư ký Bai. Nếu cô ấy quá thân thiết với bạn, có thể cô ấy sẽ có lý do để quan sát và theo dõi cuộc sống của bạn. Bạn phải cẩn thận về việc tiết lộ bí mật của cô ấy. 

Tôi không khỏi hỏi Chu Minh, nếu tôi cứ nhượng bộ và nhượng bộ, liệu tôi còn thích hợp để thực hiện một nhiệm vụ như vậy không? 

Chu Minh mỉm cười, vỗ vai tôi và nói rằng bạn càng bối rối thì đối phương càng bối rối và bạn sẽ càng an toàn hơn. 

Tôi đã nói rồi, nếu cử một người kiên quyết và có năng lực với bộ mặt nói tôi là điệp viên chìm đột nhập vào tổ chức của địch, bạn sẽ bị tan nát thành từng mảnh và tôi sẽ không tìm được nơi nào để thu thập thi thể của bạn. 

Chỉ cần làm theo trái tim của bạn và tiếp tục làm việc. Chỉ cần bạn có một trái tim có trách nhiệm và kiên trì thì không có phương tiện hay cử chỉ nào quan trọng cả. 

Điều quan trọng nhất là bạn phải quên rằng bạn đang thực hiện một nhiệm vụ. Bạn chỉ cần tập trung vào việc đóng một vai trò nào đó trong tổ chức của đối phương, thăng tiến qua các cấp bậc và dần dần có được nhiều mối quan hệ và sự tin tưởng hơn. 

Chu Minh rời đi, tôi đi về đơn vị có chút lạc lõng. Mưa đã ngừng rơi nhưng tôi thậm chí còn không nhận ra điều đó. 

Tôi đã định hỏi anh ấy rất nhiều điều nhưng anh ấy cứ giấu tôi và quên mất tất cả. 

Và dựa trên những gì tôi biết về anh ấy, anh ấy luôn xuất hiện đột ngột mà không hề nhìn thấy từ đầu, khiến tôi gần như không thể tìm thấy anh ấy. 

Lúc này, điện thoại reo, là chị Hứa. Chị Hứa có chút trách móc, chị gọi cho em nửa tiếng rồi mà không liên lạc được. Tôi sẽ trở lại Hồng Kông vào sáng sớm ngày mai. Họ sẽ gửi một chiếc xe để đưa chúng tôi đến sân bay. Chúng tôi sẽ không dừng lại ở thành phố S. Tôi muốn nói lời tạm biệt với bạn trước. 

Tôi cúp điện thoại, mở WeChat và một loạt tin nhắn hiện lên. Chị Hứa đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat dài nửa giờ trước. Thông điệp chính là tình yêu giống như hai người kéo một sợi dây cao su. Người bị tổn thương luôn là người buông tay. Lần này cô quyết định buông tay trước. 

Cuối cùng, cô ấy chúc phúc cho Xinwen và tôi và bảo tôi hãy trân trọng cô gái này với trái tim trong sáng hiếm có hơn cả gấu trúc. 

Trên đường về nhà, lòng tôi tràn ngập sự tiếc nuối và tiếc nuối. Mặc dù chị Hứa đã hoàn thành tâm nguyện của mình nhưng chị cũng dũng cảm đối mặt với thực tế rằng chị và tôi có thể không ở bên nhau, chị đã trao tôi cho Xinwen. 

Chỉ hai ngày ở bên cô ấy, tôi chỉ chiều theo thể xác và ham muốn của mình, không dành cho cô ấy sự quan tâm hay quan tâm nào từ tâm hồn. Có lẽ trong tiềm thức tôi đã không biết rằng đây vừa là sự khởi đầu vừa là sự kết thúc. 

Tôi đau đớn nghĩ rằng khi chị Hứa gửi cho tôi tin nhắn WeChat này, chị ấy có thể hơi miễn cưỡng muốn từ bỏ, nhưng cuối cùng chị ấy vẫn quyết tâm. Cô ấy đã cố gắng đến gần tôi hơn nhưng tôi không gánh nổi trách nhiệm. 

Tâm Văn ở nhà nấu một bàn cơm chờ tôi về, nhưng tôi cảm thấy trong niềm vui của cô ấy có chút bất an. 

Tôi chỉ trò chuyện vào buổi trưa và không ăn nhiều. Buổi chiều, tôi uống rất nhiều trà ở nhà Shanlong. Tôi đói và ăn một bữa đầy đủ. Tuy nhiên, Xinwen đã nấu quá nhiều và vẫn còn rất nhiều. 

Tâm Văn im lặng dọn dẹp, ngồi cạnh tôi, nhẹ nhàng ôm eo tôi nói: Anh Tiểu Nhất, ngày mai mẹ em sẽ tới. 

Tôi ậm ừ, nhìn đồ ăn thừa trên bàn rồi nói, hôm nay cô nấu mì gói cho tôi, ngày mai cô sẽ thể hiện tay nghề của mình. Hãy nhìn xem việc chào đón cô ấy với một bàn đầy thức ăn thừa thật tệ đến mức nào. 

Tâm Văn tựa đầu vào vai tôi nói, nếu không phải tôi đa cảm thì tôi có thể hiểu được việc anh muốn mẹ tôi đến đây làm khách? 

Tôi vỗ đầu nói ừ, tôi quên mất cô ấy đang ở khách sạn. 

Xinwen nói tôi không quan tâm. Nếu bạn đồng ý, tôi sẽ đưa cô ấy đến đây miễn là không có sự phản đối nào. 

Tôi mỉm cười không nói gì và chạm vào đầu cô ấy. 

Tâm Văn chỉ đơn giản nằm trong lòng tôi, nhìn vào mắt tôi, ánh mắt có chút sáng lên, đầy mong đợi nói, lỡ như mẹ tôi muốn nói về anh và tôi thì sao? 

Tôi chạm vào mặt cô ấy và nói bạn nghĩ gì. 

Trên mặt Tân Văn hiện lên một tia bất an, cô ngập ngừng nói, nếu anh chưa nghĩ kỹ thì không cần phải trả lời cô, vậy tôi sẽ giúp anh chuyển chủ đề. 

Mẹ tôi là một người rất tốt và không hề quá khích. 

Tôi vòng tay qua vai Xinwen, nghĩ rằng hôm nay Chu Minh đang nói chuyện với tôi như một rào cản, cơ bản không có chỗ cho tôi đặt câu hỏi. Vốn muốn hỏi ta phải làm sao với Xinwen hay Dương Kinh, nhưng lại cảm thấy mình quá cặn bã, đã giao thân cho tướng quân. Tôi cảm thấy khó chịu và không biết phải làm gì. 

Thấy tôi ngơ ngác, Tâm Văn thở dài, nghiêng người vùi mặt vào cơ thể tôi, lấy tay dụi dụi mắt nói: “Em hơi mệt, anh có thể ôm em nằm một lát được không?” 

Tôi ngân nga và ôm cô ấy vào lòng như một đứa trẻ. 

Tôi nhớ hôm nay Chu Minh đã nói với tôi về vị hôn thê của Diệp Tương. 

Về phía Cathy, việc công kích tiền bạc + gái đẹp + trai đẹp đối với cô là chuyện thường tình, nhưng về mặt tổ chức thì Chu Minh Hà chưa bao giờ đưa ra yêu cầu như vậy. 

Bằng cách này, gợi ý mà Chu Minh đưa ra cho tôi hôm nay là rất rõ ràng. Tôi biết có nhiều chuyện không thể bàn với Dương Cảnh và chị Cao. Đặc biệt là những việc như thế này, tôi phải suy nghĩ và quyết định một cách độc lập. 

Dù sao, hãy để tôi hỏi đường trước. Tôi nhấc điện thoại lên và gửi cho Cathy một tin nhắn WeChat, nói rằng hôm nay tôi nghe được từ Shanlong rằng bố sắp cưới của Diệp Hương, bố vợ tương lai của anh ấy, dường như giữ một chức vụ quan trọng trong một tổ chức bí mật. 

Cathy lập tức trả lời, nói rằng chúng ta có thể khống chế tình huống này, nhưng chúng ta không có biện pháp tốt để đột phá. Bạn có ý tưởng nào hay không? 

Tôi đang định trả lời thì Tâm Văn lại ngẩng đầu lên nhìn tôi cười nói: "Hôm nay em có vẻ không lo lắng lắm, có bị hấp dẫn bởi những cô gái xinh đẹp khác không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 55

Tôi đặt điện thoại xuống, nhẹ nhàng chạm vào mặt Xinwen và nói, có cô gái nào xinh đẹp và dễ thương hơn em không? 

Xinwen lắc điện thoại và nói: "Gần đây tôi đang duyệt Douyin của bạn. Có rất nhiều người đẹp với khuôn mặt xinh đẹp và dáng người đẹp, tất cả đều có thể là người nổi tiếng." 

Tôi thản nhiên nói rằng tất cả chúng đều được xử lý bằng nhiều bộ lọc làm đẹp và hiệu ứng đặc biệt, và chúng có thể không xấu như người thật. 

Tâm Văn thở dài nói: “Tôi so với bọn họ quá béo, rất lo lắng không lâu ngươi sẽ coi thường tôi, một cô gái béo.” 

Tôi lợi dụng tình huống chạm vào bộ ngực tròn trịa của cô ấy rồi nói: "Đây hoàn toàn là một cuộc bao vây. Họ ghen tị với sự bụ bẫm và gợi cảm của bạn. Hơn nữa, bạn cũng không béo chút nào." 

Tân Văn thăm dò hỏi: “Hai ngày nữa mẹ tôi sẽ tới đây, cậu có muốn gặp bà ấy không?” 

Tôi thản nhiên nói, tôi chưa thấy nó ở Singapore sao? 

Xinwen thở dài thất vọng. Tôi nhận ra rằng mình đã phạm sai lầm và nhanh chóng nói tất nhiên. Tôi nên đãi cô ấy một bữa ăn hoặc dành thời gian đi chơi với cô ấy. 

Xinwen vui vẻ giơ tay đập tay với tôi và nói rằng mọi chuyện đã ổn thỏa. Cô ấy nhìn tôi một cách khao khát và nói: “Vậy tôi sẽ thưởng cho bạn.” Cô bé thọc bàn tay nhỏ bé của mình vào cạp quần của tôi. 

Mặc dù lúc này tôi đang không có tâm trạng nhưng tôi cũng không ngăn cản cô ấy. Tôi chỉ hỏi cô ấy, bệnh cảm của cô đã đỡ hơn chưa? 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của Xinwen đã nắm lấy phần dưới của tôi. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi rằng cô ấy đã khỏe hơn nhiều sau khi ngủ được một ngày. 

Tôi thích chỗ của bạn rất nhiều. Tuy hơi xa nhưng lại rất yên tĩnh, tựa như thiên đường vậy. 

Mỗi lần đến chỗ anh, em đều ngủ rất ngon. Không giống như nơi tôi sống, Miaojuan, tôi không biết mỗi ngày mình sẽ về và rời đi lúc mấy giờ. Tôi luôn lo lắng về việc ngủ ngon. 

Tôi nói, liệu cô ấy có mang những người đàn ông khác về không? 

Xinwen lắc đầu và nói chung là không. 

Tôi đã nói rằng bạn nên sống một mình. Xinwen nói rằng mẹ tôi lo lắng về việc tôi sống một mình. Miaojuan dù sao cũng là em gái tôi nên chúng ta nên chăm sóc lẫn nhau. 

Xinwen đã từ từ cởi quần tôi ra. Cô ấy ôm con cặc đang dần rỉ máu của tôi, nháy mắt với tôi và nói: "Em đã hỏi chưa? Em muốn ăn con nhỏ đáng yêu này nên không trả lời được." 

Tôi nói không, tôi chưa tắm. 

Xinwen giữ tôi lại và nói không, tôi sẽ liếm nó ngay bây giờ và kiểm tra xem có mùi phụ nữ đáng ngờ nào không. 

Tôi không biết phải nói gì về việc Miaojuan âm mưu chống lại cô ấy, vì vậy tôi chỉ có thể thở dài. 

Xinwen đã quỳ trước mặt tôi, há cái miệng nhỏ nhắn và ngậm cặc tôi vào miệng. 

Kỹ năng nói của Xinwen vẫn ở mức trung bình nhưng cô ấy đã tiến bộ. Cô ấy sẽ liếm quy đầu và thân dương vật của tôi bằng lưỡi theo vòng tròn, đồng thời cô ấy cũng dùng ngón tay vuốt ve nhẹ nhàng tinh hoàn và đáy chậu của tôi. Ăn được một lúc, cô ấy nhổ cặc tôi ra, thở hổn hển một chút, tự hỏi có phải miệng tôi nhỏ quá không, ăn một lúc thì thấy đau. 

Tôi đã nói bạn có thể liếm nó lên xuống từ bên ngoài. Tân Văn đỏ mặt nói mình là kẻ biến thái nên vẫn làm. Lưỡi của cô ấy mềm mại và ẩm ướt, di chuyển lên xuống dương vật của tôi. Con cặc của tôi cảm thấy sướng đến mức nó được nâng lên cao để chào đón cô ấy. 

Tôi không nỡ để Xinwen quỳ dưới đất, mặc dù đã có chăn dày đắp cho cô ấy. Tôi kéo cô ấy đến ghế sofa và nói, anh cũng muốn nếm thử sự dễ thương của em. 

Xinwen cười khúc khích và nói vâng, vâng, tôi chỉ rửa sạch trước khi bạn quay lại. Không phải bạn không quan tâm đến vệ sinh và không tắm rửa sau khi đi tiểu. 

Tôi vặn lại và nói, các cô đi tiểu xong mới rửa sạch phải không? 

Xinwen cho biết cô sẽ lau sạch bằng khăn ướt. 

Tôi vòng tay qua eo Tâm Văn và thò tay vào trong váy ngủ của cô ấy để cởi đồ lót của cô ấy ra. Xinwen cởi cúc cổ áo ngủ, để lộ cặp ngực to tròn trắng nõn. Cô thở hổn hển nói: "Anh Xiaoyi, em rất thích ở bên anh." 

Tôi nhẹ nhàng đưa một trong những núm vú sưng tấy của cô ấy vào miệng và dùng lưỡi liếm nó. 

Có một chút hơi nóng trên quần lót của cô ấy, và tôi đã nói đùa rằng bạn thật hứng tình. 

Tâm Văn tựa đầu vào vai tôi nói: “Không, hôm nay em đã nấu bữa tối và đợi anh về. Khi em ngồi trên ghế sofa ngủ thiếp đi, em mơ thấy anh cùng em làm chuyện xấu hổ. Khi tỉnh dậy, em phát hiện phần dưới cơ thể mình có chút ẩm ướt.” 

Tôi lo lắng nói rằng cơ thể bạn không thể chịu đựng được. Xinwen nói rằng tôi ổn. Chỉ cần em muốn, anh là của em. 

Tôi sợ cô ấy kiệt sức nên đặt cô ấy xuống, đặt hai chân trắng nõn của cô ấy lên vai tôi rồi hôn vào âm đạo của cô ấy. 

Phần thân dưới của Xinwen có mùi thơm dễ chịu, tuy hơi ướt nhưng môi âm hộ màu hồng của cô vẫn đóng kín. Tôi dùng lưỡi liếm những cánh hoa của cô ấy, hút mật hoa ấm áp vào bên trong và dùng lưỡi trêu chọc âm vật mềm mại của cô ấy. Tân Văn thoải mái đến mức không ngừng rên rỉ, vặn vẹo. 

Sau vài lần nếm thử, những cánh hoa của cô ngượng ngùng đẫm máu và mở ra, chứa đầy nước ép tình yêu. 

Tôi nâng cặc của mình lên và đưa nó vào âm đạo chật hẹp và ấm áp của cô ấy. Hai tay Tâm Văn ôm lấy eo tôi, vặn vẹo theo lực đẩy của tôi, tiếng rên rỉ càng lớn hơn. 

Ghế sofa quá nhỏ nên tôi chọc cô ấy một lúc, bế cô ấy lên và bảo cô ấy vào phòng ngủ. Khi con cặc của tôi vẫn còn nhét vào âm đạo của cô ấy, tôi bế Xinwen đang bám vào người tôi như một con ếch và bước tới.

Trên đường đi, tôi cố tình giữ mông cô ấy, lắc mông và đẩy mạnh vài lần. Xinwen nói: "Ồ, anh Xiaoyi, anh khỏe quá, có thể cõng được người béo như em."

Chúng tôi đã chiến đấu hàng trăm hiệp trong phòng ngủ và trên giường. Tôi rất thích một cô gái bụ bẫm và dễ thương như Xinwen. Phần thân dưới của cô ấy mịn màng, săn chắc và đàn hồi, bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn khi chạm vào sẽ rất tuyệt.

Điều tôi thích nhất là Xinwen cưỡi trên đầu, với cặp vú to lắc lư lên xuống, trái phải. Tuy nhiên, kỹ năng và thể lực của cô ấy ở mức trung bình nhưng cô ấy vẫn phải dựa vào tôi để đẩy lên. Tiếng rên rỉ của Xinwen biến thành những tiếng gầm trầm, và cô ấy đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp dưới sự tấn công của cặc tôi.

Tôi hỏi Xinwen hôm nay bạn có an toàn không? 

Xinwen lắc đầu và nói rằng tôi đang rụng trứng và tôi có thể có những giấc mơ gợi tình ngay cả khi ngủ. 

Tôi nói tôi nên đeo bao cao su. 

Xinwen ôm chặt tôi nói không, tôi thích con cặc của bạn nhưng không thích màng cao su. 

Tôi hỏi phải làm gì thì Xinwen nói rằng một lúc nữa bạn sẽ xuất tinh, kéo nó ra và xuất tinh vào miệng tôi. 

Tôi đã nói là nó cũng không an toàn. 

Xinwen nói nếu anh ta cũng thắng thầu thì để anh ta thắng thầu, tôi sẽ sinh cho anh một đứa con mập mạp. 

Tôi nói bạn chỉ mới 20 tuổi và vẫn đang đi học. Có con không phải là quá sớm sao? 

Xinwen nói tôi không phải lo kế sinh nhai, được làm mẹ chẳng phải rất tuyệt sao? 

Cô ấy nhéo mặt tôi và nói, Trừ khi anh không muốn chịu trách nhiệm với tôi và đứa bé. 

Tâm Văn vừa nói vừa vung mông theo lực đẩy của tôi, “Nhưng em không muốn mang thai cứ thế này. Nếu muốn có con, em phải nghiêm túc và chính thức để anh quan hệ tình dục với em. Cuối cùng, lấp đầy trong em tất cả những hạt giống nhỏ của anh, để em có thể cảm nhận được những hạt giống nhỏ bé của anh và của em kết hợp và bén rễ trong bụng em.” 

Tôi mỉm cười và nói rằng tôi đã nói với bạn điều này một cách mang tính nghi lễ. Xinwen mỉm cười và nói, phải không? 

Thực ra, lần nào anh cũng rất muốn em xuất tinh vào bên trong anh. Mỗi lần nghĩ đến việc mang thai đứa con của mình, tôi đều cảm thấy rất háo hức. Nếu bạn sẵn lòng, chúng ta có thể có con ngay hôm nay.

Xinwen hôn tôi say đắm và sâu sắc, vặn vẹo eo đòi hỏi. 

Nghĩ đi nghĩ lại vẫn không được nên tôi rút cu ra bảo anh ra ngoài ăn cho tôi đi. 

Xinwen cong môi nhưng không hề do dự mà ngậm lấy con cặc của tôi. Tôi nói bạn có thể ăn nó trong khi giật nó bằng tay để bạn có thể đi nhanh hơn.

Tôi ôm lấy cái mông nhỏ của Xinwen và liếm những cánh hoa nóng hổi đã hé mở của cô ấy. 

Liếm một hồi, Tâm Văn rên rỉ càng lúc càng lớn, cô ấy vừa khóc vừa nói rằng cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Tôi đang định đi tiểu thì phần thân dưới ướt át của cô ấy đang né tránh. Tất nhiên là tôi đã sửa mông và mút cô ấy.

Xinwen nghẹn ngào vì tinh dịch và ho, nhưng cô ấy nhanh chóng quay lại và dùng khăn giấy lau mặt và miệng cho tôi.

Tôi mỉm cười và nói không cần phải sợ. Tôi đã nếm nó, không phải nước tiểu, mà là chất lỏng tình yêu.

Khóe miệng Xinwen vẫn còn có tinh dịch màu trắng đục. Tôi lau nó bằng khăn giấy. Mặt và cơ thể cô vẫn đỏ bừng. Cô ngượng ngùng nói: “Tôi sẽ nuốt tinh dịch của anh trước khi nếm được.” 

Tôi nói không cần ăn, Tâm Văn trợn mắt nhìn tôi nói, nếu không nuốt nhiều như vậy thì tôi sẽ không nghẹn chết. 

Tân Văn cẩn thận đặt trước một tấm khăn thấm nước lên giường. Cô ấy lau chùi cơ quan sinh dục của chúng tôi, kéo tấm ga trải giường ướt đẫm tinh dịch và nước ép tình yêu của chúng tôi lên rồi ném nó sang một bên. Cô ấy ôm tôi thật chặt và nói: "Anh Xiaoyi, anh không thích cơ thể của em sao?" 

Xinwen chìm vào giấc ngủ sâu nhưng tôi lại không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Tôi đứng dậy và đi đến tủ lạnh lấy nước. Tôi thấy nó chứa đầy các loại trái cây và rau quả mà Xinwen mua trực tuyến. Nhà bếp có đầy đủ các loại gia vị và dụng cụ làm bếp, cứ như thể tôi đang định sống ở nhà vậy. 

Ngoại trừ các loại trái cây nhiệt đới mà cô ấy thích, rau, thịt và gia vị đều là món tôi thích nhất. Có vẻ như cô ấy đã bỏ rất nhiều công sức vào việc này.

Thực ra tôi cũng biết Xinwen dành tình cảm nồng nhiệt cho tôi nhưng sâu trong lòng tôi lại đầy bất an. Nếu tôi không đích thân nói với cô ấy rằng tôi muốn cưới cô ấy, cô ấy sẽ sợ hãi và cố gắng làm hài lòng tôi. 

Tôi không thể nói rằng tôi không thích cô ấy. Không có gì sai khi có một người vợ ngọt ngào và đáng yêu như vậy, mặc dù ngay từ đầu việc đến gần cô ấy là một nhiệm vụ sai lầm. 

Nhưng trong số những cô bạn gái không rõ ràng này, Xinwen là người thực tế và thực tế nhất. Tôi đã nhiều lần nghĩ rằng nếu lấy được cô ấy thì nhất định tôi sẽ có một cuộc sống hạnh phúc. 

Nhưng cô ấy là người phụ giúp cho sứ mệnh của tôi, và thực sự không thể đoán trước được rằng những mối quan hệ ăn bám cô ấy và gia đình cô ấy sẽ chấm dứt, và củ cà rốt sẽ được rút ra khỏi bùn. 

Tôi lấy điện thoại ra xem vòng kết nối xã hội của cô gái mà Chu Minh đã cho tôi xem. Có vẻ như cô ấy học nghệ thuật. Những bức ảnh rất nghệ thuật nhưng lại có rất ít ảnh selfie. Một vài bức ảnh selfie được chụp từ một bên hoặc với chiếc điện thoại che mặt cô ấy. Cô ấy rất duyên dáng và mảnh mai về hình dáng cơ thể, khí chất rất nổi bật. Cô ấy có vẻ có ngoại hình ưa nhìn.

Vì Chu Minh đã đích thân giao cho tôi một nhiệm vụ nên đó chắc chắn không phải là một nhiệm vụ nhỏ. Ý của anh ấy là tôi nên bắt đầu bằng việc liên lạc với cô gái này và điều tra gia đình cô ấy.

Nhưng khi nghĩ tới chuyện này có liên quan đến Diệp Tương, người chó đó, tôi lại cảm thấy rất khó chịu. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, Xinwen đã chuẩn bị xong bữa sáng. 

Tôi ngạc nhiên hỏi bạn tại sao bạn lại dậy sớm như vậy. Xinwen nói rằng bạn luôn thức dậy rất sớm. Tôi không thể so sánh với bạn, nhưng tôi là con chim ngu ngốc bay trước và đặt đồng hồ báo thức. 

Xinwen nói rằng chuyến bay của mẹ cô ấy sẽ đến vào buổi chiều, và tôi nói rằng tôi sẽ đón cô ấy. Xinwen rất vui và hôn tôi. 

Hôm nay là cuộc họp hàng quý của công ty và Cathy thực sự khá có năng lực. Cô ấy đã có một bài phát biểu kéo dài hai giờ vào buổi sáng và về cơ bản cô ấy đã nói một cách rõ ràng và ngắn gọn. Thư ký Bạch hiểu biết về kinh doanh hơn tôi, đồng thời cũng bận rộn hơn, gửi và nhận tài liệu qua lại cũng như sắp xếp địa điểm. 

Trong giờ nghỉ trưa, thư ký Bạch lặng lẽ nói với tôi rằng cuộc họp chiều nay sẽ bị hủy, và bố anh Diệp Hương sẽ đến công ty. 

Tôi cau mày nói, vì họ không báo cho tôi nên chiều tôi sẽ ra ngoài đón họ ở sân bay. 

Thư ký Bạch nói, tôi cầu xin anh, để tôi đón người. Tôi không muốn gặp anh ấy, và tôi không dám xúc phạm anh ấy. 

Tôi đã nói anh ta có thể làm gì với bạn giữa thanh thiên bạch nhật ở nơi làm việc? 

hãy yên tâm. 

Sau bữa tối, tôi tạm biệt Cathy. Cathy cau mày và nói rằng bạn phải tham dự cuộc họp buổi chiều. Công ty của Diệp Hương sẽ là khách hàng lớn của chúng tôi trong tương lai và quan hệ khách hàng phải tốt. Bạn không hiểu kinh doanh. Với tư cách là trợ lý của tôi, bạn phải giúp tôi duy trì các mối quan hệ cấp cao. 

Tôi nói thư ký Bạch ở đây, Cathy lại nói cô ấy chỉ là một thư ký nhỏ, không phải người tốt. Bạn là trợ lý của chủ tịch, hoặc có thể là con rể tương lai của chủ tịch nên trọng lượng cũng khác. 

Tôi nói rằng vì chúng ta đã nói chuyện này nên buổi chiều tôi sẽ đến đón mẹ Xinwen. Bạn và tôi không thể đủ khả năng để xúc phạm cô ấy. 

Cathy bất lực nói, được rồi, đi rồi quay lại nhanh, buổi tối chúng ta cùng nhau ăn tối, anh phải về đúng giờ. 

Tôi đón Xinwen ở ga tàu điện ngầm. Hôm nay Xinwen mặc một chiếc quần jean bó sát. Cặp đùi, đôi chân xinh đẹp và cặp mông cong của cô hiện rõ. Sau khi lên xe, tôi không nhịn được mà chạm vào đùi cô ấy. Xinwen bực mình. Cô ấy đánh tôi rất mạnh nhưng không rút tay tôi ra. Cô ấy cười và nói rằng tôi sẽ ở lại với mẹ tôi vài ngày. Ngày nay bạn không được phép quyến rũ những cô gái trẻ khác, vì vậy nếu bạn muốn chạm vào tôi, tôi có thể chạm vào bạn bao nhiêu tùy thích. Chúc vui vẻ. 

Khi đến sân bay, chúng tôi thấy chuyến bay bị delay, hơi muộn một chút. Xinwen có chút chán nản, nhưng tôi vẫn thầm vui mừng, nghĩ rằng mình không cần phải đi ăn bữa tối chết tiệt đó. 

Sau khi làm tình với Xinwen trên xe một lúc, cô ấy chỉ đơn giản di chuyển từ hàng ghế đầu sang hàng ghế sau, ôm hôn nhau và vuốt ve nhau. Cả hai đều ngẩng đầu lên. Tân Văn thở hổn hển nói: "Quần jean của tôi không dễ cởi, để tôi đưa cho anh một ít." 

Nhưng cho dù Tâm Văn có ăn bằng miệng hay kẹp ngực thế nào đi nữa, cô cũng không thể cử động trong không gian này. Cô ấy mệt đến mức tôi không thể hoàn thành nó ở đây. 

Tôi xoa mông cô ấy và nói không, cô ấy phải đến. 

Xinwen cười khổ, tôi bảo cô ấy nằm xuống ghế trước. Tôi cởi quần jean và đồ lót của cô ấy, để lộ cặp mông trắng hồng và môi âm hộ màu đỏ giữa hai chân của cô ấy. Nó đã rất ướt khi tôi chạm vào nó bằng tay. Tôi mỉm cười dùng tay xoa xoa âm đạo của cô ấy và nói rằng nó đã ướt lắm rồi, con đĩ nhỏ. 

Xinwen thở hổn hển và nói, tôi không phải là một con đĩ nhỏ, tôi là vợ yêu của anh. 

Tôi thọc con cặc cứng cáp của mình vào trong âm đạo ẩm ướt của cô ấy, và đụ cặp mông đầy đặn của cô ấy dưới vòng eo thon gọn của cô ấy hàng chục lần. Tân Văn không dám lớn tiếng, không ngừng đè nén rên rỉ, thở hổn hển. 

Vị trí này không mạnh mẽ lắm. Làm được một thời gian, tôi thấy mệt và cô ấy cũng bị đau lưng. 

Tâm Văn quay lại nhìn tôi, vòng tay qua cổ tôi nói: “Anh có thể gọi tôi là vợ không?” 

Tôi nói được rồi vợ à, em có mệt không? 

Nụ cười của Xinwen rạng rỡ như một bông hoa. Cô gọn gàng cởi quần jean và đồ lót, để trần toàn bộ phần thân dưới. Cô ấy ngồi đối diện vào lòng tôi và nói: “Mọi người vợ đều thuộc về chồng mình, và tôi sẽ nghe lời anh”. 

Cô ấy giữ lấy con cặc của tôi bằng tay, căn chỉnh âm đạo của mình với con cặc của tôi và ngồi xuống cho đến khi nó được đưa vào hoàn toàn. 

Tâm Văn ôm chặt đầu tôi, thì thầm: “Chồng ơi, anh thực sự nghiêm túc muốn làm chồng em sao?”

Tôi ậm ừ, trong mắt cô ấy tràn đầy ngạc nhiên, cô ấy ôm tôi hôn cuồng nhiệt. 

Đây là lần đầu tiên trong trí nhớ của tôi, Xinwen chủ động và điên cuồng như vậy. Tôi đã không đặt nhiều nỗ lực vào toàn bộ câu chuyện. Cô ấy luôn chiến đấu hết mình. Tôi cũng không hiểu tại sao cô ấy, vốn luôn là một cô gái ngoan, hôm nay lại quan tâm đến vậy. Ở một khía cạnh nào đó, cô ấy tràn đầy năng lượng hơn đêm qua.

Bước ngoặt tưởng như là khoảnh khắc chúng tôi gọi nhau là vợ chồng nhưng tôi lại không nghĩ nhiều về điều đó. 

Làm xong, Tâm Văn vẫn ôm chặt nàng, tôi vuốt ve eo nàng, khen nàng dường như đã giảm cân rất nhiều. 

Xinwen rất hài lòng và cho biết, nỗ lực rèn luyện thể lực chăm chỉ trong sáu tháng qua cuối cùng cũng vô ích. Cô hơi tiếc nuối và nói rằng ngực cô đã trở nên nhỏ hơn. Tôi đã nói là tôi không nghĩ vậy. 

Tôi đành phải vỗ mông cô ấy và nói cho cô ấy biết tại sao ở đây lại không hề nhỏ. Xinwen nói thực ra nó nhỏ, nhưng vì eo cô ấy quá gầy nên nhìn như hếch lên nên không thể nhận ra. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, Xinwen và tôi đi lên tầng đón khách. Máy bay tiếp tục bị hoãn. Cathy và thư ký Bai ở đó liên tục gọi điện cho tôi và yêu cầu tôi nhanh chóng quay lại với họ. Tôi giả vờ bất lực và nói rằng tôi thực sự không thể làm gì được và họ vẫn chưa được đón. 

Thực ra tôi thực sự không muốn đối phó với nhà họ Diệp nhảm nhí, để bọn họ tự mình ăn thịt. 

Xinwen thấy tôi có chút không vui nên kéo tôi kể cho tôi nghe chuyện gia đình. Cha anh từng là con trai của một gia đình giàu có, cuộc hôn nhân được coi là xứng đôi. Tuy nhiên, sau khi kết hôn, hai chúng tôi không hòa hợp với nhau, tính tình cả hai đều không tốt. Sau khi sinh con gái, mâu thuẫn càng trở nên trầm trọng hơn nên họ ly hôn. 

Ở Mã Lai, phụ nữ sẽ rất buồn khi ly hôn. May mắn thay, gia đình người phụ nữ giàu có đã gửi vợ cũ của anh ta sang Anh, để lại con gái cho cha cô, chị gái của Xinwen. 

Sau đó, gia đình cha anh xảy ra chuyện, gia đình người phụ nữ từ chối giúp đỡ. Cha anh đã biến thành phượng hoàng chỉ sau một đêm và phải làm lại từ đầu. 

May mắn thay, vợ cũ và anh trai cô, Hoàng Thành đã bí mật cho anh một số tiền để anh bắt đầu kinh doanh nhỏ. Mẹ của Xinwen là một nhân viên mà anh thuê khi anh đang điều hành một doanh nghiệp nhỏ khi anh đang ở thời kỳ khó khăn nhất. Cô đã theo cha anh vượt qua khó khăn cho đến khi ông một lần nữa trở thành ông chủ lớn trong ngành vận tải hàng hóa. 

Tôi nghĩ về dòng thời gian và tuổi của cha Xinwen, rồi hỏi Xinwen rằng năm nay bạn đã ngoài 30 rồi, tại sao bạn vẫn còn trẻ như vậy? 

Xinwen có chút tự hào nói rằng mẹ tôi đã ở với bố tôi mười năm, nhưng bà không sống với bố tôi cho đến khi kết hôn. 

Tôi đang nghĩ xấu, tại sao tôi lại nói điều này? Tâm Văn tỉnh táo lại nhất định sẽ có chút ý tưởng, vì thế nhanh chóng đổi chủ đề. 

Xinwen đã nhận ra điều đó. Mẹ quàng tay qua cổ tôi và nói, dù thời thế có thay đổi nhưng tôi cũng giống mẹ tôi. Người đàn ông em thích sẽ quyết tâm đối xử tốt với anh ấy nên em sẵn sàng theo anh đến hết cuộc đời. Ngoài ra, mẹ tôi còn bảo, chỉ những người có mối quan hệ sâu sắc với đàn ông mới thoát khỏi nghịch cảnh. 

Tôi nghĩ bụng chắc bạn không biết câu nói của người Trung Quốc, quên đi, tôi sẽ không nói với cô ấy điều này. 

Mẹ của Xinwen không thay đổi nhiều so với lần đầu tôi gặp bà, trông bà vẫn rất dịu dàng và điềm tĩnh. 

Nhưng cô ấy lại mang theo rất nhiều thứ trong những chiếc túi lớn nhỏ. Tôi nghĩ ngay cả khi cô ấy đi vé hạng nhất thì hành lý miễn cước cũng không đủ và cô ấy có thể phải mua vé chở hàng. 

Mẹ của Xinwen đau khổ ôm lấy Xinwen và nói: "Con sụt cân rồi, mẹ đều mang về cho con những món con thích." 

Xinwen nói không, mua sắm trực tuyến bây giờ rất thuận tiện. Mẹ Tân Văn kéo tai cô nói, chỉ là con thôi. Tôi luôn lấy nó cho bạn. Nếu bạn muốn tự mua nó, có thể bạn thậm chí không biết tên. 

Hơn nữa, không chỉ có em, anh còn mang quà và đồ ăn ngon đến cho Tiểu Dịch. 

Xinwen nói rằng bây giờ tôi đã khác. Tôi không chỉ có thể ăn mà còn có thể tự nấu. Tôi đã nghiên cứu rất nhiều về nguyên liệu, mua ở đâu và cách chế biến. 

Tôi nói có, bây giờ Xinwen rất tuyệt vời và thành thạo mọi thứ. 

Mẹ Tân Văn trong mắt tràn đầy ý cười, bà nói: “Như vậy, nếu con xa nhà, con sẽ lớn lên và có thể tự chăm sóc bản thân và người khác.” 

Tôi đưa hai mẹ con về khách sạn nghỉ ngơi, đồng thời gửi tin nhắn WeChat cho thư ký Bạch nói rằng tôi sẽ không đến đó vì đã quá muộn. Thư ký Bạch nói không, ở đây không có ai biết uống rượu. Hãy đến uống nước với Cathy. 

Tôi nói, Cathy không phải mang theo rượu vang đỏ và uống vài ly rượu cả ngày sao? Làm thế nào nó có thể không thể được? Hơn nữa, không phải anh Vạn cũng ở đây sao? 

Thư ký Bạch nói không đề cập tới. Ông Wan đã uống hết rồi. Cathy có thể uống rượu vang đỏ nhưng rượu vang trắng thì không. 

Khi tôi đến hiện trường, ông lão nhà họ Diệp đang nói chuyện. Cathy giả vờ chăm chú và nghe anh kể về lịch sử gia sản của mình. Diệp Hương rõ ràng không coi trọng cuộc nói chuyện uống rượu của ông già mà chỉ chơi điện thoại di động. 

Thư ký Bạch nhanh chóng sắp xếp chỗ ngồi cho tôi. Tôi ngửi thấy cô ấy cũng có mùi rượu, hơi loạng choạng. 

Cathy có vẻ uống nhiều rượu nên ngập ngừng giới thiệu với tôi rằng cô ấy là trợ lý của chủ tịch. Ông lão nhà họ Diệp là một người đàn ông khá đàn ông nên nhất quyết đến nâng cốc chúc mừng tôi. Tôi nhanh chóng chủ động uống liền ba ly, ông già vỗ vai tôi nói rằng cậu đang trên đường tới, chàng trai trẻ. 

Diệp Tương ngẩng đầu nhìn ta, giả bộ trìu mến nói: “Đến muộn khoe khoang ba mươi ly rượu.” 

Như được gợi ý, vài người họ Diệp đi theo tôi đồng thanh vang lên, một lúc sau họ đến nâng cốc chúc mừng, với ý định đánh gục tôi.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận tất cả với một nụ cười. Tôi uống một ngụm trước khi ăn được vài miếng. 

Trên thực tế, mọi chuyện đã gần như kết thúc nhưng Cathy có vẻ hơi quá cao và nhất quyết kiên trì. 

Anh Ye hiểu ý nên hôm nay chủ động đến đây giải tán. 

Mọi người trông như đang trút hơi thở cuối cùng và cố gắng ẩn mình trước khi rời đi. Diệp Tương tựa hồ bước đi đều vững vàng, tựa hồ đã bị lừa. 

Khi mọi người rời đi, Cathy ngã gục tại đó. Tôi thầm nghĩ rằng Cathy đã là cựu chiến binh và đang bị người khác lừa, nhưng tôi thực sự không nhìn ra điều đó. 

Tôi và thư ký Bạch bàn bạc và đặt phòng ở khách sạn Four Seasons bên cạnh. Khi chúng tôi bước vào khách sạn, quầy lễ tân và nhân viên bảo vệ rất cảnh giác trước vẻ ngoài say xỉn của Cathy. Họ phải đăng ký CMND của tôi và CMND của thư ký Bai trước khi giúp chúng tôi đứng dậy. Rất khó để giúp đỡ một người say rượu. Thư ký Bạch nói anh nên cõng cô ấy trên lưng. Tôi đã nói đừng nhổ vào cổ tôi khi bế cô ấy như thế này mà. Tôi bế cô ấy trong cái ôm công chúa và đi lên lầu với ánh mắt xa lạ của một cặp vợ chồng già đi cùng thang máy. 

Cầm nó trên tay, tôi thấy Cathy tuy có thân hình nhỏ nhắn nhưng không hề nặng nề và có vẻ cũng không phải là một tay đập. Nước hoa trên người cô có mùi rất thơm. Người giàu sử dụng sản phẩm cao cấp. 

Tôi bế Cathy vào phòng và ném cô ấy lên giường. Thư ký Bạch nói: "Xiaoyi, em thật tuyệt vời. Em thậm chí còn không đổ mồ hôi hay thở sau khi bị ôm suốt chặng đường." 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi luôn nghi ngờ cô ấy không có ý tốt nên nhanh chóng đứng dậy nói: “Cô có thể chăm sóc cô ấy, tôi đi trước.” 

Thư ký Bạch kéo quần áo của tôi, nói: "Anh giúp tôi ôm cô ấy chặt hơn. Tôi giúp cô ấy cởi quần áo, mặc quần áo rất dễ bị cảm lạnh. Tôi nói sao anh có thể đến gặp tôi vì chuyện này? Không thích hợp." 

Thư ký Bai nói rằng ông chủ là Shen và tôi không thể lật đổ cô ấy. 

Ngay khi tôi nghe rằng tất cả chỉ là lời nói dối, tôi đã phớt lờ cô ấy và nói rằng tôi thực sự sẽ rời đi, vì vậy bạn nên dành thời gian. 

Xe của tôi đậu ở bãi đậu xe trên mặt đất cạnh đó. Ngoài trời có chút mưa. Tôi lên xe uống chai nước khoáng rồi bắt đầu gọi tài xế. Có lẽ do trời mưa nên không gọi được tài xế. 

Lúc này, Miaojuan gọi đến, tôi có chút bối rối trả lời. Miaojuan không thể nói với tôi qua điện thoại rằng thầy Wu bị ô tô đâm và hiện đã bất tỉnh. Tôi nói, hãy gọi xe cấp cứu nhanh lên. Gọi cho tôi có ích gì. 

Miaojuan lo lắng nói rằng trung tâm cấp cứu cho biết xe cấp cứu đang ở bên ngoài, sớm nhất phải mất 40 phút mới đến nơi. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng mình không thể làm gì được và tôi cũng không quan tâm đến xe cứu thương. Miaojuan hạ giọng nói với tôi, Xiaoyi, tôi thấy vụ tai nạn giao thông này hơi kỳ lạ, bạn nên tự mình đến xem. 

Tôi sửng sốt một chút, Miaojuan nói vừa rồi có hai người bạn cùng lớp của tôi ở gần đây, bây giờ tôi có thể nói cho bạn biết, hình như có người cố ý muốn giết thầy Ngô. 

Bây giờ tôi không thể có được một chiếc xe hơi. Bạn có thể giúp tôi được không? 

Tôi nói không sao, vậy bạn đợi tôi một lát, tôi sẽ đến đó sớm. 

Trên thực tế, con đường không xa, chỉ sáu bảy km, có thể đến điểm này trong hơn 10 phút. 

Tôi suy nghĩ một chút, vì có người muốn chạm vào Vũ Mỹ nên tôi phải cho Cathy biết chuyện đó. Tốt nhất là cô ấy nên hướng dẫn rõ ràng cho tôi cách giải quyết. Tôi gọi ngay cho Cathy, nhưng hồi lâu không có ai bắt máy. Sau đó tôi gọi cho thư ký Bạch. Thư ký Bạch nói xong nhưng cúp máy sau hai hồi chuông. Cuộc gọi vẫn thất bại. 

Tôi hơi kỳ lạ. Tôi chỉ mới xuống tầng dưới chưa đầy 5 phút. Thật là một tình huống kỳ lạ. 

Dù sao cũng gần nên tôi chỉ lên xem thôi. 

Đến trước cửa phòng, đang định gõ cửa thì nghe thấy bên trong có người đang nói chuyện, là một người đàn ông.

Giọng nói của người đàn ông khá to. Bạn có thể nghe thấy anh ta qua cửa nói rằng dù sao thì chính bạn đã đưa tôi vào. Bạn không có gì để làm với nó. Bạn có thể ở lại giúp tôi hoặc ra ngoài ngay bây giờ. Sau đó, thư ký Bạch giọng nói có chút nhỏ nhẹ, không hiểu hắn đang nói cái gì. Người đàn ông đó quả thực chính là Diệp Tương. Diệp Hương lớn tiếng nói: "Con điếm này ngày đó đã phá hỏng công việc kinh doanh của tôi. Hôm nay là quả báo của cô ta." 

Đừng nói với tôi về điều này, tôi đảm bảo rằng ngay cả một sợi tóc của cô ấy cũng sẽ không thiếu. Nếu em không ra ngoài, anh sẽ gửi ảnh cho bạn trai em. 

Vào những lúc khác, việc một kẻ biến thái nam hành hạ một nữ đặc vụ không phải là chuyện của tôi, nhưng hôm nay tôi phải nhờ Cathy chỉ dẫn và giải thích, và trong thâm tâm, tôi không muốn Cathy sa vào chiêu trò của Diệp Hương. Rốt cuộc ngày đó Cathy đã bảo vệ Tân Văn nên cô phải trả ơn. 

Tôi hít một hơi thật sâu và gõ cửa. 

Cánh cửa im lặng một lúc, thư ký Bạch rụt rè hỏi là ai. Tôi nói hôm nay là thứ Hai và tôi có việc gấp cần gặp sếp. Thư ký Bạch hoảng hốt đáp lại rồi đi tới mở cửa cho tôi. 

Tôi bước vào và không thấy Diệp Hương. Tôi đoán tên ngốc đó đã trốn trong phòng tắm. Áo sơ mi của Cathy bị cởi cúc vài lần, gần một nửa bộ ngực trắng nõn của cô lộ ra ngoài. Chiếc áo ngực ren màu xanh đậm lộ ra và một nửa phần váy dưới của cô bị vén lên. 

Tôi tự nghĩ rằng sẽ không thích hợp nếu nói chuyện với Cathy khi Diệp Hương đang trốn trong phòng tắm. Tôi nói với thư ký Bạch là tôi có việc gấp, tôi đi lấy khăn ướt đánh thức ông chủ. 

Thư ký Bạch có chút xấu hổ, nói: "Tôi đi trước." Sau đó anh lao vào phòng tắm. 

Tôi nhìn thấy chiếc cà vạt của một người đàn ông bị ném lên bàn, tôi mở điện thoại ghi âm, cố ý hỏi lớn đó là cà vạt của ai. Trong phòng tắm, Diệp Tương ho khan, giả vờ bình tĩnh đi ra ngoài nói: "Của tôi." 

Tôi nói, sao cậu lại trốn trong phòng tắm, trộm đồ? 

Diệp Hương khinh thường nhìn tôi và nói rằng ông chủ của bạn yêu cầu tôi đến đây và chúng tôi vẫn muốn thảo luận điều gì đó. Nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi thư ký Bai.

Tôi nhìn anh chằm chằm và nói, Cathy say quá và tôi đã đỡ cô ấy dậy suốt thời gian đó. Sao tôi không biết cô ấy mời cậu tới. 

Diệp Hương chỉ vào thư ký Bai và nói, cô ấy đã gọi cho tôi. Tôi liếc nhìn Thư ký Bạch, mặt anh ta đỏ bừng và nói rằng tôi không có.

Diệp Tương chậm rãi chỉnh lại quần áo, nói: "Đừng xấu hổ, lần này chúng ta làm ăn với ngươi là bởi vì hai nhà có quan hệ sâu sắc. Cathy, ngươi nói chuyện sâu sắc với ta cũng không phải chuyện xấu hổ." 

Tôi chỉ nhìn thư ký Bạch hỏi, anh ấy không gọi điện nên sao anh ấy lại lên đây? Thư ký Bạch nói rằng Diệp Tương đã nói dối tôi, nói rằng Cathy để quên một thứ nên đã mang đến khách sạn. 

Diệp Tương có chút thiếu kiên nhẫn. Anh ta giận dữ nói với tôi: "Cô là thư ký hoặc tài xế của Cathy. Đừng lo lắng về chuyện của ông chủ. Cô nên rời đi nhanh chóng. Cô là người phụ trách đời sống riêng tư của ông chủ à?" 

Tôi bình tĩnh nói, vì thư ký Bạch không chịu thừa nhận mời anh đến nên người phải rời đi là anh chứ không phải tôi. Đó chỉ là một chiêu trò mà bạn dùng để lừa dối Thư ký Bạch. 

Diệp Tương cúi mặt nói: "Đừng vô liêm sỉ, ta có thể cho ngươi đủ mặt mũi đối với kẻ thua cuộc như ngươi. Xem ra ngươi không biết mình nặng bao nhiêu." 

Về việc anh nói thư ký Bạch lừa dối tôi, anh có biết mối quan hệ của chúng ta là gì không?

Diệp Hương kéo thư ký Bai tới và nhéo mông cô. Thư ký Bạch đỏ mặt đẩy tay cô ra, nhưng Diệp Tương nhéo mông cô, vén váy cô lên. Anh ta cười dâm đãng nói: “Chúng ta đang tán tỉnh nhau, em có thói quen nhìn lén ở đây à?”

Tôi cũng cười nói: “Vậy hai người đi tìm chỗ nào đó mà nói chuyện đi. Cathy không có chuyện gì để nói với anh đâu.”

Diệp Tương có chút tức giận. Anh ta tiến lên một bước, chỉ vào tôi và nói: "Đừng tìm phiền toái. Tôi là một tài xế trẻ, tôi có thể cho anh thể diện, vì vậy hãy nhanh chóng bước ra ngoài." Tôi cũng tối sầm mặt nói hôm nay anh phải ra ngoài.

Diệp Hương nói rằng hôm nay tôi muốn tát tên ngốc của bạn trước, sau đó đụ hai con điếm này, vì vậy anh ta đột nhiên giơ tay tát họ. 

Tôi nghĩ bạn nên tấn công trước. Tôi giả vờ say và loạng choạng bước đi. Diệp Hương càng hăng hái hơn và nắm lấy cổ áo của tôi bằng tay trái. Anh ta vung nó tròn hơn bằng tay phải, như thể muốn tát thật mạnh vào miệng tôi. 

Tôi khóa cổ tay trái của anh ta và chặn một trong những cú đánh của anh ta bằng tay phải. Thực lực không tệ, hắn nhất định có chút kinh nghiệm thực chiến. Anh ấy không phải là một người biểu diễn đơn thuần. Dù ra tay nhưng anh vẫn không mất đi trọng tâm. Nó cho thấy anh ta vẫn còn một số kỹ năng. Chẳng trách hắn tự tin như vậy, dám đánh người trước.

Điều này khiến tôi cảnh giác, nghĩ rằng không gian ở đây rất nhỏ, đừng để thuyền bị lật.

Nhưng Diệp Hương rõ ràng cho rằng sự ngăn cản của tôi chỉ là vũ lực. Anh ấy dùng tay nắm lấy cổ tay tôi, giơ chân lên và cố gắng dùng đầu gối ấn vào bụng dưới của tôi. Chuyển động của anh ấy khá gọn gàng.

Tôi quay sang một bên và đầu gối anh ấy chạm vào đùi tôi. Chết tiệt, đau quá. 

Bây giờ anh ta đã có đủ chiêu thức sát thủ, tôi không còn lịch sự nữa. Tôi lập tức tiến lên một bước, nhanh chóng lật cổ tay trái của anh ấy, dùng tay phải kẹp cổ anh ấy rồi đẩy mạnh cơ thể anh ấy. Khi anh ấy ngã về phía sau, tôi dùng đầu gối đập mạnh vào thắt lưng anh ấy. 

Diệp Hương bị tê liệt ngay lập tức. Anh ta ngã xuống đất và ôm lấy eo mình. Anh đau đến mức không thể nói được.

Thực tế là tôi đã rất kiềm chế. Nếu tôi chỉ đá anh ta thật mạnh hoặc dùng một lực nào đó lên tay, cổ tay, thắt lưng và xương sườn của anh ta sẽ bị gãy nhiều chỗ. Tất nhiên, tôi không thể tác dụng lực lên cánh tay phải của mình, nếu không đốt sống cổ nhỏ của anh ấy sẽ bị gãy hoàn toàn. 

Tôi nhìn Diệp Hương, người đang đổ mồ hôi và rên rỉ như một kẻ ngốc, và cảm thấy khá hài lòng, bởi vì việc tôi tiêm thận cho anh ấy chắc chắn sẽ khiến anh ấy bất lực trong một thời gian. Điều tuyệt vời là tất cả xương trong cơ thể anh ấy đều ổn. Đáng lẽ phải đau chết đi được, nhưng lại không có vết gãy nào, anh chỉ có thể chịu đựng sự câm lặng.

Việc anh ấy cúi xuống cũng đúng.

Thư ký Bạch đỡ Diệp Tương đứng dậy, không chút kinh ngạc nói: "Sau khi uống rượu, đừng làm lớn chuyện như vậy." Anh vặn vẹo eo. 

Diệp Hương rên rỉ và nhìn tôi giận dữ. Tôi ngồi xổm bên cạnh anh ấy và nói: “Eo của anh đã bị trẹo rồi, nếu không rời đi, nếu trẹo cổ hoặc trẹo chân nữa thì sẽ rất tệ.” Diệp Hương cay đắng đứng dậy với sự giúp đỡ của thư ký Bai, đi ra ngoài và ngồi xuống ghế sofa trong sảnh thang máy. Anh ta lấy điện thoại di động ra và dường như đang gọi cho ai đó.

Khi thư ký Bạch trở về phòng, tôi hỏi thư ký Bạch, anh uống rượu chưa? 

Thư ký Bạch lắc đầu nói chỉ có một chút thôi. Tôi nói ngắn gọn về hoàn cảnh của Vũ Mỹ và nói rằng bạn nên lái xe đến nhà Vũ Mỹ xem. Nếu họ vẫn không tìm được xe thì bạn nên đưa họ đến bệnh viện và quay lại thay tôi sau khi họ đã ổn định chỗ ở.

Thư ký Bạch gật đầu rồi rời đi. 

Thực ra trước đây tôi cũng muốn tự mình đi, nhưng sau đó tôi bình tĩnh lại và nghĩ rằng sẽ có người chạm vào Vũ Mỹ. Nó có thể do Cathy sắp xếp hoặc có thể được thực hiện bởi một trong những đồng phạm vô danh của cô ấy. 

Có lẽ việc tôi xuất hiện vào lúc này không phải là điều tốt nhất. Ai biết được liệu họ có kế hoạch dự phòng nào không. 

Tôi nhớ lại những gì Chu Minh đã nói. Tôi hoàn toàn không có quân tiếp viện và chỉ có thể hành động độc lập. Mọi suy nghĩ và hành động đều phải được nhìn từ góc độ bản sắc tiềm ẩn hiện tại của tôi. Thư ký Bạch và Ngô Mỹ không có giao điểm, hiện trường cũng sẽ không có tia lửa điện nào. 

Vũ Mỹ là người đã rời khỏi tổ chức của họ. Nếu cô ấy quá tàn nhẫn, thậm chí cái chết của cô ấy cũng sẽ là kết quả lý tưởng nhất. Nếu đi, nhất định sẽ phải đối mặt với áp lực phải kịp thời bịt miệng cô ấy, chưa kể còn có một gã không mặt mũi như Miaojuan ở bên cạnh đang theo dõi. 

Tôi sẽ rút lui để tiến lên và lại xuất hiện trong đợt thứ hai. 

Sau rất nhiều rắc rối, tôi đi tắm. Khi tôi cầm khăn tắm bước ra, tôi thấy Cathy vẫn nằm đó với quần áo bừa bộn. Tôi không thể chịu đựng được. Tôi nghĩ điều đó không thành vấn đề vì cô ấy đã ở đây. Tôi đỡ cô ấy dậy và cởi quần áo của cô ấy, chỉ để lại quần lót. Chiếc áo ngực có ren mỏng 1/4 cúp ngực, trông rất gợi cảm. Mép chỉ cách núm vú một bước. Phần thân dưới là một chiếc quần lót lụa cỡ lòng bàn tay, chỉ nhỉnh hơn quần lót một chút. 

Thân hình của Cathy trắng trẻo và dịu dàng, tuổi 30 là độ tuổi mà người phụ nữ nở rộ nhất. Cô ấy đầy đặn ở tất cả những chỗ đáng lẽ phải đầy đặn, eo, hông và ngực đều cực kỳ đẹp. 

Tôi lau sạch mặt cho cô ấy bằng khăn nóng và lau ngực cô ấy trở lên. 

Mùi rượu trên người tôi đã bớt đi nhiều. 

Tôi đặt cô ấy dưới chăn và đắp chăn cho cô ấy. Không phải tôi là Lưu Hạ Huy, nhưng ít nhất tôi không phải là kẻ biến thái khốn nạn nhân cơ hội này lợi dụng cô ấy. Có lẽ sau này tôi còn có việc phải làm nên tôi sẽ nghỉ ngơi trước. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy và ngủ quên trong khi nhìn vào điện thoại. Khi tỉnh dậy, tôi thấy Cathy đã quay người lại và lấy tay ôm lấy chân tôi nhưng vẫn ngủ say. 

Tôi giật mình. Đừng để điều này là một sự hiểu lầm. Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi thay quần áo. Tôi vừa mặc quần lót vào thì cửa mở, Thư ký Bạch bước vào. Cô ấy liếc nhìn tôi đang mặc quần và Cathy, phần thân trên lộ ra ngoài chăn, rồi cười nói rằng tôi không làm phiền anh. 

Tôi bảo đừng nói nhảm nữa. 

Thư ký Bạch vừa mở chai nước khoáng uống xong, vừa mỉm cười nhìn tôi đang vội vã mặc quần áo nói: "Em không cần căng thẳng như vậy. Nói thật, lần đầu gặp em, anh còn tưởng em còn khá trẻ tuổi, trần trụi. Hiện tại xem ra em nam tính hơn anh nghĩ. Càng nhìn càng thích em." 

Cathy là nữ thần mà tôi luôn kính trọng và yêu mến, nhưng em không xứng đáng với cô ấy. 

Tôi nhanh chóng chuyển chủ đề và hỏi thầy Wu dạo này thế nào. Thư ký Bạch cho biết anh đã tỉnh, bác sĩ nói không có gì nghiêm trọng, chỉ bị chấn động nhẹ. Có vết gãy ở ngực và xương sườn, nhưng không nghiêm trọng và không nguy hiểm đến tính mạng. 

Tôi hỏi về luật tai nạn. Thư ký Bai cho biết Miaojuan đưa hai học sinh đi tìm thầy Wu, tình cờ nhìn thấy một chiếc xe tải chở đất tông vào thầy Wu nơi thầy Wu xuống xe. Sau đó, khi tài xế xuống xe nhìn thấy vết thương của cô giáo Wu, Miaojuan và những người khác chạy tới, tài xế bỏ chạy như bay. 

Tôi đã nói rằng chúng ta không thể loại trừ tai nạn giao thông. Có lẽ người lái xe đã rụt rè và hoảng sợ. 

Thư ký Bạch nhìn móng tay, nói rằng gây ra tai nạn giao thông là phương pháp chủ yếu của chúng ta để chọc người. Miaojuan không phải là người tốt nên không thể nói được. Nếu Miaojuan không tình cờ đi ngang qua, cổ thầy Wu đã bị gãy. 

Tôi lắc đầu và nói rằng đó chỉ là suy đoán. Thư ký Bạch mỉm cười, nhìn tôi đầy ẩn ý và nói rằng tôi nghĩ mọi người thực sự hiểu điều đó. 

Tôi sẽ cho bạn một điều nữa, Miaojuan nói. Sự bình tĩnh và nhanh nhẹn của người tài xế khi xuống xe để kiểm tra vết thương của thầy Ngô cũng như tốc độ chạy trốn của anh ta nếu không phải là cựu chiến binh chắc hẳn sẽ rất lạ. 

Tôi nghĩ đã gần đến giờ rồi nên tôi nói tôi nên đến bệnh viện. Bệnh viện luôn được an toàn. Nếu một kẻ giết người đến bệnh viện, anh ta sẽ bị đưa vào danh sách tội phạm. Điều này sẽ gây rắc rối. Thư ký Bạch không nói gì. 

Tôi vào phòng tắm rửa mặt, thư ký Bạch cũng theo tôi vào, ôm eo tôi từ phía sau, nói hôm nay anh đẹp trai quá. Khi tôi bắt đầu dạy cho Diệp Hương một bài học, anh ấy đã sử dụng cả những động tác mềm mại và thô bạo, khiến anh ấy không thể kể lại câu chuyện về nỗi đau của mình. 

Tôi lau mặt và nói, đó là kết quả của việc tập luyện. 

Thư ký Bạch thở dài nói rằng thời gian huấn luyện của tôi lúc đầu ngắn nên không bao giờ có thể luyện tập chiến đấu tốt. Sau đó, người hướng dẫn yêu cầu tôi sử dụng thành thạo vũ khí, nói rằng sức mạnh của phụ nữ không thể tăng lên và chiến đấu cũng vô ích. Một lực lượng tốt hơn một trăm kỹ năng.

Vừa nói, cô ấy vừa đưa tay vuốt ve ngực tôi và nói rằng ở đây có đầy đủ các đường cơ bắp, đẹp quá. 

Tôi nhẹ nhàng mở tay cô ấy ra và nói, Diệp Hương, sau này em không cần phải sợ anh ta, chỉ cần giương cao lá cờ của tôi. 

Thư ký Bạch lật người tôi lại, ôm tôi thật chặt. Anh ấy úp mặt vào ngực tôi và nói rằng anh ấy có chuyện gì đó với tôi. Anh ta chụp ảnh tôi và dọa đưa nó cho chồng sắp cưới của tôi. 

Tôi vừa tức giận vừa buồn cười, nghĩ đến cô, một nữ điệp viên đàng hoàng lại bị một tên xã hội đen nhỏ lừa thành ra như vậy. 

Vừa kéo tay cô ấy ra, tôi vừa vỗ đầu cô ấy nói: “Từ xa xưa, tôi đã sợ những kẻ bạo lực, những kẻ bạo lực sợ mạng sống của tôi. Anh ấy đi giày và tôi đi chân đất, tôi sợ anh ấy là một con chim. Anh vẫn dùng tôi để chào hỏi anh ấy.” 

Thư ký Bạch ngước nhìn tôi nói: "Chúng ta không thể đắc tội với Diệp Tương. Các cô chú của anh ta đều là quan chức. Cha anh ta rất giàu có và quyền lực. Tôi nghe nói nhà vợ sắp cưới của tôi cũng có gia thế mạnh." 

Nếu bạn gây rối với họ, họ sẽ không để yên.

Tôi đã nói rằng vì anh ấy là một tay xã hội đen nên anh ấy nên từ bỏ mọi thứ nếu có chuyện tốt. Anh ta có thể tạo ra loại kẻ thù nào? Cho dù anh có quay lại tố cáo và nộp đơn tố cáo thì chiếc ô bảo vệ của gia đình cũng không giúp được gì cho anh. Đừng lo lắng nếu anh ấy làm điều gì đó phi thường chỉ để trút giận và gây rắc rối cho gia đình. 

Anh ta đến để chiến đấu với chúng tôi một mình và không có lợi thế.

Nhưng thư ký Bạch lại bướng bỉnh ôm tôi vào lòng, trong mắt có tia sáng kỳ lạ. Cô thì thầm, Anh Xiaoyi, anh đã cứu em, em không có gì phải cảm ơn anh, cho em đối xử tốt với anh một lần được không? 

Tôi mỉm cười, kéo ra và nói, đã tốt rồi, không cần phải tốt hơn, tôi phải rời đi nhanh thôi. 

Tôi ra ngoài đánh thức Cathy và kể cho cô ấy nghe về vụ tai nạn của Vũ Mỹ. Mắt Cathy mờ đi một lúc trước khi trở lại bình thường. Cô thấy mình nằm trên giường chỉ mặc đồ lót. Cô ấy giận dữ hỏi có phải anh đã cởi quần áo của tôi không. Tôi nhanh chóng nói không, chính Wendy là người làm việc đó.

Cathy nhìn thấy Wendy từ phòng tắm rửa mặt đi ra, liền sai cô mang đồ sáng đưa cô đi. 

Sau đó anh ấy nghiêm túc nói với tôi rằng chúng tôi không có chỉ thị nội bộ nào về việc phải làm gì với Vũ Mỹ. Dường như có người khác muốn chạm vào cô ấy.

Đột nhiên cô nghĩ đến điều gì đó và nói, không, anh nhanh chóng đến bệnh viện. Chắc chắn sẽ có người đến đón Vũ Mỹ. Bạn cố gắng hết sức sử dụng danh tính của mình là thành viên gia đình bệnh nhân để ngăn chặn cô ấy. Nếu không ngăn được cô ấy, tôi ủy quyền cho bạn dùng mọi biện pháp để ngăn chặn Ngô Mỹ rơi vào tay các bộ phận liên quan. 

Tôi đã nảy ra một ý tưởng sơ bộ, và tôi đang định rời đi thì Cathy kéo tôi và nhảy ra khỏi giường mà không hề nghĩ đến việc chỉ mặc đồ lót của tôi. Thân hình trắng như tuyết và mềm mại của cô ấy ngay lập tức hiện ra trước mắt tôi. Cô ấy mở hộp trang điểm trong túi xách, lấy ra một đôi bông tai trông bình thường, tháo một mặt dây chuyền hình cầu nhỏ trên đó rồi đưa cho tôi. 

Tôi hiểu ý liền nhanh chóng xuống lầu lái xe đến bệnh viện của Vũ Mỹ. Tình trạng của Vũ Mỹ đã ổn định và đã ra khỏi phòng ICU, nhưng cô ấy vẫn đang ở trong phòng theo dõi. Trước khi vào phòng cấp cứu, tôi nhìn quanh thì thấy một anh chàng phụ trách quan sát, nhưng chắc anh ta xem chán rồi, đang ngơ ngác ngồi trên ghế bên ngoài. Tôi bước vào phòng quan sát trong lúc anh ấy không chú ý. Miaojuan đứng dậy và nói rằng cô đã liên lạc với giáo sư Chen. Giáo sư Chen đã ở Bắc Kinh. Anh ấy đã gọi điện đến đơn vị công tác của thầy Wu, đơn vị sẽ sớm cử người đến. 

Tôi gật đầu nói cảm ơn vì sự vất vả của bạn, tôi vẫn còn việc phải làm để giúp bạn, nhưng Miaojuan nháy mắt với tôi và nói rằng tôi giúp bạn hay không không quan trọng, nhưng đó là lỗi của bạn khi bỏ qua người khác. 

Miaojuan nói tôi sẽ đi vệ sinh và quay lại sớm. Tôi nghĩ tôi đã ở đó và phải mua một gói băng vệ sinh. 

Vũ Mỹ yếu ớt mở mắt ra, tôi phát hiện kết cấu chiếc khuyên tai cô ấy đeo rất giống với của Cathy, nhưng kiểu dáng vẫn có chút khác biệt. Tôi không nhịn được nhưng vẫn lấy quả bóng nhỏ trong túi ra đưa cho cô xem. 

Đôi mắt của Vũ Mỹ chợt ươn ướt, cô khẽ lắc đầu. Tôi ra hiệu có người ngoài cửa và tôi phải nhanh chóng đưa ra quyết định. 

Ngô Mỹ nhắm mắt lại, một giọt nước mắt chảy ra. Tôi nhẹ nhàng chạm vào mặt cô ấy, nghĩ rằng đã quá muộn nên tôi nhéo đôi môi hơi bị thương của cô ấy và hôn cô ấy. Vũ Mỹ run rẩy, cảm thấy muốn sống sót, nhưng tôi vẫn tàn nhẫn bóp quả bóng nhỏ, nhét thứ giống như thạch bên trong vào miệng cô ấy.

Vũ Mỹ giữ nó một lúc và nuốt nó một cách khó khăn. Tôi áp mặt vào khuôn mặt hơi nóng của cô ấy, hôn lên trán cô ấy, tháo hai quả bóng nhỏ khỏi khuyên tai của cô ấy, cúi đầu rời khỏi phòng quan sát. 

Người mặc thường phục ở ngoài phòng quan sát đã đứng dậy và đang trả lời điện thoại. Anh ấy đang nhìn ra ngoài bệnh viện và không để ý đến việc tôi ra vào. 

Tôi quay lại xe trong bãi đậu xe, nhìn hai chiếc SUV và một chiếc xe cứu thương chạy tới, một vài anh chàng nhanh nhẹn bước ra. 

Đúng như tôi dự đoán, có sự hỗn loạn trong phòng quan sát. Có những y tá lo lắng chạy xung quanh. Sau đó giường của Vũ Mỹ nhanh chóng được đẩy vào phòng cấp cứu. Những người đàn ông khỏe mạnh đang lo lắng đi loanh quanh ngoài cửa, trái ngược với vẻ điềm tĩnh khi mới đến. 

Một chiếc xe cáng xuống xe cứu thương theo sau, đi vào đẩy Vũ Mỹ ra ngoài. Khuôn mặt của Vũ Mỹ đã được che bằng khăn trải giường, và những người đàn ông mạnh mẽ đang chỉ trích nghiêm khắc những người mặc thường phục đang xem. 

Các y tá của bệnh viện vội vã chạy ra ngoài. Người đàn ông mạnh mẽ cho họ xem giấy tờ tùy thân và đưa cho họ thứ gì đó giống như một lá thư giới thiệu. Các y tá quay lại.

Ba chiếc ô tô rời khỏi bệnh viện. 

Khi Miaojuan chuẩn bị rời đi, một số cảnh sát đi cùng cô đã chặn cô lại và đưa cô vào xe cảnh sát. 

Tôi lái xe tới và bí mật theo dõi họ. Để ngăn họ phát hiện ra rằng họ đang theo dõi tôi, tôi đã cố tình đi đường vòng vài lần. May mắn thay, dự đoán của tôi tương đối chính xác và tôi đã không đánh mất chúng. Cuối cùng, tôi nhìn thấy ba chiếc ô tô chạy vào cơ quan nơi tôi đến phỏng vấn và khám sức khỏe. 

Tôi hơi lo lắng liệu Miaojuan có nói cho tôi biết không, nhưng tôi đoán cô ấy sẽ không mạo hiểm.

Cathy gọi cho tôi và nhờ tôi đưa cô ấy về nhà để thay quần áo. Tôi bế cô ấy lên và giải thích ngắn gọn tình hình. Cathy vẫn im lặng và hỏi tôi: “Hôm qua anh đã cởi quần áo của em phải không?” 

Hãy nhìn vào tin đồn của riêng bạn. 

Tôi do dự một lúc, Cathy nói rằng sáng nay tôi đã cố ý hỏi Wendy nơi thắt lưng của mình, nhưng cô ấy không trả lời được. 

Cathy liếc nhìn tôi và nói rằng bạn không làm gì tôi cả. Tôi nhanh chóng lắc đầu và nói hoàn toàn không. Khi tôi lên lầu, thầy Wu đã xảy ra chuyện. Làm sao tôi có thể có tâm trạng đó được? 

Cathy thở phào nhẹ nhõm nói, chỉ cần Ngô Mai không còn sống rơi vào tay chính quyền thì cô ấy sẽ không xảy ra chuyện gì, nhưng sớm muộn cũng sẽ có người đến điều tra mối quan hệ của anh và cô ấy. Bạn chỉ cần tìm ra cách để đối phó với nó. Dù đối phương có bài hay không thì cứ giả vờ ngu. 

Tôi đã nghỉ một ngày để ngủ bù, cho rằng ban đêm tôi đã ngủ không ngon giấc, và thực tế đúng là như vậy. Đêm đó tôi chỉ ngồi và nheo mắt chưa đầy nửa giờ. 

Về đến nhà, tôi ngủ đến tối. Khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy đèn trong nhà vẫn sáng. Tôi giật mình và nghĩ rằng cảnh sát sẽ không đến bắt người sớm như vậy. 

Khi bước ra, tôi thấy dì đang ngồi vắt chéo chân trên ghế sofa xem TV. 

Dì tôi nhìn thấy tôi bước ra với đôi mắt lờ đờ và nói: "Con bị sao vậy? Con có bị say máy bay không?" 

Tôi lắc đầu và nói không. Tối qua tôi đã uống hơi nhiều. Dì tôi tò mò nhìn tôi và nói rằng nếu uống nhiều hơn thì sau một đêm sẽ khỏi bệnh. Bạn đã uống quá nhiều và mất ngủ cả đêm? 

Tôi gật đầu nói, tối qua cô giáo Wu của chúng tôi bị tai nạn xe hơi. Anh ta không được cứu vào buổi sáng nên đã biến mất. 

Dì tôi đứng dậy đi vào bếp bưng ra một bát cháo đậu đỏ. Cô ấy nói, chẳng phải cô ấy đã được chuyển lên thành phố và không học ở trường của bạn sao? 

Tôi quả thực có chút khát nước nên uống và nói có, nhưng gia đình cô ấy đều ở Bắc Kinh, tối qua một số bạn cùng lớp đã được đưa đến bệnh viện. 

Nhưng dì tôi đã thay đổi chủ đề, nhìn tôi có chút mơ hồ và nói: "Con đã sống với bạn gái nhỏ của mình chưa?" 

Tôi nhìn vào tủ lạnh. Chắc là cô gái Mã Lai. Bạn có thể cưới cô ấy không? 

Hôn nhân thật hay hôn nhân giả?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 56

Tôi chưa kịp nghĩ ra câu trả lời thì dì tôi đã cười nói: “Tôi đã quan sát kỹ rồi, cô gái này chăm sóc gia đình rất tốt, hình như có tình cảm sâu đậm với cậu. Tôi nhớ trước đây anh đã nói cô ấy là một cô gái nhà giàu, một cô gái được chiều chuộng lại có thể tỉ mỉ và chu đáo như vậy là điều rất tốt.

Nhưng đã nói thế thì cô ấy phải yêu bạn không cần thương lượng, còn bạn thì sao?

Tôi thở dài và nói rằng tôi thực sự có chút bối rối. Tôi không thể nói rằng tôi không yêu cô ấy, nhưng tôi cũng không thể nói được tình yêu của tôi trong sáng và sâu sắc đến mức nào. Dì trợn mắt nhìn tôi và nói: "Con là đồ cặn bã, Xiaoyi."

Tôi và dì tìm một chỗ ăn khuya ở ngoài. Dì hỏi tôi gần đây có bận không.

Có rất ít người liên hệ.

Tôi nói có, và có thể sắp tới tôi sẽ đi Vân Nam, dì nói?

Nghe nói mẹ bạn sinh đứa con thứ hai đã gần hai tháng rồi, bạn vẫn chưa về nhà thăm mẹ?

Tôi hơi xấu hổ và nói rằng bố tôi có thời gian hoàn thành dự án cho đơn vị công tác nên tôi cho bố hai tháng nghỉ phép để đi cùng. Tôi cảm thấy mình không được cần nhiều ở nhà.

Dì tôi cười nói, tôi thấy không cần thiết, là vì trong đầu cô có chuyện gì đó không ổn. 

Tôi đã nói là không phải vậy. Sau khi xong việc ở Vân Nam, tôi sẽ về thẳng nhà. Tôi cũng muốn nghỉ ngơi. 

Sau khi về nhà, dì giúp tôi dọn phòng và nói rằng tôi đã chuẩn bị một căn nhà cho cháu ở thành phố nhưng cháu không chịu ở. Bạn nhất quyết đòi sống ở nơi tận cùng thế giới này. Mọi thứ đều bất tiện và quãng đường đi làm là 50 km. 

Tôi nói rằng bố mẹ tôi mua căn nhà này cho tôi bằng cách tiết kiệm và cảm xúc của họ khác nhau. Lần trước tôi đã định bán nó và chuyển lên thành phố, nhưng tôi cảm thấy làm như vậy sẽ rất có lỗi với bố mẹ tôi. 

Dì tôi cười nói: Dì hiểu, cháu là người sống tình cảm, dì chỉ thấy tiếc cho sự vất vả của cháu. 

Dì tôi bận quá nên vào nhà tắm. Tôi làm theo một cách tự nhiên và dự định đề nghị giúp đỡ. Dì tôi cười nói: “Con không sợ bạn gái nhỏ của con đột nhiên đi vào đụng phải con à?” 

Tôi đã nói, như bạn đã nói trước đây, đây là ngày tận thế. Cái giá phải trả cho một cuộc tấn công bất ngờ đối với cô ấy là rất cao. Nó là không cần thiết và không thể.

Dì tôi cười và nói, đừng gây rắc rối như vậy, sau này con nên về nhà thường xuyên hơn. 

Dì tôi đi ngủ trước, tôi vẫn chưa buồn ngủ lắm. Tôi ngồi đó suy nghĩ và cảm thấy chuyện xảy ra sáng nay có chút kỳ lạ. 

Trước đây, lẽ ra tôi sẽ gọi điện cho Dương Cảnh hoặc chị Cao để bàn bạc vấn đề, nhưng Chu Minh rõ ràng muốn tôi sau này suy nghĩ và hành động độc lập, không trông cậy vào sự hỗ trợ của tổ chức nên đã kìm lại. 

Cá nhân tôi cảm thấy rằng các bộ phận liên quan đã quyết định bắt giữ Vũ Mỹ, nhưng tin tức rõ ràng đã bị rò rỉ, và có người muốn loại bỏ Vũ Mỹ. Cách thức gây tai nạn giao thông cũng giống như cách giết XX ở quê nhà. Nhưng rõ ràng đêm qua Cathy say như mèo nên có kẻ khác đứng sau, hoặc Cathy không nhận lệnh được vì uống quá nhiều. 

Tôi đoán danh tính của Vũ Mỹ có thể đã được công khai trong mắt cả hai bên. Bây giờ giá trị đánh bắt không còn nữa, họ sẽ trực tiếp bắt người. Nếu mục đích bắt người không phải vì người khác thì có thể là để điều tra tôi. 

Tất nhiên, điều đáng kinh ngạc hơn nữa là hôm nay Cathy vẫn giữ im lặng và không liên lạc với tôi. Tôi đoán cô ấy có thể cảm thấy rằng đây là một khoảng thời gian đặc biệt và tôi có thể sẽ bị theo dõi bởi công nghệ tạm thời để tự bảo vệ. 

Dì tôi đã ôm gối tôi ngủ rồi. Sau khi chìm vào giấc ngủ, cô bình yên như một đứa trẻ lớn. Tôi ôm cô ấy vào lòng, cô ấy trèo lên cổ tôi và ngủ như thế cả đêm.

Ngày hôm sau là thứ bảy. Tôi dậy trước và hâm nóng bữa sáng cô ấy đã chuẩn bị tối qua. Sau đó tôi yêu cầu cô ấy đứng dậy. Dì tôi cau mày nói, hôm nay không phải là thứ bảy sao? 

Tôi nói, người đẹp, bây giờ em đang tự tập luyện, cuối tuần chẳng phải còn bận hơn sao? 

Dì tôi lại lăn qua ngủ lại, lẩm bẩm rằng lớp học buổi sáng không phải việc của tôi. Giáo viên đã ở đây và lớp học của tôi đã diễn ra sau ba giờ chiều. 

Tôi vỗ mông cô ấy nói: “Hiệu trưởng lười biếng như vậy là không đúng.” Dì tôi vươn vai nói: "Chị Trương đến đây vì công việc học tập. Sáng nào chị ấy cũng là người đầu tiên đến và buổi tối về muộn nhất. May mắn là chị ấy không làm tôi mệt đến chết." 

Tôi nói cô ấy làm nội trợ hơn chục năm rồi, chắc cô ấy chán lắm. Nhân tiện, anh Mã được tại ngoại và trở về nhà. 

Dì tôi ngồi dậy, bơ phờ nói không được nhắc tới. Bản thân cô cho biết, vợ chồng cô đang có chiến tranh lạnh ở nhà. Mỗi ngày mở mắt ra, cô đều muốn đi làm ngay. 

Dì tôi liếc nhìn tôi và nói, Chị Trương vẫn luôn nghĩ đến em và nhớ em rất nhiều. Xin hãy đến gặp họ một lúc nào đó.

Tôi nghĩ tốt hơn là không nên nói lời tạm biệt. Tôi hơi xấu hổ khi gặp cả hai người, và càng xấu hổ hơn khi gặp họ cùng nhau. 

Tuy nhiên, sự việc này khiến tôi nhớ đến bí ẩn về cái chết bí ẩn của Vương Quân. Mặc dù anh Mã và tôi đều bị nghi ngờ nhưng xét theo việc bảo lãnh của anh ấy thì anh ấy và tôi đều được trắng án. Kẻ giết người thực sự là ai? Tôi tiếc nuối vì hôm kia gặp Chu Minh, tôi chưa kịp hỏi hết những thắc mắc trong đầu, nhưng anh ấy đã mất cảnh giác. 

Ăn sáng xong, dì đến gần tôi và nói: Con dậy rồi à? Hôm qua trông bạn có vẻ rất mất tập trung.

Tôi nói: “Tôi không nghĩ vậy.” Dì tôi không khách khí ngồi vào lòng tôi, quàng tay qua cổ tôi nói: “Hôm qua tôi bối rối ở trên, nhưng cũng bình tĩnh lại ở phía dưới. Tôi hành động như một quý ông, nhưng chắc não tôi đã bị rượu làm hỏng rồi”. 

Tôi ôm chặt cô ấy và hôn cô ấy, nói rằng ban ngày ban ngày khả năng gặp phải phường sẽ nguy hiểm hơn ban đêm rất nhiều. Dì bĩu môi nói: “Bây giờ con thực sự nghĩ đến cô bé đó, con cho rằng mẹ đã già rồi à?” 

Tôi ôm eo dì và đáp lại dì bằng một nụ hôn.

Dì ôm tôi vào lòng và nói, chuyện trên đời khó lường. Có lẽ chúng ta sẽ ở bên nhau ít hơn và xa nhau hơn trong tương lai. Tôi cảm thấy rất mâu thuẫn. Tôi hy vọng bạn sẽ tìm được một cô gái tốt và sớm lập gia đình, nhưng tôi có chút không muốn để bạn ra đi. 

Tôi hôn lên đôi môi xinh đẹp của dì và nói không, địa vị của dì trong lòng tôi sẽ không bao giờ thay đổi. 

Dì mỉm cười dịu dàng: “Mẹ không muốn con trở thành kẻ nói dối một chút. Con vẫn phải đối xử tốt với người yêu của mình. Về phần mẹ con con, hãy coi nó như những người thân không thể tách rời.” 

Tôi đưa tay vào váy của dì và chạm vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của dì. Bạn có muốn trở thành loại người thân có thể quan hệ tình dục không? 

Dì tôi đỏ mặt, thấp giọng nói có chút xấu hổ, nhưng tôi vẫn muốn đứa nhỏ này. Bàn tay mảnh mai của cô ấy nhẹ nhàng chạm vào phần dưới của tôi. 

Tôi thò tay vào chiếc áo len len của dì và cởi móc áo ngực của dì từ phía sau. Dì tôi cởi chiếc áo len len ra khỏi đầu. Một cặp thỏ ngọc trắng như tuyết và núm vú thanh tú đang hướng về phía tôi. Khi tôi hôn núm vú của cô ấy, dì tôi vuốt ve sau đầu tôi và nói như thể cô ấy đặc biệt xấu hổ, Xiaoyi, tôi muốn có một đứa con của bạn. 

Mẹ tôi đã từng ám chỉ điều này trước đây và dì tôi cũng đã nói đùa về điều đó khi ân ái, nhưng có vẻ như đây là lần đầu tiên bà đề cập đến vấn đề này một cách chính thức như vậy. 

Tôi nghĩ đây là kết quả của sự cân nhắc kỹ lưỡng của dì tôi nên dì hừ một tiếng trang trọng hơn và gật đầu. 

Dưới sự liếm và mút của tôi, dì tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Có lẽ bé cho rằng tôi bú một bên vú quá lâu nên đã chủ động đút bên vú còn lại vào miệng tôi. Cô ấy nói: “Khi nào đứa bé ra đời, mẹ sẽ cho con uống sữa lại, hehe.”

Tôi không thể không so sánh dì tôi và Cathy. Họ đều là những phụ nữ trẻ đẹp ở độ tuổi ba mươi. Cathy bụ bẫm và tròn trịa hơn, với bộ ngực và cặp mông săn chắc, trong khi dì tôi lại thon thả và duyên dáng hơn với những đường nét thanh tú. 

Cathy hiển nhiên có chút bất mãn dục vọng, bồn chồn khát nước, trong khi Dì trầm tĩnh như nước nhưng ẩn chứa sự dịu dàng và quyến rũ. 

Tôi bế dì về phòng, ném dì lên giường rồi cởi váy và quần legging của dì. Bộ đồ lót cô ấy đang mặc hóa ra có cùng kiểu dáng với Cathy. Có vẻ như những phụ nữ sành điệu đều chú ý đến đồ lót. 

Với đôi mắt quyến rũ, dì tôi đứng dậy quỳ xuống trước mặt tôi, kéo quần thể thao của tôi xuống và nuốt chửng con cặc đang cương cứng của tôi trong một ngụm. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy hai hòn bi của tôi và những đầu ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve vùng đáy chậu của tôi. 

Trong khi tôi đang tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của dì, tôi đưa tay vuốt ve cặp mông gần như trần trụi của dì và nghịch ngợm nghịch ngợm chiếc quần lót mỏng kẹp giữa háng dì. 

Dì tôi ăn được một lúc thì thấy mệt nên nhìn đồng hồ và nói, còn hơn một giờ nữa, chúng ta hãy ôm hôn nhau đi, nếu không thì không xong được đâu. 

Tôi tò mò hỏi, chiều không phải cậu đi làm muộn sao? 

Dì lắc đầu nói trưa hôm nay sẽ đưa cháu về nhà ăn tối. Như đã hứa, bạn và mẹ đang đợi ở nhà. 

Đó là một con đường dài, chúng ta phải đi sớm. 

Tôi đẩy cô ấy xuống giường, cởi trần cho mình và cô ấy rồi nói không được, cô còn muốn có con, sao có thể không làm như vậy. Hôm nay bạn có rụng trứng không? 

Dì tôi mỉm cười gật đầu rồi lại lắc đầu nói rằng bây giờ là thời kỳ rụng trứng, nhưng không phải hôm nay. Nếu bạn thực sự muốn làm điều đó, bạn phải đeo bao cao su. 

Tôi còn không hiểu hơn nữa và nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ.

Dì tôi đỏ mặt nói hôm qua dì say quá nên cái này chắc là kém chất lượng, rồi dùng tay cầm cặc và bi của tôi. 

Tôi đã nói các bạn là sinh viên ngành nghệ thuật tự do không có kiến ​​thức. Chẳng lẽ sau khi uống rượu, gen và nhiễm sắc thể của bạn sẽ bị thay đổi? 

Dì tôi khinh thường nhìn tôi nói: “Chúng ta nhất định phải cẩn thận, nhỡ sinh ra một kẻ say rượu thì sao?” 

Trong khi dùng tay vuốt ve phần thân dưới mềm mại và đầy đặn của cô ấy, tôi nói, bạn biết đấy, lần sau tôi sẽ rất bận, nếu nó lại không trùng với chu kỳ của bạn thì sao. 

Dì nhẹ nhàng giúp tôi nhấc cặc lên và nói rằng tôi đã nghĩ đến chuyện đó rồi. Nếu bạn muốn đến Vân Nam, tôi sẽ đi cùng bạn. Vì dù sao tôi cũng có thời gian rảnh nên chúng tôi sẽ đến một nơi có phong cảnh đẹp trong vài ngày. Hãy tìm một nơi lãng mạn thích hợp và bạn có thể trồng nó cho tôi. Sẽ thật ấm áp khi nhớ lại trong tương lai.

Khi xong việc, hãy đi và làm việc của mình. Tôi sẽ đợi bạn và quay lại với nhau.

Tôi mỉm cười nói rằng chuyện này không hoàn hảo đâu, đừng quá tin tưởng. Nếu không thành công thì tôi được đi làm nhiệm vụ là một vinh dự. Sẽ không vô ích với bạn đâu, nhưng không sao đâu, để không làm bạn buồn vô ích. 

Sắc mặt dì tôi trở nên xấu xí. Cô ấy đánh mạnh vào tôi và nói: “Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Dù anh có làm gì thì hãy chiến đấu nếu có thể, và bỏ chạy nếu không thể. Dù sự nghiệp của anh có vĩ đại đến đâu, cũng không cần thiết phải giết anh vô cớ.” 

Với năng lực hiện tại của ngươi, chỉ cần đủ tỉnh táo, nhất định có thể tự bảo vệ mình. 

Hãy nhớ rằng, dù có chuyện gì xảy ra thì an toàn tính mạng vẫn được đặt lên hàng đầu. 

Mình hôn dì thì dì hơi bĩu môi vì giận rồi nói được thôi được rồi, cháu nói cho vui thôi, không có gì nghiêm trọng cả. 

Nhưng cô tôi đã ôm đầu tôi, hôn thật mạnh, cắn vào lưỡi tôi, nói sau này không được phép nói nhảm. Bạn là chỗ dựa và hy vọng duy nhất cho tôi và gia đình tôi. 

Nếu bạn tiếp tục làm điều này, chúng tôi phải đưa bạn ra khỏi đơn vị của bạn. Tôi sẽ làm điều đó bất kể giá nào. 

Dì tôi miệng tuy cứng rắn nhưng vẫn đưa bàn tay nhỏ bé nắm lấy vật cương cứng của tôi, hướng nó về phía phần dưới của mình và ôm tôi rất chặt. Tôi nhìn cô ấy dò hỏi và nói, bạn có muốn sử dụng bao cao su không? 

Dì tôi khịt mũi nói không, cứ để người say làm người say, đừng làm tôi sợ hãi nữa. 

Tôi nói như vậy là không ổn, bạn không được quyết định bốc đồng, tôi tôn trọng bạn, tôi sẽ đi lấy bao cao su. 

Những cánh hoa ướt đẫm của dì tôi đã nuốt chửng quy đầu của tôi. Cô ấy rên rỉ hạnh phúc và nói rằng không sao đâu. Hôm nay là ngày thứ sáu cơ thể tôi được sạch sẽ. Chỉ là một nửa thôi, còn tùy vào ý Chúa. 

Cô ấy chủ động duỗi thẳng eo, nuốt thêm một chút cặc của tôi, ngượng ngùng nói với tôi, đồ biến thái, mau vào đi, em gái tôi cần em. 

Tôi đẩy eo mình về phía trước và dễ dàng đẩy cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo ẩm ướt và ấm áp của cô ấy. 

Cú thúc đột ngột này khiến dì tôi kêu lên một tiếng dài sung sướng. Cô dùng sức dang rộng hai chân, rên rỉ: "Đồ khốn nạn, anh quá to và cứng, không thể đi vào ngay được." 

Dì nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, lẩm bẩm nói: “Không phải vì cái lỗ nhỏ của ta thích ngươi đến mức nóng lòng muốn cắn ngươi không buông.” 

Tôi dùng tay nhào nặn bộ ngực căng phồng và phấn khích của dì tôi, đồng thời lắc mạnh phần thân dưới của mình, tôi bắt đầu đẩy nhanh. Dì tôi cảm thấy rất thoải mái dưới sự làm tình mãnh liệt của tôi đến nỗi bà liên tục rên rỉ. Dưới sự hành động của tôi, cô ấy đã sớm đạt được cực khoái đầu tiên. Âm đạo của cô co thắt và run rẩy dữ dội như một con hổ, và cô rỉ ra ngoài. 

Tôi nhanh chóng cúi xuống hôn và mút núm vú của cô ấy. Hoạt động này chỉ đơn giản là tiếp thêm nhiên liệu cho đỉnh cao của cô ấy. Dì tôi vui mừng đến mức vặn vẹo điên cuồng, phần thân dưới của bà tuyệt vọng kẹp lấy cặc tôi cho đến khi nó từ từ xẹp xuống. 

Dì tôi thở hổn hển, đứng dậy và trở thành một người phụ nữ ở trên. Cô ấy nắm lấy tay tôi và bắt đầu vặn lên xuống. Khi khoái cảm tích tụ và ngày càng dâng cao, chuyển động của cô càng lúc càng nhanh, phần thân dưới cũng trở nên ẩm ướt và chặt chẽ hơn. Tôi đưa tay ôm lấy cặp mông nhỏ đầy đặn của cô ấy, đẩy thân dưới của mình đuổi theo lồn cô ấy, chẳng mấy chốc đã đưa cô ấy lên đỉnh lần nữa. 

Dì thở hổn hển, nằm đè lên người tôi, nói rằng tôi rất thích cưỡi lên trên người cậu. Vừa rồi tôi đến mấy lần, tôi cảm thấy mỗi lần đẹp nhất, tôi đều có cảm giác như chất lỏng trong cơ thể sắp trào ra. 

Tôi vuốt ve vòng eo và mông mịn màng của cô ấy và nói, chỉ cần em thích, anh có thể làm bất cứ điều gì cho em. 

Dì tôi hơi buồn. Cô ấy úp mặt vào ngực tôi và nói, dù đã cưới anh nhưng em vẫn cảm thấy buồn vì không thể làm vợ chồng với anh.

Nếu tôi có thể trở thành cô dâu của anh, cái chết của tôi sẽ xứng đáng. 

Tôi vuốt ve cơ thể mịn màng của dì và cảm thấy nỗi buồn giống như dì. Anh không thể không nói rằng thật may mắn khi được cưới em làm cô dâu của anh.

Dì tôi dường như đã nghĩ đến Shenma và đỏ mặt. Cô ấy nghiêng người nói với tôi, không phải anh đi công tác một thời gian sao?

Tôi đã có một giấc mơ vào một đêm. Tôi mơ thấy mình đang mặc một chiếc váy cưới xinh đẹp, cưỡi lên người em, một kẻ biến thái, và tôi đạt cực khoái ngay lập tức. 

Tôi vỗ mông cô ấy nói, váy cưới cô không mặc gì, chỉ mặc mông thôi à? 

Dì tôi gật đầu và nói có. Bên trong không có phép thuật nên cô hoàn toàn khỏa thân và mặc váy cưới. Khi tỉnh dậy, dưới người tôi có nước làm ướt ga trải giường. 

Tôi hơi xúc động, hơi buồn và nói: Anh sẽ cưới em, và em có thể làm cô dâu của anh. 

Dì tôi lau mắt nói không, cô và tôi có mối quan hệ xã hội không thể tách rời. 

Nếu bạn làm điều này, nhiều người mà chúng tôi quan tâm sẽ khó chấp nhận được. 

Tôi quay lại và đẩy dì xuống dưới, nói rằng tôi phải tìm cách làm được. Dì tôi chạm vào mặt tôi và nói, đừng tự làm mình xấu hổ, hãy đối xử tốt với tôi và cho tôi một đứa con, thế là đủ rồi. Cô ấy đưa tay chạm vào khớp ướt của chúng tôi và nói nhanh lên, chúng ta không có nhiều thời gian. 

Nửa tiếng nữa nếu vẫn không ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc như thế này.

Tôi đã nói điều đó là có thể. Trên thực tế, thời gian xuất tinh khi quan hệ gần đây đã được rút ngắn lại. Tôi không biết chức năng cơ thể đã suy giảm hay trở lại bình thường. Dù sao chị Hứa và Xinwen cũng không còn rơi vào hoàn cảnh như trước, khiến họ suy sụp và không thể kết thúc được. 

Tôi bắt đầu thực hiện những chuyển động piston nhanh trong khi hôn dì của mình. Dì vòng tay qua cổ tôi và nói: “Gọi tôi là vợ đi.” Tôi gọi điện, dì tôi cũng trìu mến đồng ý: “Chồng ơi, em muốn đứa con của chúng ta, anh hãy nhanh chóng đưa nó cho em”. 

Tôi nói con là con của mẹ, dì tôi cười nói ừ, mẹ sẽ sinh cho con một đứa con, con sẽ phải khổ cả hai đứa bé. 

Tôi đã đưa dì tôi đạt được nhiều cực khoái hơn. Dì tôi thở dài và nói, hôm nay con không muốn kết thúc việc này. Tôi nói tôi nghĩ nó gần như đã hoàn thành. 

Dì tôi bảo đợi một chút, cô từ phía sau tới, tôi nằm xuống, đây là cách thụ thai tốt nhất. Đừng lừa tôi, tôi sẽ không thể quỳ xuống nếu bạn làm điều đó quá lâu. 

Vừa nói, cô vừa quỳ xuống giường, hạ thấp eo và nâng mông lên cao, để lộ môi âm hộ và âm hộ đỏ rực giữa hai chân. Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại và háng của cô ấy rồi bắt đầu đẩy mạnh. Tư thế này thực sự rất sảng khoái và cô có thể hoàn toàn thoải mái sử dụng vũ lực. Sau chuyển động pít-tông tốc độ cao của tôi, và sau nhiều lần đạt cực khoái liên tiếp của dì tôi, tôi thâm nhập vào phần sâu nhất nóng và ẩm của cô ấy, rồi phun ra từng dòng tinh dịch phun ra và xuất tinh vào phần sâu nhất của cơ thể cô ấy. 

Việc tôi liên tục xuất tinh đã mang lại cho dì tôi cảm giác thỏa mãn nhất về mặt tâm lý và thể chất. Cô hét lên đòi đi ngủ và đạt cực khoái dữ dội nhất trong khi run rẩy. 

Dì tôi đang nằm nghiêng và ôm tôi. Cô ấy chạm vào cặc tôi và nói rằng nó vẫn còn khá cứng. Hãy chèn nó nhanh chóng và ngăn chặn nó chảy máu. 

Tôi vâng lời đặt một chân của cô ấy lên vai mình rồi đưa vào âm đạo lúc này vẫn còn rất nóng và ẩm ướt của cô ấy cho đến khi cả hai hoàn toàn bình tĩnh lại. 

Sau cơn bão đam mê, dì tôi trông thật quyến rũ và đáng yêu nhưng tôi không khỏi nghĩ đến bí ẩn chưa được giải đáp về cái chết của Vũ Mỹ. 

Nghĩ đến mình là người cuối cùng khiến thầy Ngô im lặng, tôi không khỏi có chút tiếc nuối. Nhưng vào lúc đó, vĩnh viễn nhốt Ngô Mai là lựa chọn tốt nhất. Nếu cô ấy đi vào mà không hề hấn gì, tình thế của tôi sẽ rất nguy hiểm và tôi chắc chắn sẽ là người tiếp theo bị bắt. 

Mạng lưới liên lạc của tôi vẫn còn rất nhỏ. Nhiều nhất, Cathy và những người khác sẽ lựa chọn sơ tán, nhưng tôi không có giá trị giải cứu và sẽ trở thành kẻ bị ruồng bỏ. Cho dù Chu Minh có tìm được cách câu được tôi thì câu chuyện của tôi cũng sẽ kết thúc. 

Đối với cá nhân tôi có thể không tệ, nhưng kế hoạch được Chu Minh và cấp trên quân sự cẩn thận sắp xếp hoàn toàn thất bại. 

Chỉ khi Vũ Mỹ chết tôi mới được an toàn trong mắt Cathy. Lỗ hổng duy nhất cần được giải quyết là liệu tôi có xử lý được khi thực hiện nhiệm vụ hay không. 

Trời đã khuya nên dì tôi thay quần áo rồi cùng tôi xuống nhà. Tuy nhiên, cô đã gặp hai cảnh sát ở cửa tòa nhà. Họ tiết lộ danh tính và nói rằng họ cần tôi hợp tác điều tra. Làm sao tôi có thể hợp tác với pháp luật? 

Cảnh sát nói tôi sẽ hỏi bạn hai câu hỏi ở đây. Tôi nói được rồi đi theo họ vào xe cảnh sát. Tôi nhận ra một trong những cảnh sát là Lão Giang, người đã xử lý vụ tai nạn giao thông giữa Lục Anh và tôi. Lão Giang hỏi, còn người thanh niên kia thì lấy sổ ghi chép. Câu hỏi đầu tiên hỏi tôi ngày hôm qua tôi đến bệnh viện khi nào và Vũ Mỹ thế nào khi tôi nhìn thấy cô ấy. Câu hỏi thứ hai hỏi liệu Vũ Mỹ có vấn đề gì về sức khỏe không và những người và việc gì cô ấy không giải quyết được ở nơi làm việc. 

Tôi có thể thành thật nói rằng Vũ Mỹ khá bình thường khi tôi đến đó, nhưng cô ấy bị thương nặng và không tiện nói chuyện. Khi trò chuyện với cô, cô chỉ có thể gật đầu lắc đầu, thậm chí có lúc rơi nước mắt. Về câu hỏi thứ hai, tôi nghĩ Vũ Mỹ khá khỏe mạnh. Cô ấy đã tập thể dục và rất hiếm khi thấy cô ấy bị ốm. Về công việc, Vũ Mỹ luôn là người rất cân nhắc và giỏi giao tiếp với mọi người. Cô chưa bao giờ cảm thấy mình có kẻ thù rõ ràng. 

Lão Giang gật đầu nói không sao, chúng tôi sẽ ghi lại những gì bạn nói và sẽ nói chuyện với bạn khi cần giải quyết vụ việc. Đừng lo lắng, bây giờ bạn không thể đi đâu cả, chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng để có mặt khi được gọi. 

Tôi giả vờ tò mò và hỏi. Tôi nghe các bạn cùng lớp kể rằng chiếc xe xúc đất đã cố ý đâm vào thầy Wu. Nó có thể là vụ giết người? Khi đến bệnh viện, tôi chỉ nghe nói cô ấy đang gặp rắc rối vì bị gãy xương và cơ. Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ chết sớm như vậy. 

Lão Giang bắt tay nói rằng không nên suy đoán bừa bãi cho đến khi vụ án chưa rõ ràng, nhưng tai nạn và cái chết đột ngột của cô ấy đều có chút kỳ lạ, không thể loại trừ khả năng bị giết người. 

Lão Giang đưa cho tôi một điếu thuốc, châm lửa, im lặng một lúc rồi nói: Tiểu Chu, ngươi đã xuất hiện trong ba vụ án do ta xử lý. Lần đầu tiên bạn được phân công vào đội tuần tra giao thông và xử lý vụ tai nạn giao thông của mình. Sau đó, tôi đã giải quyết cuộc tranh cãi của bạn trong trại tạm giam với thanh tra. Hôm nay là trường hợp Vũ Mỹ qua đời không rõ nguyên nhân. Trực giác cá nhân của tôi là bạn đang giấu chúng tôi điều gì đó. Nếu vậy, đừng nhầm lẫn. 

Tôi giả vờ thoải mái nói: "Chú Giang, chú đừng trách nhầm con. Con là người tốt." 

Lão Giang máy móc cười nói, người tốt cũng có lúc mắc sai lầm, chỉ cần đừng phạm sai lầm quá lớn mà tự đưa mình vào đó. 

Hãy suy nghĩ kỹ những gì tôi nói và đến gặp tôi bất cứ lúc nào sau khi bạn đã hiểu rõ. Thực sự, tôi rất ngưỡng mộ bạn và tôi không muốn thấy bạn lạc lối. 

Tôi gật đầu nói tôi hiểu, nếu bạn cần gì thì cứ đến với tôi. Lão Giang hút thuốc và ra hiệu cho tôi có thể rời đi. 

Trên đường trở về nhà dì, dì nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc và thận trọng hỏi có phải dì là người đã hỏi con về chuyện của Vũ Mỹ không. Bạn không phải là nhân chứng nên hỏi bạn cũng chẳng ích gì. 

Tôi đã nói đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Tôi đến bệnh viện thăm cô Wu thì cô đột ngột qua đời vì suy tim phổi. Cảnh sát đã không loại trừ sự nghi ngờ của tôi. 

Dì tôi nói điều đó không quan trọng. Bệnh viện có giám sát độ nét cao và chắc chắn sẽ xóa tên bạn. 

Nhưng trong đầu tôi đang nghĩ rằng ngày hôm qua tôi đã nghiên cứu vị trí và góc độ giám sát. Ngay cả khi nhóm người đi xung quanh tôi không chặn nó, chuyển động tay của tôi vẫn bị chặn bởi lưng tôi. Chỉ khi nó có thể được theo dõi thì mới có điều gì đó không ổn. 

Có những vị khách bất ngờ đến nhà mẹ Yu. Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp và một cô gái tầm hai mươi đang trò chuyện với mẹ Yu trong phòng khách. Thấy tôi về, mẹ Yu vui vẻ đón chúng tôi dùng bữa tối. Tôi thầm nghĩ hôm nay là chiêu đãi nhà Yu hay gì đó, nhưng nghe hai mẹ con trò chuyện, hình như mẹ Yu đã ở lại ăn tối. 

Cô gái có vẻ ngoài thanh tú và dáng người mảnh khảnh. Cô có sự điềm tĩnh và thờ ơ khác hẳn với những cô gái cùng tuổi khác. Cô lịch sự giới thiệu mình là Tần. Cô ấy trông hơi quen với tôi, nhưng tôi không thể biết tôi đã gặp cô ấy ở đâu trước đây. 

Trong lúc họ đang trò chuyện trong bữa ăn, tôi được biết người phụ nữ xinh đẹp này cùng mẹ tham gia đoàn văn nghệ. Bà lớn hơn mẹ rất nhiều, gần bằng tuổi mẹ tôi. Cô được coi là một người chị cao cấp. Hôm nay cô ấy đến đây để đưa thiệp mời đám cưới. Có vẻ như cô ấy sắp cưới con gái mình.

Lúc này tôi mới nhớ ra tại sao mình lại có ấn tượng với cô gái này. Hóa ra cô ấy chính là cô gái mà Chu Minh đã chỉ cho tôi. Tôi lấy điện thoại ra và tra cứu tài khoản xã hội của cô ấy, hóa ra nó khá tốt. 

Tôi nhớ tới vị hôn phu của cô gái này chính là tên ngốc Diệp Hương đó, trong lòng không khỏi cười lạnh. 

Khi mẹ Yu hỏi về hoàn cảnh của người đàn ông, người đẹp mỉm cười nói rằng hoàn cảnh gia đình rất tốt, bố mẹ cô làm kinh doanh, nhưng chú và dì của cô đều tốt nghiệp đại học danh tiếng và tham gia chính trị, còn bản thân đứa trẻ là người nước ngoài trở về và có hình ảnh tốt. 

Tôi cẩn thận quan sát Tần Thiên. Cô ấy bình tĩnh một cách đáng ngạc nhiên, như thể cô ấy đang lắng nghe câu chuyện của người khác. 

Mỹ phụ chú ý tới biểu tình của Tần Khiêm, liền xoa dịu sự việc bằng cách nói rằng con trai và con gái ngày nay không lo lắng về những chuyện xảy ra trong đời. Chính cha mẹ chúng ta đang lo lắng về điều đó. Nhưng may mắn thay, họ đã gặp nhau và rất hài lòng với nhau nên quyết định đợi cho đến khi tự mình tìm được và trở thành những cô gái còn sót lại. 

Con gái tôi là một đứa ngốc nghếch từ khi còn nhỏ, giống như bố nó vậy. 

Tần Thiến cười nhạt, không cam tâm. 

Tôi cảm thấy khá khó chịu khi nghe người phụ nữ xinh đẹp đó nói điều này mà nước bọt bay tứ tung. 

Lúc tôi chuẩn bị ăn xong và rời đi, chắc mỹ nhân cảm thấy mình đã nói quá nhiều nên hỏi tôi một cách đạo đức giả. Mẹ của Yu đã hào phóng nói rằng Tiểu Di là cháu trai của Lily và gọi cô ấy là dì, nhưng ông chủ nhà chúng tôi rất thích đứa trẻ này và cưng chiều cô ấy. Anh gần như coi cô như con đỡ đầu của mình. Nhìn thâm niên nhà tôi kìa, haha.

Người đẹp cũng mỉm cười lễ phép. Tôi thấy nó đã gần xong và định rời khỏi bàn. Không ngờ Tần Thiến lại là người đầu tiên nói mình ăn cơm, muốn gọi điện thoại. Tôi nghĩ ra đi cùng lúc với cô ấy không tiện nên đành ngậm ngùi ngồi một lát. 

Ngay khi Tần Thiên rời đi, người đẹp bắt đầu phàn nàn về việc con gái mình ngu ngốc đến mức nào, nói rằng bố mẹ cô đã cẩn thận sắp xếp để cô có được một công việc ít tiền hơn và ít áp lực hơn cho dù cô có gia nhập doanh nghiệp nhà nước, tổ chức hay công ty nước ngoài như thế nào. Tuy nhiên, con gái bà không sẵn lòng đẩy lùi bà. Cuối cùng, cô đến chơi cello trong một dàn nhạc và kiếm được vài nghìn đô la. 

Mẹ của Yu khen Tần Thiên đã thừa hưởng tài năng nghệ thuật của người đẹp. Người đẹp bĩu môi nói rằng không phải vì nghèo không học được thì sao phải tìm lối thoát như vậy. 

Mẹ Yu nói thế là sai rồi. Nếu không ở trong đoàn nghệ thuật quân đội, làm sao bạn có thể gặp được Lão Tần và đạt được hôn nhân. 

Người đẹp thở dài cho biết, vợ chồng anh đều sống trong gia đình công chức. Lão Tần tuy rằng bây giờ đã là quan lớn, nhưng mật cơ không có thực quyền và tiền bạc, chỉ có thể hy vọng mở đường cho con gái mình. 

Nhưng cô con gái không đánh giá cao điều đó. Về chuyện kết hôn, bà cho biết, yêu được trai tốt thì dễ nhưng con gái lại không hề quan tâm. Cô cảm thấy mình có thể chấp nhận kết hôn với một người đàn ông to lớn. 

Than thở rằng gia đình nào cũng khó khăn trong việc đọc kinh. 

Dùng bữa xong, mỹ nhân vẫn không có ý định rời đi, tiếp tục ngồi đó nói chuyện không ngừng. Tôi cảm thấy mẹ Yu không thể chịu đựng được nữa. Trong khi người đẹp đi vệ sinh, tôi nói với mẹ của Yu rằng tôi nghĩ người này rất khó tính và gần như ra lệnh đuổi cô ấy ra ngoài. 

Mẹ của Yu mỉm cười và nói rằng chị Hu cũng đang hoảng sợ vì chồng chị rất nhạy cảm với công việc và chị không được phép có những mối quan hệ cá nhân phức tạp và giới xã hội bên ngoài. Sẽ không ai nói chuyện với cô ấy khi cô ấy có điều gì muốn nói. 

Tinh Tinh không muốn chợp mắt, dì lại dỗ dành nên tôi giả vờ đi qua giúp. Ngay khi Tần Thiên từ bên ngoài trở về, cô ấy mỉm cười nói rằng chị Lili có dáng người đẹp như vậy, thậm chí còn không giống mẹ của đứa trẻ. 

Dì nói con sắp lấy chồng, khi còn trẻ nên sinh vài đứa con để con nhanh hồi phục. 

Tôi chú ý tới biểu hiện của Tần Thiên. Trên mặt cô hiện lên một tia u ám và bất an, nhưng cô lại lắc đầu che đậy nói rằng tôi chưa nghĩ đến việc có con, và có lẽ đời này tôi cũng sẽ không có. 

Tôi bước tới ôm Tinh Tinh, nói rằng anh sẽ đưa Tinh Tinh đi ngủ một lát, em ra sofa nói chuyện. 

Tần Thiến lắc đầu nói, ta không thích cùng mẹ cha mẹ liên lụy, cho nên dì nói, chúng ta cùng nhau đi ra ngoài đi. 

Có một chiếc dù lớn trên bãi cỏ bên ngoài, một chiếc võng dưới chiếc ô và hai chiếc ghế sắt bên cạnh. Dì đặt Tinh Tinh lên võng. Jingjing thích chiếc võng này. Trước đây thời tiết quá lạnh khiến cô không thể ngủ được, nhưng dạo này trời cuối cùng cũng trở nên ấm áp. 

Dì trò chuyện với Tần Thiến và hỏi cô ấy đang chuẩn bị thế nào. 

Tần Thiến lắc đầu nói, tôi không có gì phải chuẩn bị, mẹ tôi đang lo liệu, tôi chỉ muốn ra ngoài vui chơi khi còn độc thân. 

Dì tôi nói có, tuần sau tôi định đi Vân Nam vui chơi, bạn có muốn đi cùng không? 

Tôi bị sốc, nghĩ rằng điều này cũng có thể kéo đồng đội của tôi xuống. 

Không ngờ Tần Khiêm lại rất vui mừng, gật đầu đồng ý. Thực ra tôi rất muốn đến Tây Tạng, nhưng trong đoàn có rất nhiều nhiệm vụ biểu diễn, tôi không thể nghỉ phép lâu như vậy được. 

Tôi đến Vân Nam vài ngày để tận dụng kỳ nghỉ phép hàng năm của mình, có lẽ như vậy là vừa đủ. 

Dì chỉ vào tôi và nói, tôi đã nghĩ rồi, lần này tôi muốn lái xe đến đó và để anh chàng này làm tài xế. 

Tôi đặc biệt lo lắng dì tôi sẽ mời Tần Thiến đi đón chồng sắp cưới của mình, nhưng Tần Thiển đã lên tiếng trước. Cô ấy nói, Chị Lily, em muốn đi cùng chị và đi du lịch một mình. 

Dì gật đầu nói rằng con cả sau khi đến Vân Nam sẽ tự lo công việc của mình, còn hai chị em sẽ tự mình đi tham quan. 

Tần Thiến làm một động tác oye và nói rằng mọi việc đã được giải quyết. 

Sau khi Tần Thiến và con gái rời đi, tôi tò mò hỏi cô tôi, cô có quen biết Tần Thiên không? 

Đưa cô ấy đi cùng bạn. . 

Dì nói, cháu không thích dì mang bóng đèn tới à? 

Xiaoqian và tôi lớn lên cùng nhau khi còn nhỏ và chúng tôi cũng chơi cùng nhau. Sau đó, gia đình chúng tôi đến Bắc Kinh và chúng tôi đã không gặp nhau trong vài năm. 

Tôi ngập ngừng hỏi, như thể người này không hề có cảm xúc hay kỳ vọng gì về hôn nhân. 

Dì nói rằng bà là như thế này, người ta gọi là người mới mẻ, thích nghệ thuật, vân vân. Cuộc hôn nhân này cũng do dì Hồ sắp đặt. Bản chất của hôn nhân gia đình lớn hơn bản chất nhưng khó có thể đánh giá được mối quan hệ giữa hai người. 

Dì, dì Li và Jingjing đi đến trung tâm mua sắm. Chỉ còn lại tôi, mẹ Yu và đứa bé đang ngủ trưa ở nhà. Tôi đã nói với Ma Ma Vũ, mẹ chắc hẳn đã kiệt sức. Hãy quay lại và đánh một giấc. Tôi sẽ giúp bạn chăm sóc em bé.

Mẹ Vu mệt mỏi cười nói, bây giờ đã giữa trưa rồi, mẹ phải ngủ đến tối, đồng hồ sinh học không đúng. Em bé luôn nhìn vào thời gian của tôi. Nếu tôi gây rối thì anh ấy cũng sẽ gây rối. Tôi sẽ chỉ nheo mắt nhìn mép ghế sofa một lúc.

Tôi cố ý đến bên mẹ và giúp mẹ xoa bóp eo và vai. Mẹ Yu nói, bạn nghĩ gì về Sissi? 

Tôi nói không sao đâu, nhưng không phải cô ấy đã kết hôn rồi sao? 

Mẹ Yu quay người lại và nằm ngửa, với bộ ngực cao ngất ngưởng như muốn xuyên thủng cổ áo. Cô ấy cười khúc khích và nói, tôi không yêu cầu anh cưới cô ấy, tôi chỉ là một tài liệu tham khảo để xem tầm nhìn của anh là gì. 

Tôi cười khúc khích và nói rằng thực ra tôi không có hứng thú với kiểu người này, nhưng không thể nói rõ mình thích kiểu người nào. Có lẽ nó chỉ phụ thuộc vào số phận. 

Mẹ Yu nhắm mắt tận hưởng sự xoa bóp của tôi và nói: "Con nói đó là vô cảm. Đó là phương pháp vô cảm gì vậy?" 

Thật không dễ dàng để tôi trả lời câu hỏi này. Tình cờ tôi xoa bóp hai bên ngực mẹ, các xúc tu vừa ấm vừa mềm nên tôi nhẹ nhàng trả lời: “Không đầy đặn lắm.” 

Mẹ của Yu khịt mũi, "Cảm ơn Lily" và nói rằng bạn đã hẹn hò với nhiều bạn gái. Thân hình của Sissi không tệ. Cô chỉ mặc trang phục giản dị, giản dị, không khoe dáng. Những gì các bạn trẻ nói là phong cách lạnh lùng. 

Tôi không có thời gian để bàn tán về hình dáng của Tần Thiên với mẹ. Rốt cuộc, tôi đã từng thấy nhiều người có thân hình nóng bỏng không thể che được bằng bất kỳ bộ quần áo nào. Tôi chỉ hỏi thăm xem người này từ đâu tới? Tôi nghe chị Lili nói có hôn nhân gia đình hay gì đó, giống như trong phim truyền hình. 

Mẹ Yu vặn vẹo người và bày tỏ sự không hài lòng với việc tôi xoa bóp ngực mẹ không đủ mạnh. Tôi nhanh chóng tăng tần số lên. Thành thật mà nói, tôi tưởng cô ấy đang cai sữa. Nếu tôi vắt đủ mạnh thì việc cai sữa không thành công sẽ rất khủng khiếp. 

Mẹ Yu gọn gàng cởi áo ngủ và áo lót, trên người chỉ còn lại một chiếc quần lót. Một cặp vú to đầy đặn và tươi tắn nhảy ra ngoài. Cô lấy chiếc khăn thấm mồ hôi bên hông rồi đắp lại. Cô ấy nói chỉ cần bóp thật mạnh. Tôi thực sự hơi cồng kềnh. Nếu nó rỉ ra ngoài, hãy giúp tôi lau nó đi.

Tôi thích vuốt ve bộ ngực to đáng yêu đang căng sữa này. Tôi lấy chiếc khăn lau mồ hôi ra, đặt miệng lên núm vú đỏ tươi đã cương cứng của cô ấy rồi bắt đầu nhào nặn, mút dòng sữa ấm áp và ngọt ngào. 

Mẹ Yu rên rỉ và chạm vào đầu tôi và nói: "Đừng làm điều này giữa thanh thiên bạch nhật." Tôi uống dòng sữa chảy ra liên tục từ con và hỏi con đã cai sữa chưa. Tại sao vẫn còn nhiều sữa như vậy? 

Mẹ Yu ậm ừ nói rằng mẹ đã đến bệnh viện vài ngày trước. Bác sĩ cho biết chỉ cần điều kiện cho phép, bé có thể cho con bú một thời gian và sau này sẽ cai sữa tự nhiên. Cho trẻ bú nhiều sữa mẹ sẽ tốt hơn. 

Tôi nói bọn trẻ không biết ăn được bao nhiêu nhưng đó là một lợi thế đối với tôi. 

Mẹ Yu cảm thấy hơi xấu hổ. Cô ấy chạm vào mặt tôi và nói: “Cha con tranh nhau sữa chẳng phải là xấu hổ sao?” 

Nói xong tôi cảm thấy hơi hớ hênh và quay mặt đi chỗ khác. 

Tay tôi lần xuống vòng eo mịn màng của mẹ, chạm vào phía trên quần lót của mẹ, vuốt ve eo và háng mẹ. 

Hai chân mẹ bị kẹp và cọ xát vào nhau, mẹ bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Tay tôi tiếp tục đi xuống và chạm vào háng cô ấy. Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt lan đến đầu ngón tay tôi. 

Mẹ Vu đưa tay nắm lấy tay tôi, ngượng ngùng nói: “Không được, nhỡ có người nhìn thấy thì sao?” 

Mẹ Dư bảo bú xong sữa cho tôi trước. 

Tôi bú sữa cho mẹ một cách mạnh mẽ nhưng mẹ tôi đã ngồi dậy và mặc áo ngủ vào. Cô cười nói: "Tối nay có việc gì thì nói tiếp. Tôi phải làm một việc." 

Tôi nói, bạn đã nói dối tôi để trở thành người hút sữa của bạn. 

Mẹ Yu đứng dậy nói thế thì sao, giữa thanh thiên bạch nhật sao có người có thể làm được việc này. 

Tôi hơi chán nản, nhưng thành thật mà nói, tôi không hề thiếu kiên nhẫn. Tôi kéo cô ấy và nói tôi có câu hỏi muốn hỏi bạn. 

Mẹ Yu chỉ ngồi lên đùi tôi, quàng tay qua cổ tôi và nói có, con hỏi, ôm và chạm vào là được, nhưng những việc khác không được phép. 

Vừa ôm eo mẹ vuốt ve, vừa hỏi thăm Tần Thiến. 

Mẹ của Yu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Kỳ thực nói cho con biết cũng không có hại gì. Mẹ sẽ không nói về mẹ của Tần Thiên vì con đã gặp bà ấy hôm nay. Cha của Tần Thiên làm việc trong một đơn vị bí mật." Cô ấy dừng lại. Trên thực tế, cô ấy là đồng nghiệp của chú Chu Minh của bạn. 

Tin tức này làm tôi sốc. Tôi mừng vì mình đã không nói với Chúc Minh về việc yêu cầu tôi chú ý đến Tần Tiềm. Tôi cũng có chút phàn nàn vì sao Chúc Minh không nói rõ ràng với tôi. Nhưng dù anh ấy có nhờ tôi làm việc gì và sẽ làm kiểu hành động gì thì con gái đồng nghiệp của tôi vẫn luôn kỳ quặc. 

Tôi tiếp tục nói với mẹ rằng tôi biết vị hôn phu của Tần Thiên, anh ấy tên là Diệp Hương, và anh ấy là một con thú cải trang. 

Tôi không biết Tần Thiên, nhưng tôi nghe nói rằng cô ấy lớn lên cùng với chị Lili khi còn nhỏ. Chẳng phải nó có chút vô giá trị sao? 

Mẹ của Yu vô cảm nói: “Đó là chuyện gia đình nên tôi sẽ không nói nhiều. Tuy nhiên, mẹ của Tần Thiên nói với tôi rằng con gái của họ không giống một cặp vợ chồng nào cả. Nó không thích ăn mặc đẹp đẽ, không nhiệt tình với công việc hay kiếm tiền. Nó chỉ thích cái gọi là “nghệ thuật” của mình.

Tôi nói, chẳng phải một cô gái như thế này sẽ khao khát tình yêu hơn sao? Làm sao cô có thể chấp nhận sự sắp xếp như vậy?

Mẹ Yu cười khúc khích nói, nghe nói lòng mình bị tổn thương nên xem nhẹ, nhưng mẹ cô không ngờ mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy.

Mẹ Vu vặn vẹo mông, chắc là nhận thấy tôi có chút lơ đãng, liền đưa tay sờ sờ phần thân dưới của tôi. Cô ấy cảm thấy con cặc của tôi vẫn đang ngủ. Cô hơi ngạc nhiên. Cô ấy dùng tay móc cằm tôi và nói, tôi đã từng hôn phần dưới của mình hai lần và điều đó là không thành thật. Sao hôm nay cậu im lặng thế? Có lẽ tôi đã chơi quá nhiều với Lily vào buổi sáng.

Tôi bất đắc dĩ mỉm cười, trước thân hình thơm tho, nóng bỏng của mẹ. Sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không có ham muốn, nhưng hôm nay tôi thực sự không thể phân tâm được. Bóng dáng của Chu Minh, Diệp Hương, Tần Thiên và Vũ Mỹ cứ bồng bềnh, chồng chéo và thay đổi trong tâm trí tôi.

Điều đáng thất vọng hơn nữa là khi tôi nghĩ rằng Tần Thiên sau này sẽ là người vợ biến thái của Diệp Hương, và có thể cô ấy sẽ theo chồng mình và giúp đỡ người khác làm điều ác, nhưng họ vẫn là bạn tốt với mẹ của họ, họ cảm thấy thật ngu ngốc. 

Nhìn thấy nét mặt tôi hơi thay đổi, có lẽ mẹ nghĩ rằng nhắc đến dì là không thích hợp, hoặc rằng tôi không vui vì dì đã từ chối tôi trước đó. 

Cô ấy ôm chặt tôi với một vài lời xin lỗi và đền bù, dùng bộ ngực lớn xoa xoa mặt tôi qua lại và nói, Xiaoyi, em yêu, anh muốn con cặc cứng của em. 

Bàn tay mềm mại của cô ấy đã đưa vào háng tôi, vuốt ve cặc và hai hòn bi của tôi. 

Tinh ranh của tôi trở nên cứng ngay lập tức. Mẹ Yu hài lòng và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi bằng tay. Trong khi chơi với quả bóng, cô ấy hôn lên môi tôi và hỏi: “Anh có nhớ em không? Bạn nhớ tôi ở đâu?" 

Tôi gật đầu và nói, tôi nhớ bộ ngực lớn của bạn. 

Mẹ của Yu thở hổn hển và nói: “Con chỉ muốn có bộ ngực lớn thôi à?” Bạn có nhớ vòng eo thon gọn của tôi không? 

Tôi cũng đưa tay chạm vào phần thân dưới của cô ấy, phía trước quần lót của cô ấy đã hơi ướt. Tôi dâm đãng nói: “Anh nhớ vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy, anh nhớ cái lồn nhỏ mọng nước của em.” 

Mẹ tôi nghe vậy liền run lên, mẹ lại phàn nàn rằng con lại dở trò đó, nhưng chân mẹ lại siết chặt tay tôi, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được những cánh hoa trong quần lót của mình đang vặn vẹo, quần lót lại càng ướt hơn. 

Mẹ Vu cởi quần của tôi, mặt đỏ như hoa đào, nói hai năm nay bị bạn nhỏ của con đụ, sao có thể gợi cảm như vậy, nói lời này với người khác. 

Mẹ Vu nhanh chóng dùng miệng ngậm cặc của tôi mấy lần, thở hổn hển nói: “Đồ xấu xa, nghĩ xem đã bao lâu rồi ngươi chưa đụ ta. Lily đã chiếm lấy tôi trong vài ngày qua kể từ khi tôi trở lại. "Cô dang rộng đôi chân dài trắng hồng, chỉ phần thân dưới sáng sủa và ẩm ướt của mình vào dương vật của tôi rồi ngồi xuống. Khi con cặc đã được đưa vào phần sâu nhất, mẹ Yu phát ra một tiếng rên dài khoái cảm, cơ thể run rẩy của cô bất giác vặn vẹo vài lần. 

Mẹ Yu được đào tạo thành vũ công, có vòng eo mềm mại nhưng rắn chắc. Cô ấy đang cưỡi trên cặc tôi, vặn vẹo và đeo bao cao su, khiến cô ấy trở nên quyến rũ và duyên dáng. Tôi ăn núm vú cương cứng của cô ấy, dùng tay vuốt ve cặp mông đang đung đưa như một động cơ nhỏ của cô ấy và cảm thấy âm hộ mềm mại của cô ấy liên tục bóp và cọ xát con cặc cứng ngắc của tôi. Nó cực kỳ thoải mái.

Mẹ Vu say sưa nhắm mắt lại, áp mặt vào mặt tôi, vừa di chuyển lên xuống vừa nói: “Con có biết không?” Điều tôi thích nhất là cưỡi trên con cặc to lớn của bạn và tự mình di chuyển. Con cặc càng cứng thì càng thoải mái. 

Tôi nói với vẻ ngưỡng mộ, Mẹ ơi, con đẹp quá, Mẹ hôn con và trầm giọng hỏi: “Thế nào, cặc của con có sướng không?” 

Tôi gật đầu, lắc đầu nói, từ phía sau tới không dễ chịu chút nào. 

Mẹ Vu cắn tai tôi nói đồ của con dày và dài quá, từ phía sau đẩy vào sẽ sâu quá. 

Bạn có không hài lòng nếu tôi nói nó quá sâu sắc? 

Mẹ Yu nói cảm giác rất dễ chịu, nhưng bạn biết sẽ hơi đau khi ấn vào trong. 

Hơn nữa, mỗi lần ngươi từ phía sau tới, ngươi giống như một con chó đực, động tác nhanh như chớp, trong lòng ta choáng ngợp đến mức không nhịn được muốn thoát ra ngoài, vậy tốt hơn hết là để ta điều khiển nhịp độ một dòng chảy dài và đều đặn. 

Tôi đã nói rằng bạn rất giỏi trong việc xoắn nó. .

Mẹ tôi vỗ vào mông tôi và nói: “Con ghét thì đừng nói thế”. Tôi từng thích xem phim có phụ nữ ở trên. Mỗi lần nhìn thấy một người phụ nữ đạt cực khoái trên đỉnh, tôi đều không nhịn được. Sau đó, tôi đã mua loại sản phẩm đó và sử dụng nó.

Tôi nhấp một ngụm lớn vào ngực mẹ Yu rồi nói: “Thì ra mẹ cũng là người lăng nhăng như vậy. Động tác này gọi là Quán Âm Ngồi Hoa Sen.” 

Mẹ Yu cười khúc khích và nói rằng vì tôi có một kho báu lớn như bạn nên tôi không cần những thứ đó nữa. Hôm nay tôi sẽ thưởng thức hoa sen của bạn. 

Mẹ Yu đang đổ mồ hôi trên người tôi, rên rỉ vặn vẹo, điện thoại di động của tôi reo lên, tôi không để ý, một lúc sau nó lại reo. Tôi không khỏi liếc nhìn, là Shanlong gọi, tôi nhìn mẹ Yu, mẹ Yu nói không sao, tôi nhấc máy, Shanlong lập tức hỏi tôi đang ở đâu, tôi nói tôi đang ở nhà dì, Shanlong nói này, tôi ở ngay ngoài cửa nhà cậu.

Tôi giật mình và đứng dậy trong tiềm thức. Mẹ Yu gần như mất thăng bằng và nhanh chóng ôm lấy cổ tôi. Không ngờ tôi cử động quá nhiều khiến cặc tôi cắm sâu vào trong dương vật. Đúng lúc, mẹ Vu vô thức kẹp chặt phần thân dưới của mình. Cảm giác dính vào cây gậy thật bất ngờ đối với mẹ. Nó giống như một cơn cực khoái nhỏ ngay lập tức. Mẹ Ngọc không khỏi ngửa người ra sau hét lên, thân dưới run rẩy, dịch tình chảy ra.

Sơn Long nghe thấy điều này trong điện thoại, ngạc nhiên nói: Chết tiệt, giữa thanh thiên bạch nhật anh đã chạm vào giường vợ người khác. Bạn thậm chí còn không nghỉ ngơi để trả lời điện thoại và bạn làm động thái này để kích thích tôi.

Tôi lại ngồi xuống ghế sofa và nói: "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Chỉ có một mình tôi ở nhà, chỉ xem một bộ phim nhỏ thôi.” Mẹ Vu vừa xấu hổ vừa tức giận, vùi đầu vào vai tôi, dùng tay véo vào phần thịt eo của tôi.

Shanlong cười khúc khích và nói rằng vừa rồi tôi đang lừa bạn. Tôi không ngờ bạn lại không có khả năng vượt qua bài kiểm tra như vậy, nhưng tôi đã xem xét nó một cách nghiêm túc. Bây giờ tôi sẽ đến nhà dì của bạn để gặp bạn vì một số công việc nghiêm túc. Đừng bắt tôi và đánh lừa tôi khi thời cơ đến. Thực tế là bạn không hề ở đây.

Tôi sẽ đến ngay khi tôi nói, tôi sợ bạn.

Sơn Long nói được, gặp bạn sau 10 phút nữa.

Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi dùng tay đánh vào ngực tôi và nói: “Con thật vô liêm sỉ. Tôi đã nhanh chóng nói rằng tôi không có ý đó.”

Mẹ Yu giận dữ nhìn tôi và nói: "Vậy tại sao con lại bảo anh ấy đến sau mười phút nữa?" 

Tôi nói mình không hề bị lừa nên bàng hoàng đồng ý. 

Mẹ Yu thở dài và bước xuống khỏi tôi. Khoảnh khắc con cặc của tôi được rút ra khỏi âm đạo của cô ấy, một vũng dịch âm đạo tràn ra và chảy dọc theo mặt trong đùi của Bạch Thành Thành. 

Tôi có chút xin lỗi và nói rằng tôi sẽ giúp bạn dọn dẹp. Mẹ Yu mỉm cười, hôn tôi và nói rằng tôi đã rất thoải mái rồi. Đó là con cặc nhỏ của bạn không hạnh phúc. Tôi không đau khổ, bạn đau khổ. 

Mẹ Vu đưa tay ôm lấy con cặc của tôi vuốt ve vài cái rồi nói, nếu nó muốn vui thì tối nay mẹ sẽ chăm sóc thật tốt và con không được phép tìm người đàn bà khác. 

Tôi ôm nephrite ấm áp trong tay và nói với mẹ: "Hôm nay con xin lỗi." Cô ấy mỉm cười và nói không sao đâu. Cô ấy hôn tôi một cách trìu mến và nói: “Em đang nghĩ về cái đêm anh đặt đứa bé cho em. Tôi có đẹp không?"

Gợi cảm hay không? 

Tôi nói bây giờ thì tốt rồi. Mẹ Yu cười thầm và nói rằng sau khi sinh em bé, tôi thậm chí còn không mặc quần áo gợi cảm. Lần sau tôi sẽ cùng bạn phát điên lần nữa. 

Mẹ Yu chợt nhớ ra không đúng lúc nên đứng dậy, hốt hoảng nhặt quần áo đi lên lầu, nói rằng mẹ đi tắm rồi không xuống, vậy nên mẹ sẽ giúp con, một kẻ biến thái nhỏ, che đậy lời nói dối của con.

10 phút sau, Shanlong bấm chuông cửa nhà tôi. Tôi tiến tới mở cửa mời anh vào. Anh lắc đầu nói rằng sẽ rất tệ nếu tôi bước vào mà đụng phải cô gái xinh đẹp của anh. Hãy nói chuyện của tôi với bạn ở bên ngoài.

Tôi đang định đi ra ngoài thì Shanlong lấy điện thoại di động trong tay tôi nhẹ nhàng đặt lên tủ giày. Anh ấy nháy mắt với tôi và tôi gật đầu.

Shanlong chở tôi đến một trung tâm mua sắm gần đó và ngồi ở một quán cà phê ngoài trời. Tôi mỉm cười và nói rằng bạn là người ăn chay. Trước đây, bạn chưa bao giờ ghé thăm những quán cà phê hay quán trà như vậy, chỉ có nhà hàng và KTV.

Nhưng vẻ mặt Shanlong trở nên nghiêm túc và anh ta nói, tôi đã bảo anh nói chuyện công việc với anh, sau này sẽ có người đến bắt anh. 

Tôi giả vờ ngạc nhiên và hỏi: “Tại sao các anh lại bắt tôi? Tôi đã làm điều gì xấu à?"

Sơn Long nói tôi không biết, nhưng ông già tôi đã cho tôi biết. Sơn Long nhìn đồng hồ và nói rằng anh ấy sẽ triển khai điều khiển trong một giờ nữa và gõ cửa sau hai giờ nữa để đưa bạn đi.

Tôi đã nói, hãy nói trước với tôi rằng giờ này có ý nghĩa rất lớn. 

Shanlong nói rằng có những bộ phận khác đứng sau vụ bắt giữ lần này của bạn, vì vậy bạn phải chuẩn bị tinh thần rằng bạn sẽ không thể trở về nhà trong mười tháng rưỡi, hoặc thậm chí lâu hơn, và sẽ không ai biết bạn ở đâu. 

Bộ công an đương nhiên sẽ ra mặt, nhưng toàn bộ quá trình sẽ có những bộ phận khác theo dõi. Về việc sau khi vào có giao ra hay không, hay ai sẽ thẩm vấn nó, tôi không biết. 

Tôi bình tĩnh nói rằng ông già của bạn đã trở lại làm việc. Shanlong gật đầu đồng ý, nhưng phạm vi kiểm soát của anh ta có hạn. Anh biết chuyện gì đang xảy ra nhưng không biết tại sao nên không thể giúp được gì nhiều. 

Tôi cho anh một giờ để chuẩn bị những việc lặt vặt mà anh sắp xếp, nhưng tốt nhất anh đừng đến đây một cách mù quáng và phá hỏng tình thế của tôi và ông già tôi. 

Tôi không thể bắt được bạn, và bất cứ ai khác cũng vậy, chỉ thế thôi.

Tôi suy nghĩ một lúc và cảm thấy cần phải nói chuyện với Dương Kinh. Tôi không chắc liệu Chu Minh có biết về việc tôi bị bắt hay không, nhưng cuộc tấn công bất ngờ như vậy có lẽ là do vụ án của Vũ Mỹ có tiến triển hoặc nếu không có tiến triển thì hắn chỉ đang cố lừa dối tôi. Ai biết được, nhưng vì bộ phận giám sát có quyền lực như vậy thì chắc chắn là không thể tránh khỏi.

Sơn Long mím môi ở bốt điện thoại công cộng bên cạnh. Tôi tự nhủ rằng mình không thể nhớ được số điện thoại của người khác. Tôi hơi khó chịu và nói với Sơn Long rằng tôi không mang theo điện thoại di động. Làm sao tôi biết phải liên lạc với ai.

Shanlong nói rằng điện thoại di động của bạn rất có thể được trang bị phương tiện kỹ thuật và nó nhằm bảo vệ bạn bằng cách không cho bạn lấy nó. 

Tôi đã nói rồi tôi có thể đã bị theo dõi, và bạn sẽ chết nếu đưa tôi ra ngoài. 

Shanlong cười và nói rằng việc triển khai quyền kiểm soát sẽ chỉ bắt đầu sau một giờ nữa. Bạn có nghĩ rằng mọi người đều đã ăn đủ và không có gì để làm, và con người đang theo dõi bạn 24 giờ một ngày?

Tôi dũng cảm đi đến bốt điện thoại công cộng và bấm số điện thoại mà tôi nhớ chắc. Bộ phận chăm sóc khách hàng của “ngân hàng” hỏi vài câu như thường lệ và giúp tôi chuyển đến nơi cần chuyển. Tôi đã sử dụng từ mã trước để bảo người liên hệ liên hệ với tôi. Bên kia nói sẽ gọi lại cho tôi vào thời điểm thích hợp rồi cúp máy.

Sau khi đợi sáu hoặc bảy phút để có cuộc gọi đến, tôi tự nghĩ rằng tốc độ này chậm hơn gấp đôi so với SOP, đủ để dẫn đến khiếu nại. Nhưng giọng nói của Tào Lan lại vang lên ở đầu bên kia điện thoại. Cao Lan bước tới và nói rằng cuộc gọi đã được mã hóa. Nếu bạn có điều gì muốn nói, bạn có thể nói với tôi.

Tôi mô tả ngắn gọn tình huống và chị Gao nói rằng tôi hiểu. Tôi không có bất kỳ thông tin nào về điều này ở đây, nhưng tôi sẽ giải quyết nó.

Tôi không khỏi hỏi Dương Kinh. Tào Lan im lặng một lúc rồi nói, Dương Cảnh còn có một nhiệm vụ khác. Đây là nhiệm vụ tạm thời, không tiện nói cho ngươi biết. 

Tôi hơi lo lắng và nói rằng tôi có cuộc hẹn và chức danh. Tôi cao hơn bạn và bạn không có quyền giấu tôi điều đó. 

Tào Lan nói, hãy để tôi nói sự thật. Đã xảy ra một tai nạn khi kết thúc chuyến công tác cuối cùng của bạn tới Việt Nam. Bạn có nhớ Nguyễn Thanh không? 

Dương Kinh đã đi giải quyết nó. Cô ấy không muốn ảnh hưởng đến bạn. Cô ấy khẳng định bạn không biết chuyện đó và cô ấy chịu trách nhiệm. 

Tôi đã nói chuyện đã xảy ra với Nguyễn Thanh. Tào Lan cho biết, Nguyễn Thanh đã báo cáo cô và Dương Kính là thủ phạm của hàng loạt vụ án mạng ở Việt Nam, nhưng sau đó cô nhanh chóng im lặng. Tôi run giọng hỏi: “Có phải Dương Cảnh làm không?” 

Tào Lan nói không, Dương Kinh chỉ rời GX sau khi nghe tin Nguyễn Thanh qua đời. Vấn đề này liên quan đến người khác và tôi không thể giải thích bằng vài lời. Tôi sẽ báo cáo trực tiếp cho bạn khi Dương Kinh trở lại. 

Tôi hơi bối rối và không biết phải nói gì. Cao Lan nói đừng lo lắng. Sau khi chúng tôi báo cáo cấp trên, tình huống của bạn sẽ được cấp trên hiểu rõ. Bạn không phải lo lắng về việc phải làm gì tiếp theo. Chỉ cần bình tĩnh. Bạn đã được huấn luyện về chống trinh sát và chống tra tấn và bạn biết phải làm gì.

Shanlong trên đường trở về nói với ta, ta không biết ngươi đang làm việc cho ai, nhưng ngươi chắc chắn không phải người bình thường, cho nên sẽ không dễ dàng bị giết. Tôi không lo lắng về sự sống hay cái chết của bạn. Ai biết được liệu bạn có bị kết án chung thân và ngồi xổm cho đến khi bạn gần chết hay không. 

Gọi tôi là miệng quạ là điều vô nghĩa. 

Sơn Long nói chuyện của ngươi sắp được thi hành, hắn có lẽ không đợi một giây nào sẽ bắt ngươi nhốt lại. Bây giờ anh ta đang ở trong tư thế như vậy, tốt hơn hết là nên đe dọa bạn. Bạn nên tự mình kiểm soát nó. Tôi đáp lại ân huệ của bạn và đến nhà bà tôi, nghĩ đến lòng tốt của tôi. 

Khi tôi trở về nhà dì, dì và những người khác vẫn chưa về. Tôi ngồi trên ghế sofa, cẩn thận sắp xếp lại dòng thời gian và các nhân vật trước và sau vụ tai nạn của Vũ Mỹ trong đầu, đồng thời nghĩ ra một số phương án thẩm vấn để đảm bảo tính logic trôi chảy và chân thực. 

Chuông cửa reo, tôi chạy vội đến mở cửa cho mẹ. Đứng ở cửa là Lão Giang và hai cảnh sát. Lão Giang mặt lạnh nói, ông Chu, chúng tôi đã triệu ông đến Cục Công an để hỗ trợ điều tra theo pháp luật. Hãy đến với chúng tôi ngay bây giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 57

Từ lúc bị bắt đi cho đến lúc bị tống vào phòng giam, không ai nói với tôi một lời nào. Tôi bị nhốt một mình trong phòng giam có ánh sáng yếu. Xét về môi trường và khả năng cách âm, tôi không ở trong phòng tạm giam của đồn công an hay chi cục mà bị ném thẳng vào trại tạm giam. 

Có vẻ như anh ấy sắp có một trận chiến kéo dài với tôi. 

Sau hai ngày yên bình trong trại tạm giam, tôi đến buổi thẩm vấn đầu tiên. Tôi đã phải ngồi tù một tháng vì vụ giết người cuối cùng của Vương Quân. Tôi không biết lần này mình sẽ ở lại bao lâu, nhưng tôi biết mình chỉ là một diễn viên kém cỏi. Một mặt, đạo diễn và biên kịch đang diễn tập cho tôi một vở kịch đau đớn, mặt khác, những khán giả nhạy cảm chỉ xem bộ phim với nụ cười chế nhạo. 

Trong số ba người thẩm vấn tôi, Lão Giang chỉ đóng vai phụ, còn một thám tử già và một nữ cảnh sát là nhân vật chính. Lão Giang đưa cho tôi một điếu thuốc, nữ cảnh sát nhếch môi khinh thường nhưng không nói gì. 

Tôi biết có người đang quan sát đằng sau bức tường phía sau họ. Có thể là người của đơn vị nào đó, có thể Tào Lan đứng sau. 

Họ yêu cầu tôi giải thích chi tiết chuyện gì đã xảy ra trước và sau khi đến thăm Vũ Mỹ ở bệnh viện ngày hôm đó. Ngoại trừ vụ đầu độc, tôi đã nói sự thật, kể cả chuyện xảy ra ngày hôm đó khi tôi ngủ ở khách sạn Cathy. 

Vị thám tử già thẳng thắn nói rằng nguyên nhân cái chết của Vũ Mỹ vẫn đang được điều tra và không thể loại trừ tội giết người. Khả năng giết người duy nhất là đầu độc. Từ vụ tai nạn xe hơi kỳ lạ trước đó cho đến cái chết không rõ nguyên nhân sau đó, anh ấy hy vọng rằng tôi có thể tìm ra những nghi phạm có thể chống lại Vũ Mỹ hoặc chứng minh rằng tôi không bị nghi ngờ. 

Tôi đã suy nghĩ về toàn bộ câu chuyện. Các đơn vị liên quan ngay lập tức can thiệp để xem xét vụ tai nạn của Vũ Mỹ. Tôi e rằng Vũ Mỹ đã bị kiểm soát. Có người cũng muốn im lặng trước vụ tai nạn xe hơi của Vũ Mỹ. 

Việc sau là do tôi làm, nhưng việc đầu tiên, dựa trên những gì tôi thấy về tình trạng của CAthy đêm đó và những người, tổ chức mà cô ấy có thể lợi dụng, thì có lẽ không phải Cathy, nên chắc chắn phải có người khác, nhưng người này đang bí mật giúp đỡ Cathy, và rất có thể anh ta là con át chủ bài trong tay Cathy, Cathy có thể phải quỳ gối trước anh ta. 

Tôi cẩn thận đi vòng quanh với họ để quan sát xem họ quan tâm đến điều gì và nhận ra rằng họ thực sự không biết gì cả và chỉ muốn dọa tôi. 

Điều duy nhất họ có vẻ hơi tin tưởng là dường như họ biết về mối quan hệ không phù hợp của tôi với Vũ Mỹ. Nữ cảnh sát nhắc lại chuyện đó với vẻ mặt kinh tởm của tôi. Trong lòng tôi cảm thấy buồn cười và nghĩ, có phải bạn đang cố tạo ra giọng điệu của tình yêu và giết người không? 

Nó quá lố bịch và khác thường, nhưng tôi ngay lập tức hiểu ra rằng đây hẳn là một màn khói thông minh do con khốn Miaojuan đó tạo ra để làm đục nước. 

Nếu cứ lý luận vụ án dựa trên tình yêu thì chắc chắn bạn sẽ rơi xuống hố. 

Khi nữ cảnh sát tên là Sơn Long, có nghĩa là nam nữ chúng ta quan hệ không đúng mực, sắc mặt Lão Giang hơi thay đổi. 

Tôi tiếp tục nói những điều vô nghĩa với tính cách ăn chơi của mình. Vẻ mặt của vị thám tử già không thay đổi, nhưng nữ cảnh sát vẫn cau mày. Khi tôi đề cập đến việc tôi và Dương Cảnh đều là bạn trai và bạn gái, nữ cảnh sát trừng mắt nhìn tôi như muốn giết tôi. Vị thám tử già ngắt lời và nói, cậu đang đi lòng vòng ở đây, hoặc vì cậu có điều gì đó muốn thú nhận với chúng tôi, hoặc vì cậu là người chủ chốt trong vụ án này, càng che đậy thì càng bị liên lụy. 

Nếu bạn đã nói với chúng tôi sớm hơn và cung cấp cho chúng tôi manh mối, thì bạn đã làm những gì lẽ ra bạn phải làm như bình thường. Nếu bạn giữ bí mật và đợi chúng tôi bắt được bạn, sẽ có nhiều điều luật áp dụng cho bạn. Cho dù bạn không phải là kẻ chủ mưu và thủ phạm chính thì bạn chắc chắn đã bị bỏ tù, vậy thì sao phải bận tâm? 

Hai hoặc ba ngày sau, tôi bất ngờ được thông báo rằng tôi có thể trở về nhà sau khi bị giam giữ. Nữ cảnh sát và chị Gao đang đợi tôi ở nơi tôi làm thủ tục. Hôm nay chị Cao mặc một chiếc áo gió cổ điển nhưng trông chị rất mảnh khảnh. Cô ấy đứng trước gió, đeo kính râm và áo gió, mái tóc tung bay trong gió, tạo cho cô ấy một vẻ quyến rũ khó tả. 

Nữ cảnh sát vẫn đánh tôi lạnh lùng và nói rằng dù tôi đã được thả ra khỏi nơi giam giữ nhưng không có nghĩa là tôi không còn bị nghi ngờ và từ nay trở đi tôi sẽ trực. 

Cán bộ bảo vệ hỏi tôi có muốn báo cho gia đình đến đón không. Tôi hỏi nó có ở Shenma không. Cán bộ bảo vệ cho biết nó ở ngoại ô thành phố S. Sẽ rất khó để tự mình quay lại nếu không có ai đón tôi.

Tôi nói bạn đang đùa tôi. Bạn có thể báo trước cho tôi một ngày về vấn đề này được không? Nữ cảnh sát liền nói rằng bạn có thể ở lại qua đêm và đợi người đến đón. 

Tôi đã nói không và tôi muốn chở hai bạn về Thành phố S.

Đôi mắt của nữ cảnh sát mở to và cô ấy định đánh tôi. Chị Gao ngăn cô ấy lại và nói quên đi, để anh ấy theo xe của chúng tôi về. Cán bộ bảo vệ cho rằng điều này là không phù hợp. Bạn không mang theo các sĩ quan cảnh sát nam à?

Chị Gao nói rằng tôi đã gặp anh ấy vào thứ Hai. Anh ấy là bạn của em gái tôi Dương Kinh. Nó sẽ ổn thôi.

Trên đường, hai người nói chuyện rất thản nhiên. Nghe có vẻ như nữ cảnh sát tên Lâm Yến là học trò của Cao Lan khi anh còn là giảng viên tại học viện cảnh sát. Tôi không khỏi ngắt lời và hỏi, tại sao hôm nay anh lại để tôi đi? Bạn đã bắt được kẻ sát nhân thực sự hay thầy Wu chết vì nguyên nhân tự nhiên?

Lâm Yến khịt mũi khó chịu và không trả lời. 

Chị Cao giả vờ thờ ơ, nói rằng vụ án gần như đã kết thúc và nói với anh rằng không sao cả. 

Lâm Yến tức giận nói rằng tài xế xe tải gây ra vụ tai nạn được phát hiện đã tự tử dưới sông. Trước đây anh ta vô tội và không có tiền án tiền sự. Có lẽ đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Đối với báo cáo khám nghiệm tử thi của Vũ Mỹ, người ta phát hiện ra rằng anh ta vô tình chết vì một cơn đau tim do vết thương quá nặng. 

Xe chạy đến ga tàu điện ngầm ngoại ô, Lâm Yến muốn đưa tôi đi. Chị Gao nói rằng tôi và nhà họ Chu sẽ ghé qua và tôi sẽ đưa anh ấy về. 

Lâm Yến bối rối nhìn chị Gao và nói: "Anh ấy là nghi phạm hình sự. Tôi lo lắng cho sự an toàn của chị." 

Tôi trừng mắt nhìn Lâm Yến và nói rằng tôi đã vô tội. Được rồi, cô nương, xin hãy chú ý lời nói của mình. 

Chị Gao mỉm cười và nói không sao đâu. Chính bạn đã xúc phạm anh ấy chứ không phải tôi và anh ấy sẽ không làm gì tôi. 

Lâm Yến liếc nhìn tôi và nói rằng vụ án của bạn vẫn chưa hoàn toàn kết thúc. Tôi có thể triệu tập bạn để tiếp tục điều tra bất cứ lúc nào. Đừng quá kiêu ngạo. 

Sau khi Lâm Yến rời đi, tôi nói với chị Gao rằng nhà tôi và nhà chị ở hai hướng. Nếu bạn lái xe về phía trước, tôi có thể đến ga tàu điện ngầm tiếp theo. 

Chị Gao phớt lờ tôi và nói rằng tôi có chuyện nghiêm trọng muốn nói với chị, rồi kéo tôi thẳng xuống tầng dưới nhà chị ấy. 

Trời vẫn còn sớm, chồng chị Cao vẫn chưa có ở nhà. Cô ấy rót cho tôi một cốc nước, lấy ra một gói đồ ăn Trung Quốc ném cho tôi, nói rằng chắc chắn nó đã bị mòn do không có thuốc lá. 

Tôi lấy nó một cách không khách sáo và đốt một điếu. Tôi đã không hút thuốc trong một tuần và điều đó thực sự khó chịu. Chị Gao với lấy điện thoại của tôi, lấy ra một chiếc túi che chắn và bỏ vào trong, nói rằng đã đến lúc tôi phải hỏi chị một điều.

Chị Gao hỏi thẳng, chị giết Vũ Mỹ, chị tự tay làm hay là người khác ra lệnh cho chị giết cô ấy? 

Tôi nói rồi, bạn chưa xác minh rồi à? Anh ấy chết vì một tai nạn tim. 

Chị Gao nhìn mặt tôi với ánh mắt dữ tợn và nói: "Đừng giả vờ là tôi. Vũ Mỹ chết vì ngộ độc xyanua." 

Tôi hơi ngạc nhiên và nói, bạn lấy tin này ở đâu? 

Chị Cao nhìn tôi với ánh mắt trống rỗng và nói rằng việc khám nghiệm tử thi này là do anh rể của chị thực hiện. Anh ấy cũng giấu tôi, nhưng tôi tình cờ tìm thấy tin nhắn thoại WeChat mà anh ấy gửi cho người khác trên điện thoại di động của mình. 

Tôi tự nghĩ rằng điều này sẽ liên quan đến một tình tiết phụ khác về hôn nhân, vì vậy tôi phải tránh chủ đề này và hỏi tại sao bạn lại lén xem điện thoại di động của anh rể mình. 

Chị Cao thở dài nói rằng anh rể của em là một bác sĩ pháp y giỏi, nhưng trước đây có một số chuyện lẽ ra không nên xảy ra ở nước ngoài. Chúng ta đã ở trong một cuộc chiến tranh lạnh trong một thời gian dài và nó chỉ dịu đi một chút gần đây. Thỉnh thoảng tôi sẽ kiểm tra điện thoại di động của anh ấy.

Chị Cao hất tóc, nhìn tôi có chút u sầu nói, với tay nghề chuyên môn của anh rể cô thì không thể không tìm ra dấu vết đầu độc xyanua, nhưng tôi nghe giọng WeChat của anh ấy thì biết rằng anh ấy đã được chỉ đạo báo cáo. Hơn nữa, vụ án này không thuộc phạm vi của cơ quan công tố địa phương, vậy tại sao lại chuyển anh ta đi khám nghiệm tử thi? 

Tôi thở dài và nói rằng ít người biết về đường dây bí mật của tôi. Nếu anh rể của tôi không phải là người Chu Minh, thì anh ấy là người của kẻ thù. 

Chị Cao nghiến răng đập vào cây, nói rằng tôi đã nhận được lệnh ngắt kết nối với anh. Ban đầu, chúng tôi định đợi Dương Kinh quay lại và sắp xếp bàn giao công việc cuối cùng với bạn trước khi chúng tôi được chuyển đi, nhưng những gì đã xảy ra khiến tôi cảm thấy rất buồn. 

Tôi không thể chấp nhận việc mình đang sống chung với kẻ thù và không biết phải giải quyết thế nào. 

Tôi an ủi anh ấy và nói rằng có lẽ anh ấy đến từ Chu Minh Tiên. 

Chị Gao liếc nhìn tôi và nói, chị, Dương Kinh và tôi đều thuộc đường dây tình báo quân sự. Chu Minh sẽ không để bất kỳ ai trong đường dây của mình biết chuyện này, bởi vì mục tiêu ban đầu của nhiệm vụ này là truy bắt tên trùm bí mật cấp cao trong đơn vị của Chu Minh. 

Tôi hỏi Chu Minh anh ấy đã gặp tôi một mình bao nhiêu lần. Liệu anh ta có bị lộ không? 

Chị Cao lắc đầu nói rằng với trình độ và nguồn lực của Chu Minh, nếu có người trong đơn vị của họ theo dõi Chu Minh thì đó là hành vi tự lộ diện, không. 

Tôi tự nghĩ, bạn đã có câu trả lời rồi, nhưng bạn vẫn cố tình hỏi câu hỏi đó. Nhưng tôi càng tò mò hơn về cách chị Cao dự định đối phó với sự thật rằng chồng chị có thể là người xấu. 

Chị Gao cau mày nhìn tôi và nói, đừng nghi ngờ tổ chức và lòng trung thành của tôi. Tôi sẽ báo cáo sự việc của anh rể cô với tổ chức, nhưng theo kinh nghiệm của tôi, tổ chức sẽ không vội vàng gỡ bỏ cái gai nhỏ của anh ta để khơi dậy sự nghi ngờ của kẻ thù. Điều tôi lo lắng bây giờ là sau này làm sao có thể hòa hợp với nhau. 

Tôi tự nghĩ rằng tôi không thể giúp bạn việc này. 

Chị Cao im lặng một lúc rồi nói rằng điều thứ hai rất khó khăn. Nhuyễn Thanh đã lừa dối lòng tin của một cán bộ cai ngục ở trại tạm giam GX, nói rằng cô ấy muốn lập công và yêu cầu cán bộ cai ngục viết giấy tố cáo cô và Dương Kinh phạm tội giết người ở Việt Nam.

Tôi nói, đây có phải là cách Lâm Yến muốn đưa tôi trở lại tù lần nữa không? 

Chị Gao có chút không hài lòng với vẻ mặt thờ ơ của tôi. Cô ấy cao giọng và nói, "Anh có thể ngừng hành động như thể đó không phải việc của anh được không?" 

Nếu cô ấy báo cáo với cấp trên rằng bạn đã đưa Dương Kinh đi làm nhiệm vụ và nó rơi vào tay kẻ thù, họ sẽ nghi ngờ rằng bạn có mối liên hệ ngầm với quân đội và bạn sẽ biến mất khỏi thế giới trong vài phút. 

Tôi tự nghĩ rằng mình đang đi trên dây và đối phó với đủ loại người mỗi ngày. Có thể một ngày nào đó tôi sẽ bị lật nhào và chết mà không biết chuyện gì đã xảy ra. Nếu lần này có chuyện gì xảy ra thì ít nhất tôi cũng biết cách chết. Vì vậy, không phải là tôi không liên quan gì đến việc đó mà là tôi bất lực. 

Chị Cao mỉm cười và nói lần này vui lắm. Một anh hùng bất ngờ xuất hiện để cứu người đẹp. Báo cáo này đã rơi vào tay một trong những người hâm mộ của Dương Kinh. 

Tôi ngạc nhiên khi nói rằng Dương Kinh vẫn có người hâm mộ? 

Chị Gao dừng lại và nói rằng nó thực sự giống với mối quan hệ giữa tôi và Lâm Yến. Một người lính mà Dương Kinh dẫn đầu khi cô còn là huấn luyện viên trong quân đội đã chuyển đi nơi khác và gia nhập đơn vị của Chu Minh. 

Khi cô ấy nói điều đó, tôi nhớ rằng đó chắc chắn là con ngựa đó. 

Chị Cao nói rằng con ngựa này đã bắt Nhuyễn Thanh đi, sau đó ép Nguyễn Thanh viết một văn bản mới, xóa tên Dương Kinh, sau đó thay thế văn bản gốc. 

Đương nhiên, Tiểu Mã sẽ không tin Dương Kính sẽ cùng phe với mình. Anh cho rằng tôi lừa Dương Cảnh vào Việt Nam với danh nghĩa yêu đương. Sau sự việc, Dương Kinh đã hành động để bảo vệ bản thân và tôi. 

Chuyện này chỉ càng khẳng định sự nghi ngờ của Tiểu Mã đối với tôi nên anh ấy đã gọi điện cho Dương Cảnh và giải thích ngắn gọn tình hình. Anh ấy hy vọng Dương Cảnh có thể giữ khoảng cách với tôi, bởi vì ngay khi tài liệu này được đưa ra, tôi sẽ ở trong tầm bắn. 

Dương Kinh sợ hãi khi nhận được cuộc gọi này và hối hận vì đã không tàn nhẫn với Nhuyễn Thanh. Cô liền báo cáo cấp trên, lẽ ra phải chuyển cho Chu Minh trực tiếp xử lý.

Nhưng lại có điều gì đó không ổn. Nhuyễn Thanh được phát hiện bị sát hại và vứt xác ở biên giới, Tiểu Ma mất liên lạc. 

Vì vậy Chu Minh và Dương Cảnh bí mật lên đường tới GX để tìm kiếm Tiểu Mã dù còn sống hay đã chết. 

Sau khi nghe chị Gao nói điều này, tôi không khỏi há hốc mồm. Tôi tự nghĩ tại sao vấn đề này lại có thể phức tạp đến thế? Tôi là một người thường xuyên phạm tội, đã ra vào trại tạm giam ba lần. Tiểu Mã và Lão Dương đều đã đến nhà tôi điều tra. Chẳng phải tôi đã là một nghi phạm thực sự rồi sao? 

Chị Cao nói trước đó chị chỉ bị nghi ngờ, không có bằng chứng xác thực hoặc bằng chứng đã bị tiêu hủy một cách giả tạo. 

Lời thú nhận lần này của Nguyễn Thanh có thể sẽ đưa ra lý do cho một cuộc điều tra cụ thể. 

Ngay cả khi tôi có thể xóa tên, tôi sẽ bị chú ý và cử động của tôi sẽ càng bất tiện hơn.

Tôi không hề lo lắng chút nào. Ngược lại, tôi tương đối thoải mái dựa vào ghế sofa nói: “Hai chuyện anh nói đều nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi, nếu bị lộ thì tôi cũng sẽ bị lộ. Kể từ khi nhận nhiệm vụ, chưa có ngày nào tôi không gặp nguy hiểm.” 

Vẫn còn một Sơn Long ì ạch trong vấn đề Việt Nam. Sớm muộn gì họ cũng sẽ treo cổ Sơn Long và yêu cầu nhận tội. 

Chuyện giữa tôi và Dương Cảnh sẽ bị vạch trần nếu có quá nhiều người nhìn thấy, nhưng không có bằng chứng xác thực nên tôi chỉ sợ nên chỉ coi như đón gái. 

Dù sao thì sau khi cô ấy nói xong, tôi nhìn vào bàn và nói, thế thôi. Tôi sẽ tự mình đi tàu điện ngầm. Tôi nghĩ bạn đang suy nghĩ quá nhiều về vấn đề của anh rể. Người yêu cầu anh sửa báo cáo chưa hẳn là người xấu. Chỉ cần công việc yêu cầu, tổ chức sẽ đưa ra những hướng dẫn tạm thời cho anh ấy và anh ấy sẽ thực hiện chúng. 

Vì vậy, đừng quá lo lắng và hãy để đạn bay một lúc. 

Chị Gao nói rằng tối nay em có thể ăn tối ở chỗ chị. Tôi vẫy tay và nói không. Tôi đã bị giam giữ mấy ngày và có rất nhiều người muốn tìm tôi. 

Chị Cao nói nếu em không nói gì thì ai biết hôm nay anh có cho em ra ngoài hay không. Tại sao bạn không chỉ ăn một bữa thôi? Tôi có thể làm gì khác cho bạn? 

Tôi lo lắng rằng bạn sẽ không thể theo kịp chế độ ăn uống của mình trong tù, vì vậy tôi đã đặc biệt hầm súp, thịt bò om và mua hải sản. Tôi đi hầm cơm, xào hai món chay và hấp hải sản. Sẽ mất đến nửa giờ để bắt đầu nấu ăn. 

Hôm nay anh rể của bạn đi công tác và sẽ không về trong vài ngày tới. 

Chị Cao cởi áo gió ra, mặc một chiếc áo len bó sát bên trong và một chiếc quần jean bó sát. Cô ấy rất cong. Cô vừa mặc váy bếp vừa nói: “Đến giúp tôi, bóc một ít hành, tỏi, v.v.”

Chị Gao đến từ Sơn Đông. Cô cao 1,7 mét và có dáng người mảnh khảnh. Tôi đã biết về hình dáng của cô ấy trong lần chạy cùng cô ấy lần trước. Cô ấy có một vẻ đẹp anh hùng không thể thấy được khi cô ấy thường mặc đồng phục. Trang phục hôm nay khoe phần nhô ra và phần lưng của cô ấy, đặc biệt là cặp mông tròn trịa và đầy đặn dưới chiếc quần jean, thực sự khiến tôi phải nhìn thẳng vào cô ấy. 

Là người miền Bắc, chị Cao rõ ràng đã cho quá nhiều gia vị vào món súp. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng nó có chứa thành phần dược liệu. Tôi đoán cô ấy đã làm theo công thức nấu ăn trên TV hoặc trong sách. 

Cô ấy xào hành, gừng và tỏi một cách rất nhiệt tình. Rất may là tôi cũng là người Bắc nên hoàn toàn có thể chấp nhận được. 

Căn bếp tương đối nhỏ và luôn có nhiều vết xước. Tôi muốn ra ngoài nhưng chị Cao lại để tôi trò chuyện với chị nên tôi không còn cách nào khác là phải ở lại. 

Cảm nhận được cơ thể của Chị Gao dường như toát ra một sự quyến rũ và hương thơm nào đó ở gần, chiêm ngưỡng những đường cong mềm mại và đầy đặn của cô ấy từ phía sau và từ bên cạnh, tôi có cảm giác như con cặc đã mấy ngày không được sử dụng của mình đã thức dậy và đang thầm tỏ lòng tôn kính với Chị Gao. 

Khi chị Cao cúi xuống nhặt thứ gì đó, cái mông đầy đặn của chị ấy bất ngờ chạm vào phần dưới của tôi, tôi không khỏi thở hổn hển.

Chị Cao rõ ràng cảm nhận được phần thân dưới cứng đờ của tôi, chị ấy nhìn tôi với khuôn mặt hơi đỏ bừng và ánh mắt nhắm vào phần thân dưới của tôi. Cô ấy chắc không nói được gì mà hỏi có đau không nên bảo cậu ra ngoài trước. 

Tôi đã nói là tôi xin lỗi, chị Gao. 

Chị Cao mỉm cười duyên dáng và nói: "Không có gì phải xấu hổ cả. Tôi đã từng đến đây rồi." 

Sau khi nấu ăn xong, chị Cao bảo tôi tự mình dọn đồ ăn, nói rằng chị đổ mồ hôi và đã đi tắm. 

Tôi đã sẵn sàng phục vụ nó. Chị Gao đã giặt sạch và thay một chiếc váy ngủ có dây đeo. Đôi vai xinh đẹp của cô lộ ra. Cô nghĩ nghĩ rồi lấy khăn choàng che lại. 

Chị Cao dọn cho tôi một bát súp đầy, tôi nhấp một ngụm. Nó thực sự có mùi giống như thuốc. Có lẽ tôi đã cau mày. Chị Gao nhìn tôi cười ngại ngùng và nói, tôi làm theo công thức trên Internet. Đó là thuốc kích thích tình dục. 

Bình thường tôi sẽ chống trả, tôi vẫn cần tăng cường ham muốn tình dục của mình. 

Nhưng lúc này tôi cảm thấy mình đã chọn cách hành động ngu ngốc. Tôi với tay lấy rượu và rót ly cho chị Gao trước. Ngay khi tôi chuẩn bị rót cho mình, Chị Gao dùng tay che ly của tôi và nói rằng tôi đã đồng ý chỉ uống một ly. 

Nhớ tới lần trước chị Cao và Dương Cảnh cùng nhau uống rượu với tôi, tôi không khỏi cười khổ. Đó là yêu cầu của bạn để uống, và yêu cầu của bạn là không uống. 

Không sao đâu, tôi thực sự hơi đói nên ăn nhiều một chút cũng tốt. 

Chị Cao cùng uống rượu với tôi, đột nhiên trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng. Cô hạ giọng nói: Tiểu Nghị, đừng quên tôi còn có chuyện muốn hỏi cô. 

Tôi sợ cô ấy sẽ nhắc đến chuyện này nhưng cô ấy nhất quyết nhắc đến. 

Tôi rất xấu hổ khi phải nói rằng chuyện này đã xảy ra quá lâu rồi, lại có chuyện mới xảy ra ở đây nên chúng ta hãy bỏ câu chuyện đi. 

Tôi tự nhủ, vì chồng mình mà dính vào, nếu là người xấu thì phải vào tù, một phút là ly hôn, phiền phức rất nhiều. Chẳng phải mang thai đồng nghĩa với việc tăng thêm rắc rối sao? 

Nếu anh ấy là người tốt thì mọi chuyện về lâu dài đều có thể cân nhắc được, vậy thì sao phải bận tâm. 

Chị Cao cầm ly rượu trầm ngâm một lúc rồi uống cạn rồi thở dài.

Tôi có phần đồng cảm với chị Gao. Mặc dù cô ấy thường rất có năng lực và cởi mở nhưng điều này lại xảy ra ngay tại nhà riêng của cô ấy. Thực sự quá khó để giải quyết mớ hỗn độn này. 

Tôi nâng ly uống hết một ngụm rồi đưa tay lấy rượu nhưng chị Cao đã giữ tay tôi lại nói không, uống sẽ ảnh hưởng đến chất lượng tinh trùng. 

Tôi cảm thấy mình không thể từ chối ngày hôm nay. Quên đi, tôi cũng không phải là người theo đạo. Sẽ thật nhàm chán nếu quá thất vọng. 

Tôi ậm ừ, chị Cao thấy tôi bằng lòng, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng khó tả. Cô ấy chỉ đơn giản ngồi cạnh tôi, gắp một miếng thịt bò và đút cho tôi. Cô ngọt ngào nói, trước đây chị Cao từng phạm sai lầm, muốn lén lút mượn của anh. 

Giờ anh đã hiểu ra rồi, đêm nay anh chỉ muốn buông tay và yêu em một lần. Tôi là của bạn.

Tôi chỉ bế chị Cao lên và để chị ngồi vào lòng tôi. Tôi ôm eo cô ấy và nói bây giờ hối hận cũng đã muộn rồi. 

Chị Cao nhân cơ hội ôm cổ tôi hôn lên mặt tôi và nói rằng chị không hối hận. Tôi thích nó rất nhiều. Đây là lần đầu tiên tôi ngồi trên đùi một người đàn ông. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Một người phụ nữ cao 1,7 mét chắc chắn không thể có chân của đàn ông để ngồi lên. Anh Cao khá khỏe nhưng lại không cao lắm. Anh ấy có lẽ không thể chịu được chiều cao và dáng người của chị Gao. 

Nhưng nó không hề trái với ý muốn của tôi chút nào. Bất kể thân hình hay chiều cao, Chị Cao đều ngồi trên đùi tôi và rúc vào vòng tay tôi. Cô ấy trông rất phấn khích và không thể không dùng bộ ngực cao chót vót của mình xoa xoa ngực tôi. 

Tay tôi bắt đầu chạm vào cặp đùi mịn màng dưới váy ngủ của cô ấy. Chị Cao nói, chị có muốn uống không? 

Tôi nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ. Chị Cao tự mình nhấp một ngụm lớn, rồi ôm mặt tôi và đút cho tôi từng ngụm rượu. Tôi cảm nhận được mùi thơm sảng khoái của rượu và mùi thơm giữa môi và răng cô ấy. 

Bằng cách này, tôi đút thịt cho cô ấy và cô ấy cho tôi ăn rượu, khiến cô ấy mệt mỏi một lúc. 

Chị Cao đưa tay xuống háng tôi và vuốt ve nó. Cô ấy nói rằng dương vật đã rất cứng ngay cả trước khi nó tiếp xúc với ánh sáng. Tôi nói đó là vì tôi bị buộc phải nghỉ ngơi trong vài ngày. 

Chị Cao ôm lấy sự cương cứng của tôi qua quần, nhìn tôi với vẻ mặt đào hoa và nói: “Em nên ăn trước, hoặc ăn anh trước”. 

Tôi gắp một con hàu vừa ăn vừa nói, tất nhiên phải ăn trước rồi. Sau khi ăn đồ ăn trong tù một tuần, thật dễ dàng để có một bữa ăn thịnh soạn. 

Chị Gao cong môi nói, những con hàu này không tươi. Khi tôi đưa bạn về bãi biển quê hương, bạn có thể bắt chúng và ăn ngay bây giờ thì mới gọi là tươi. 

Tôi lấy một cái khác và nói rằng tôi là một người nghiệp dư, nhưng tôi nghĩ cái này ổn. Tôi không ăn nhiều hải sản trước khi vào đại học. Cảm giác tanh tanh, nhưng bây giờ thật kỳ lạ và tôi không cảm thấy gì cả. 

Eo của Chị Cao đột nhiên vặn vẹo, chị kéo bàn tay đang đặt trên đùi của tôi và tiếp tục di chuyển vào trong, gần đến đỉnh đùi chị. Tôi lạ lùng nhìn chị Cao, khuôn mặt tràn đầy sức xuân và gần như rên rỉ thành tiếng. 

Chị Cao run giọng nói: "Đồ biến thái, lời nói của em không nghiêm túc, em chỉ đang trêu chọc tôi thôi." 

Chị Cao tựa đầu vào vai tôi nói gần mặt tôi, chị vừa tắm xong thấy thơm, còn em bé nhỏ chắc có mùi tanh. Vừa nói, anh vừa dùng tay nhẹ nhàng bóp cặc tôi. 

Tôi hiểu ý của Chị Cao, khi chị ấy chủ động tiến về phía trước, tôi chạm vào âm đạo đầy đặn được bọc trong quần lót của chị ấy. 

Chị Gao mặc một chiếc quần lót rất mỏng với dây đai rất mỏng, qua lớp lót có thể cảm nhận được phần thân dưới nóng ẩm của chị. 

Tôi nhẹ nhàng mở một bên quần lót của cô ấy, và những ngón tay của tôi chạm vào môi âm hộ đầy đặn và mọng nước được bao quanh bởi lớp lông mu sang trọng của cô ấy. Chị Cao rên rỉ một lúc lâu, thân dưới không tự chủ được mà vặn vẹo. Tôi nhúng ngón tay của mình vào một ít tinh dịch của cô ấy và lấy nó ra cho cô ấy xem. Nó trong suốt và có thể kéo được tơ ra. Mặt chị Gao đỏ bừng vì phấn khích. Cô ấy gạt tay tôi ra và nói đừng làm điều này. 

Chị Gao nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và nói: "Em là một kẻ biến thái. Em ăn những gì em có, còn chị ăn em." 

Cô ấy hôn tôi, rồi ngồi xổm trước mặt tôi, kéo quần tôi xuống, con cặc sát nhân của tôi nhảy ra, ngẩng cao đầu chào anh ấy.

Đây không phải là lần đầu tiên chị Gao gặp phải chuyện này. Cô dùng lưỡi liếm bên ngoài và nói nó ổn và không bẩn. Nhanh lên và ăn đồ ăn của bạn đi. Hãy ăn tôi khi bạn ăn xong. Cô ấy nuốt con cặc của tôi trong một ngụm. 

Trong khi tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của chị Gao, tôi đã ăn uống hết mình. 

Khả năng nói tiếng bụng của Chị Gao khá tốt. Có vẻ như cô ấy đã luyện tập rất nhiều. Cô ấy tốt hơn dì và chị Zhang rất nhiều, và gần giống mẹ của Yu. Có vẻ như việc luyện tập thực sự tạo nên sự hoàn hảo. 

Tôi đỡ chị Cao đứng dậy và mời chị ngồi vào mép bàn. Tôi vén váy ngủ của cô ấy lên và mở rộng chân cô ấy. Chiếc quần lót ren đen trong suốt của cô đã ướt đẫm một vết. Chị Cao run giọng nói không có ở đây, chúng ta về phòng thôi. 

Tôi bảo đợi đã, tôi sẽ thử món hàu của bạn trước. 

Chị Cao lắc đầu liên tục và nói không, nhưng tôi phớt lờ chị và trực tiếp kéo quần lót của chị xuống. Bộ phận sinh dục đỏ tươi, ẩm ướt và tắc nghẽn của cô lộ ra. Trên thực tế, âm hộ của chị Gao không sẫm màu hơn của cô bé một chút nhưng vẫn rất thanh tú và đầy đặn, lông mu cũng không nhiều. Nó khá khó khăn, nhưng hơi tươi tốt. Lỗ âm hộ và môi âm hộ lộ ra ở giữa hoàn toàn ướt át. Môi bé bẽn lẽn hé mở, không thể che giấu được âm đạo hồng hào đầy quyến rũ. Quy đầu của âm vật cũng bị tắc nghẽn và sưng tấy, run rẩy khi đóng mở cửa âm đạo.

Tôi nhẹ nhàng liếm âm hộ mềm mại của Chị Cao. Khoảnh khắc lưỡi tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy, eo cô ấy thắt lại và cơ thể cô ấy bất giác ngả về phía sau. Cô ấy dùng tay giữ đầu tôi, nhưng chân cô ấy vô thức kẹp chặt đầu tôi. Tôi liếm mạnh phần thân dưới mềm mại và ngon lành của cô ấy. Chị Gao run lên vì sung sướng như thể bị đụ. Cô ấy liên tục rên rỉ và chạm vào đầu tôi. Tay tôi cũng quay ra nắm lấy tóc tôi. Tôi đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy để liếm, trong khi tôi dùng răng gặm những cánh hoa mềm mại lạ thường của cô ấy. Tiếng thở hổn hển của chị Gao ngày càng dữ dội hơn. Cuối cùng, tôi đưa âm vật của cô ấy vào miệng và dùng lưỡi trêu chọc nó một cách nhẹ nhàng. Chị Gao không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy thở hổn hển và nói không, không, Xiaoyi, làm ơn để tôi đi, tôi sắp đi tiểu. 

Tôi không quan tâm đến anh ấy chút nào nhưng tôi càng cố gắng hơn. Phần thân dưới của Chị Cao run lên, một dòng nước ép tình yêu nóng hổi phun ra từ âm đạo của chị, bắn tung tóe khắp mặt tôi, và rất nhiều trong số đó phun lên ngực tôi. 

Chị Cao ngẩng đầu rên rỉ vài tiếng, nhanh chóng ngồi dậy, dịu dàng nhìn tôi nói: "Đồ ngốc, em ướt hết rồi." 

Tôi cố ý chạm vào phần dưới cơ thể của cô ấy, nếm thử và nói: "Không sao đâu, không phải nước tiểu." 

Chị Cao ôm chặt lấy tôi, vòng chân qua eo tôi nói: “Em tệ quá, đây là lần đầu tiên có người ăn bộ phận kín của em đấy”. 

Chị Cao ôm tôi thật chặt và hôn tôi, gọi tên tôi một cách say sưa trong khi tôi đưa tay từ phía sau chạm vào cặp mông mịn màng và đàn hồi của chị, cảm nhận những đường cong duyên dáng. 

Lúc này, tiếng cửa vang lên, sau đó là tiếng chìa khóa vang lên. Không cần phải nói, lúc này Cao Anh đã trở lại.

Chị Gao và tôi sợ hãi đến mức nhanh chóng chia tay nhau. Chị Cao đẩy tôi và bảo tôi trốn vào bếp, chỉnh lại quần áo, rồi nhặt chiếc quần lót ren của chị dưới đất ném cho tôi rồi chạy về phía hành lang. 

Tôi đi dọc theo lối đi bếp tới ban công làm việc, nó không hề nhỏ. Tôi cảm thấy hơi thất vọng. Chết tiệt, tại sao tôi lại trở thành kẻ ngoại tình trốn tránh cuộc đời mình? Có đáng xấu hổ không?

Chị Gao đỡ anh rể Gao vào. Có vẻ như anh rể Gao đã uống rượu. Chị Cao hỏi anh có đi công tác không? 

Anh rể Gao nói rằng anh ấy đã tạm thời sắp xếp cho người khác đi. 

Chị Cao đã nói nếu không muốn đi thì đừng đi. Uống nhiều như vậy có ích gì? 

Anh rể Cao nói, hai ngày trước anh ấy không phải đến đơn vị của anh trai mình để giúp đỡ sao? Họ cảm ơn tôi vì đã đãi họ bữa tối, nhưng ở đó có quá nhiều chàng trai khiến tôi không thể chịu nổi họ. 

Chị Cao có chút tức giận nói: “Không uống được thì uống ít đi. Hơn nữa, uống như vậy thì người ta cũng không cho gì, mở cửa cũng không được, sợ nằm trước cửa ngủ cả đêm à?” 

Anh rể Gao lảng vảng nói sao tôi có thể xấu hổ như vậy? Làm sao họ có thể biết tôi say đến mức nào? Anh ấy bảo tôi xuống tầng dưới và tôi hút thuốc với họ trước khi quay lại. 

Có tiếng bước chân hỗn loạn vang lên, sau đó giọng nói thiếu kiên nhẫn của chị Cao nói: "Đứng dậy, đừng nằm trên sô pha, đi tắm rồi nằm lên giường đi." 

Anh rể Gao nói bây giờ tôi nên yên tâm đi, tôi không thể tắm được nữa, lát nữa tôi sẽ tự mình lên phòng. 

Khi Chị Cao cởi giày cho Anh Cao, Anh Cao nói tại sao em cũng ở nhà, uống rượu và trả lại một bàn đầy thức ăn. 

Chị Gao dừng lại và nói rằng Tiểu Di đã đến đây và Dương Kinh đang đi công tác. Tôi đón Tiểu Di cho cô ấy, đó cũng là một điều may mắn. Rời đi không lâu, tôi đã đi tắm và chưa kịp dọn dẹp. 

Anh rể Gao thở dài và lẩm bẩm rằng Chu Nghị có thể không phải là người tốt. Bạn nên yêu cầu Dương Kinh chia tay và ngừng liên lạc với anh ấy. 

Chị Gao thở dài và nói: "Em có thể xử lý được không?" Tôi nghĩ anh ấy khá tốt. Dương Cảnh thích anh ấy, tôi cũng thích anh ấy. Bạn, một người ngày ngày cào cào xác chết, bạn biết gì không? 

Anh rể Cao lẩm bẩm, chuyện bí mật tôi không thể nói bậy, nhưng anh ta quả thực không phải là người tốt. 

Giọng nói trầm xuống. 

Chị Gao cất anh Gao đi, cất bát đĩa và đũa vào bếp, có chút xin lỗi nói với tôi: "Xin lỗi, tôi đã làm anh cười." 

Tôi tự nghĩ rằng đây không còn là vấn đề có nên cười hay không nữa. Sẽ là một rắc rối lớn nếu bí mật bị tiết lộ. 

Nhưng chị Gao không hề hoảng sợ chút nào. Cô ấy thậm chí còn đưa tay ra và nắm lấy cặc tôi. Cô sợ đến mức cô sợ hãi. Bạn có hèn nhát như vậy không? Cô cười nói rằng khi uống rượu, anh ấy ngủ như lợn chết. 

Tôi tự nhủ, lợn chết không giống lợn chết, tôi không quan tâm, tôi quan tâm đến việc khi nào tôi có thể thoát ra ngoài an toàn. 

Chị Gao dường như đã nhận thấy sự nghi ngờ của tôi. Cô ấy thì thầm vào tai tôi và nói, tôi sẽ rót cho anh ấy một cốc nước có pha chút thuốc trị mồ hôi, và em cứ giả vờ như anh ấy không tồn tại. 

Tôi cau mày nói rằng sau khi uống rượu tôi đã đánh thuốc mê người khác? Đừng giết bất cứ ai. 

Chị Cao nói lần trước chị bị giết? Rất an toàn. 

Tôi nói quên đi, nếu thật sự bị lộ thì không ai có thể đi chơi được. 

Chị Cao đang ôm con cặc đang dần nhô lên trở lại của tôi, đồng thời nắm tay tôi chạm vào phần dưới của chị và nói: "Em không muốn đụ em gái mình à?" 

Tôi đã bị kích thích bởi bạn. Nếu hôm nay tôi không ăn cặc của anh, tôi sẽ phải chịu đựng ba đến năm ngày...

Thân thể và âm hộ của chị Cao quả thực vẫn còn nóng, phần thân dưới cũng ướt sũng. Cửa âm đạo của cô ấy dường như đang đuổi theo ngón tay của tôi, và bạn có thể nghe thấy tiếng nước nếu cử động một chút. 

Chị Cao lấy chiếc quần lót ren từ tay tôi và mặc vào, nói rằng đồ lót sexy chỉ để mặc, hơn nữa nước từ bên dưới sẽ chảy xuống đùi chị. 

Mặc xong, cô ấy cố tình vén váy lên, quay lưng về phía tôi và vặn vẹo mông. 

Tôi tát vào mông cô ấy và nói rằng bạn quá sừng. Chị Gao bĩu môi và nói rằng chị không bị bạn dụ dỗ. 

Chị Cao hôn lên môi tôi và nói tôi đi trước, chị đợi một lát. 

Tôi kéo cô ấy lại và nói: Chị ơi, tốt hơn hết là đừng uống thuốc, kẻo ảnh hưởng xấu đến sức khỏe của chị. 

Chị Cao cười khúc khích nói: “Anh không sợ thì tôi cũng không sợ. Hắn muốn bắt thì phải xem thủ đoạn của anh.” 

Cái gì, phụ thuộc vào phương tiện của tôi? 

Bạn có muốn tôi, một kẻ ngoại tình, đánh chồng tôi xuống đất không? 

Tôi không biết tại sao chị Gao lại phấn khích như vậy. Cô ấy luôn tỏ ra đoan trang, nghiêm túc và thậm chí có chút lạnh lùng. Tại sao hôm nay cô ấy lại điên cuồng, nịnh nọt như thể uống thuốc kích dục vậy? Chẳng lẽ lần trước cô ấy cưỡi cặc của tôi trong lúc tôi say rượu và hôm nay lại bị tôi liếm đến cực khoái sao? 

Dù sao đi nữa, sẽ thật điên rồ nếu tiếp tục làm điều này. 

Tôi suy nghĩ và nhận ra rằng anh rể Gao tuy không phải là người hoàn hảo nhưng cũng không phải là kẻ phản bội. 

Đụ vợ như thế này ở nhà thực sự là không thích hợp, nếu bị bại lộ, nếu anh ta biết hoặc thậm chí nhìn thấy tôi đụ vợ anh ta đến chết ở bên cạnh thì có thể sẽ gây ra rất nhiều rắc rối. 

Khi chị Gao trở lại bếp, khuôn mặt chị đầy yêu thương. Cô ấy dang rộng vòng tay ôm tôi vào lòng, dùng bộ ngực thẳng tắp xoa bóp cơ bụng của tôi và nói, đồ biến thái, bây giờ cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn. 

Tôi lùi lại một chút để giữ khoảng cách và nói: Chị Cao, hôm nay hãy quên chuyện đó đi. Anh rể tôi đang ở đây và tôi cảm thấy không thoải mái. Chúng ta sẽ hẹn một ngày khác.

Chị Gao vặn vẹo người và nói không, tôi muốn nó ngay hôm nay. 

Tôi lúng túng nói, chị ơi, hôm nay chị như một người khác vậy. Chị Gao đỏ mặt nói: Tôi mua một ít thuốc trên mạng và uống. Tôi đã bị sốc. 

Chị Cao nói, chị biết em rất cố chấp, sợ sau này chị hết nước nên uống một ít thuốc có thể kéo dài hưng phấn. Thật bất ngờ, toàn thân tôi nóng bừng và tôi cảm thấy cực kỳ khó chịu ở đó. Tôi đã muốn. 

Tôi thở dài và nói bạn cứ tắm nước lạnh đi, hôm nay thực sự không phải là một ngày tốt lành. 

Thấy tôi rất kiên quyết, chị Cao cứng đờ khi ôm tôi, im lặng một lúc mới lấy lại bình tĩnh nói: được thôi, nếu em không muốn thì anh cũng không ép, nhưng khi nào em mời anh thì phải đến, nếu không em sẽ lo lắng muốn chết.

Tôi gật đầu và nói có. Chị Gao miễn cưỡng mỉm cười và nói rằng có thể là ngày mai hoặc ngày kia. Bạn không thể phá vỡ lời hứa của mình. Tôi nói có, miễn là tôi được tự do. 

Tôi rón rén bước ra và nhặt ba lô lên. Chị Cao khoác chiếc áo khoác nhỏ bên ngoài áo ngủ và tiễn tôi ra ngoài. 

Đợi thang máy một lúc, tôi phát hiện thang máy dừng ở tầng này. Tôi cảm thấy bất an liền trốn vào lối thoát hiểm cạnh đó, vốn là điểm mù. 

Cửa thang máy mở ra, ba người đàn ông đội mũ, đeo kính râm bước ra, trông rất khả nghi. 

Một người trầm giọng mắng người kia: “Anh bị ốm, vừa phải cởi mũ ra phải không?” Người thanh niên còn lại lẩm bẩm: “Tôi chỉ thấy ngứa muốn gãi thôi”. 

Người đầu tiên lên tiếng phớt lờ anh, hít một hơi và dường như mở ba lô ra. Có tiếng Xisuo lấy ra thứ gì đó. Người thứ nhất nói: “Sau này hai người chịu trách nhiệm thu phục vợ Từ Tam, tôi đi tìm Từ Tam.” 

Người thứ ba hỏi: “Vợ Từ Tam cũng muốn bị giết à?” 

Nó đã không được đề cập ở trên. 

Người đầu tiên đã nói cái quái gì vậy? Bạn có muốn cô ấy làm chứng chống lại chúng tôi không? 

Nhưng đừng dùng dao ngay khi bạn bước lên. Chỉ cần giữ miệng cô ấy lại và dán băng dính lên đó. Sau đó, bạn có thể ngẫu nhiên lộn ngược ngôi nhà của cô ấy, lấy bất cứ thứ gì cô ấy muốn và sau đó giết cô ấy khi bạn rời đi. 

Tôi dựng tóc gáy khi nghe tin anh ta thực sự đã đột nhập vào nhà người khác để giết người. Có vẻ như có điều gì đó đáng nghi ở Anh rể Gao. 

Người đầu tiên đã gõ cửa. Chị Gao từ bên trong trả lời nhưng không mở cửa. 

Người đầu tiên bình tĩnh nói, cô Xu kéo một chiếc túi lên xe và tôi giao. 

Chị Gao nói "Ồ" và mở cửa. Người đàn ông nhanh chóng mở rộng cửa, ba người lao vào. Chỉ có chị Gao hét lên nửa tiếng, sau đó xảy ra xô xát, sau đó chỉ còn nghe thấy tiếng giãy giụa và hơi thở của chị Gao. 

Tôi hơi tiếc vì đã mất phản ứng và không mắng chị Cao đừng mở cửa nữa, nhưng nghĩ lại thì cũng vô ích. Chị Cao chắc hẳn đã vô thức mở cửa trong trạng thái choáng váng. Ngược lại, tôi không kịp phản ứng mà tranh thủ hạ gục ba người có vũ trang cùng một lúc, thậm chí còn không thể bỏ chạy. 

Tôi bước tới cửa, gõ cửa thì nói là hàng chuyển phát nhanh của cô Cao. 

Trong cửa có chút hoảng sợ, nhưng giọng nói của chị Cao lại rất xa, hiển nhiên đã bị kéo đi. Người đàn ông có giọng nói trầm nói tôi hiểu rồi, xin hãy để nó ở cửa. 

Tôi đã nói xin lỗi, cái này cần phải được đích thân ký. Tôi cần bạn ký vào đó và mang theo biên nhận.

Người bên trong càu nhàu bất mãn rồi mở cửa. Tôi thấy chắc trên tay anh ta không có vũ khí để tránh bị lừa. Đây là một cơ hội hiếm có. Trong lúc anh ta còn đang nghi ngờ, tôi đã nắm lấy cánh tay anh ta, nhanh chóng giơ đầu gối lên đánh vào dưới xương sườn trái của anh ta. Anh chàng hét lên và khập khiễng trước khi kịp né tránh. Tôi nghĩ lá lách của anh ấy chắc hẳn đã bị gãy một cách đáng buồn. Để an toàn, tôi vặn cổ hắn.

Tôi vội bước vào và nhìn thấy một con dao cảnh sát trên chiếc bàn nhỏ cạnh lối vào. Tôi nhặt con dao găm lao vào. Một người bạn lao ra khỏi phòng khách, trên tay cũng cầm một con dao găm. Bây giờ tôi đánh ngày càng ít hơn. Tôi phải nhanh chóng và tàn nhẫn. Không còn cách nào khác. Tôi lao tới, chặn bàn tay phải đang run rẩy của anh ta và đâm con dao găm vào gan anh ta. Luyện tập lâu như vậy, tôi vẫn chưa hoàn toàn quên mất khả năng đâm vào những bộ phận quan trọng.

Anh chàng này tỏ ra sợ hãi và đau đớn nhưng tôi không còn quan tâm đến cảm xúc của anh ta nữa. Tôi rút con dao găm ra để làm anh ta chảy máu, sau đó đâm nó một góc song song với con dao và xoay tay cầm, khiến anh ta ngã phịch xuống đất.

Người cuối cùng còn lại vốn định lao tới đã dừng lại khi nhìn thấy tình huống này, lùi lại và kề dao găm vào cổ Anh Cao. Chị Gao ở bên cạnh bị dán băng dính vào miệng, tay chân bị trói bằng băng, vùng vẫy.

Tôi nhìn vào mắt người đàn ông này và cảm thấy anh ta là kẻ hèn nhát nhất trong ba người nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi bước tới và cắt đứt sự kiềm chế của chị Gao trước. Sau khi Chị Gao được an toàn, tôi đi tới và kéo người đàn ông đang bị sốc vào cửa. Tôi lấy dao vỗ nhẹ vào mặt anh ta và nói với kẻ hèn nhát đang sợ hãi bên trong, hãy bỏ dao xuống và cứu mạng anh. Tôi hứa với bạn.

Kẻ hèn nhát khàn giọng nói: "Ngươi là ai? Đừng hòng lừa gạt ta, nếu dám động vào ta, ta sẽ giết Từ San."

Chị Gao nhặt con dao găm của anh hai trên mặt đất và nói rằng anh không thể chạy trốn. Dù có giết Từ Tam hay không thì cũng không thể ra khỏi căn phòng này, nhưng nếu không làm thì sẽ không bị tử hình. 

Các cơ trên mặt kẻ hèn nhát cử động, và tôi nhận thấy các cơ của hắn đã giãn ra một chút. Chắc hẳn anh ta đã nghe theo lời khuyên và sẵn sàng đầu hàng.

Tôi nói với chị Cao rằng một mình tôi đối phó với anh ấy là đủ rồi. Bạn có thể trói sống anh chàng này. Chị Gao nhanh chóng trói tay chân của người bạn đầu tiên bằng dây thừng trên mặt đất. Tôi nghịch con dao găm trên tay, cởi áo hắn rồi đâm vào dưới bả vai hắn. Giữa những tiếng kêu la, kêu la của người bạn này, thân hình anh ta uốn cong như một con tôm. Nơi này không có mạch máu lớn, nhưng lại rất đau. Máu chỉ từ từ chảy dọc theo lưỡi dao, tuy người này đã tỉnh lại nhưng vẫn đủ can đảm, nghiến răng nghiến lợi thở hổn hển.

Kẻ hèn nhát đã mất đi ý chí chiến đấu và hắn từ từ đứng thẳng dậy.

Lúc này, Anh Gao bắt đầu vặn vẹo cơ thể trong trạng thái say xỉn. Lúc này hắn đang quá căng thẳng, người dưới quyền đột nhiên động đậy. Anh ta hoảng sợ, siết chặt con dao găm và kề vào cổ Anh Cao. Chị Cao hét lên nhưng đã quá muộn. Con dao sắc bén cắt vào động mạch cảnh của Anh Cao, máu phun ra trên mặt anh Cao. 

Tôi và chị Gao lao tới, cầm con dao găm theo bản năng. Tôi kéo anh ấy ra bằng một cú kéo nhẹ. Nghĩ rằng có níu kéo cũng vô ích, tôi đẩy anh ta xuống, vén quần áo che đầu, quỳ một chân lên áo vest của anh ta, thọc dao vào cổ họng anh ta, rồi quấn chặt quần áo lại để máu không bắn ra.

Chị Gao ấn vào vết thương của Anh Gao với khuôn mặt tái nhợt. Máu vẫn chảy ra. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ.

Tôi tiến lên ấn mạnh vào cái miệng đầy máu của anh rể Cao, nói rằng tôi mạnh mẽ sẽ kìm lại, anh nhanh chóng gọi 120.

Chị Cao nức nở, vội gọi điện báo có người ở nhà bị vết đâm vào động mạch cảnh. 120 trả lời rằng chúng tôi đã hợp tác với 110 và đã gọi cảnh sát giúp bạn. Cảnh sát sẽ đến hiện trường đầu tiên. Bạn nhờ cảnh sát giúp cầm máu và cố gắng cầm cự. Xe cứu thương sẽ đến đó sớm thôi. 

Tên cầm đầu nằm trên mặt đất thở hổn hển, máu bắt đầu chảy ra từ miệng hắn. Anh ta nhìn chằm chằm vào tôi và nói: “Hãy đến và đâm cho tôi một phát nhanh. Tôi đã nói rằng tôi không quan tâm đến việc của bạn. Bạn sẽ không chết trong một thời gian. Bạn có thể báo cảnh sát sau.”

Anh nghiến răng nghiến lợi nói, vì đồng nghiệp của cô, hãy giúp đỡ anh trai cô. 

Tôi bước tới ngồi xổm cạnh anh ấy và nói tại sao tôi phải giúp anh? Bạn đang giả vờ cướp, nhưng thực tế bạn sẽ giết người phải không? Có rất nhiều câu chuyện đằng sau chuyện này, tôi chỉ thích xem phim truyền hình và xem cảnh sát có thể tìm ra thủ đoạn gì ở bạn. 

Lãnh đạo nói, dù sao thì tôi cũng bị chảy máu trong trầm trọng, chắc chắn sẽ không qua khỏi. Tôi vẫn có thể làm điều đó mà không cần nói trước khi chết. Cho dù không thể chết, tôi cũng sẽ không nói một lời. Xin hãy giúp tôi và để tôi chết nhanh chóng. Gia đình tôi vẫn có thể nhận được tiền. Nếu tôi không chết ở đây, cái chết của tôi sẽ vô ích.

Tôi tự nghĩ mình không liên quan gì đến bạn, vậy tại sao tôi phải giúp bạn? Tôi chỉ đánh gục anh ta mà không hề lịch sự.

Chị Gao ôm người anh rể đang hấp hối với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Tôi biết anh rể Cao bây giờ đã phải chịu số phận, trong lòng tôi có chút tiếc nuối. 

Tôi lấy điện thoại của anh rể Gao, mở khóa bằng dấu vân tay của anh ấy rồi kiểm tra tài khoản WeChat của anh ấy. Anh rể Gao rất thận trọng. Chắc chắn anh ấy đã xử lý lịch sử trò chuyện và toàn bộ cuộc trò chuyện đã bị xóa. Tôi nhấp vào những người bạn mới của anh ấy trên WeChat, sau đó chụp ảnh màn hình danh sách, gửi đến điện thoại của Chị Cao và bảo Chị Cao gửi ảnh cho tôi sau.

Tôi tìm kiếm điện thoại di động từ người lãnh đạo, mở khóa bằng ngón tay của anh ấy, thay đổi mật khẩu màn hình khóa và bỏ điện thoại vào túi. 

Khi cô quay lại, chị Gao vẫn đang ôm anh Gao, người vốn đã rất tức giận, nước mắt lưng tròng và ngơ ngác nhìn về phía trước. 

Tôi đã nói với chị Cao rằng chị không nhìn thấy cái chết của người thứ ba và chị chỉ đang tìm kiếm Anh Gao. 

Chị Gao nói đợi một chút, bạn thậm chí còn không nói với tôi trước khi bạn bắt đầu. Tôi nói rằng tôi đã rút ra được bài học, nếu gặp phải chuyện tồi tệ như vậy thì tôi sẽ sống sót, sau này sẽ gặp vô số phiền phức.

Chị Gao nói đó không phải là điều tôi đang nói đến. Bất kể hành vi của bạn là anh hùng, tự vệ hay phòng thủ quá mức, bạn đều phải xử lý hiện trường. Điều cuối cùng bạn nên làm là che người đàn ông bằng quần áo và giết anh ta. Vị thám tử già thấy rằng bạn cố tình giết anh ta và bạn không thể thoát khỏi điều đó. 

Không phải tôi đã nói là cậu sợ máu bắn tung tóe khắp nơi sao? 

Chị Cao nói rằng chị chỉ học cách giết người chứ không học cách che giấu dấu vết. Làm sao một người như bạn có thể đi chơi trong vòng kết nối? Bạn cởi áo khoác của anh ấy, gói thật chặt vào túi đựng vest rồi nhét vào góc tủ trong phòng ngủ của tôi. 

Cảnh sát và 120 người đến cùng lúc và bàng hoàng trước cảnh tượng bi thảm. Anh rể Gao đã tắt thở rồi. Người nằm trên mặt đất vẫn chưa chết, nhưng bác sĩ 120 cảm thấy đó chỉ là vấn đề thời gian. 

Chị Cao và tôi đến đồn cảnh sát trên xe cảnh sát và ghi chép riêng. Cảnh sát rất ngạc nhiên trước khả năng chiến đấu của tôi, nhưng chị Gao và tôi đã trải qua điều đó một lần nữa tại hiện trường. Tôi đoán họ không dễ dàng khôi phục lại quy trình và mọi nghi ngờ chỉ là nghi ngờ. 

Họ bảo tôi hãy giữ liên lạc cởi mở và để tôi đi. 

Khi tôi bước ra, Chị Cao đã ở bên ngoài. Cô đang ngồi trên ghế, dựa lưng vào tường. Cô ấy yếu ớt liếc nhìn tôi rồi nói: “Đi thôi. Chút nữa lãnh đạo đơn vị và đồng nghiệp của tôi sẽ đến chăm sóc tôi. Đừng nói chuyện với họ nữa”. 

Tôi chạm vào vai Chị Cao và rời đi trước. 

Tôi bắt taxi về nhà và tốn gần 300 nhân dân tệ. Trước đây tôi chưa bao giờ sang trọng đến thế. Hôm nay tôi hơi mệt một chút. Trên thực tế, tôi có sức khỏe tốt. Ngoài một số vết bầm tím và bong gân, về cơ bản tôi không bị thương bởi con dao. Tôi đã may mắn.

Về đến nhà, tôi đi tắm và chuẩn bị đi ngủ. Có ai đó gõ cửa nhà tôi. Tôi trở nên lo lắng. Khi tôi nhìn qua lỗ nhìn trộm, tôi thấy ngoài cửa là Cathy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 58

Tôi mặc quần áo và mở cửa cho Cathy. Cathy bước vào, liếc nhìn vài cái và nói rằng nó rất sạch sẽ, trông không giống nhà của một người nào cả. 

Tôi đưa cho cô ấy một chai nước khoáng và nói, sao cậu chủ lại đến muộn thế này. 

Cathy khoanh tay nhìn tôi chằm chằm và nói, sao hôm nay anh lại đến nhà nữ công tố viên đó để giết người? Tôi nói tôi không có ý định giết ai nhưng tôi tình cờ gặp anh ta và làm vậy để cứu mạng mình. 

Cathy vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tại sao nữ công tố viên không chết? Tôi đã nói cô ấy sẽ chết lần nữa. Ai mà biết được chuyện gì đã xảy ra bên trong? Tôi sắp hết tù rồi. Tôi đã vào tù ba lần và tôi không bao giờ muốn vào nữa." 

Cathy thở dài, bạn có thể cho tôi một lý do tại sao tôi phải làm điều đó không? 

Tôi nói rằng công tố viên họ Gao, và cô ấy là chị gái của Dương Kinh. Cô ấy được Dương Kinh giao nhiệm vụ đón tôi ra khỏi tù. Trên đường về, tôi nghe họ trò chuyện và được biết chồng của nữ công tố viên chính là bác sĩ pháp y lần này đã khám nghiệm tử thi Vũ Mỹ và kết luận cô ấy chết bình thường. 

Tôi tò mò không biết việc này được thực hiện như thế nào nên tôi đã theo cô ấy đến nhà cô ấy. 

Cathy nhún vai nói, thuốc này rất dễ qua. Cho dù bị trúng độc chết, Ngô Mai vẫn có thể tự sát. Có nhất thiết phải liên quan đến bạn không? 

Bạn không có lương tâm tội lỗi khi làm điều này sao? Dương Kinh rất tốt với bạn, thậm chí còn nhờ chị gái chăm sóc bạn. Chuyện gì đã xảy ra sau đó? 

Tôi kể rằng sau này có ba người đến nhà cô ấy để giết và bịt miệng cô ấy với danh nghĩa cướp tài sản. Tôi tình cờ va vào họ. Những người đó muốn bịt miệng tôi nên tôi phải chống trả và giết họ. 

Nhưng bác sĩ pháp y đã say rượu và đã bị những người đó giết chết trước. 

Cathy nhấp một ngụm nước và nói: "Tôi tò mò về việc làm thế nào bạn có thể giết ba người đàn ông mạnh mẽ bằng dao bằng tay không. Tôi thực sự không thể tin được." 

Tôi nói người hướng dẫn nói nếu phải chiến đấu bằng tay không thì phải tìm ra kẻ thù gần nhất hoặc yếu nhất, dùng tốc độ nhanh nhất và sức mạnh mạnh nhất để khuất phục hắn và thu giữ vũ khí. 

Cathy cười vô cảm và nói, bạn đúng là một học sinh giỏi. Ngươi đánh nhau giỏi như vậy, tại sao lần trước Lý Nhi lại chết ở Việt Nam, Lý Đạt lại bỏ chạy. 

Tôi lắc đầu và nói rằng súng thì khác. Giữ khoảng cách an toàn và kẻ địch dễ dàng chạy trốn hơn. Nếu bạn sử dụng tay trần thì sẽ không có vấn đề gì. 

Cathy trầm tư nhìn tôi rồi nói, trông anh không hề giống một sinh viên mới ra trường chút nào, trông anh giống như một sát thủ chuyên nghiệp với kinh nghiệm thực tế phong phú. Tôi nhún vai và nói, có lẽ tôi là thành viên của lực lượng đặc biệt của Quân đội Giải phóng Nhân dân. 

Cathy mỉm cười và nói, tôi biết chi tiết của bạn. Cậu chỉ mới đánh nhau lần đầu tiên vào năm cuối cấp phải không? Sau đó, anh hết hy vọng và dấn thân vào con đường chiến đấu dũng cảm và tàn nhẫn với người khác. 

Nhưng bạn rất tài năng, và nắm đấm của bạn tốt hơn cái đầu của bạn. Nếu có chiến tranh, bạn sẽ có cơ hội tốt để trở nên nổi tiếng. Nhưng trong thời đại ngày nay, thật dễ dàng để bị cuốn vào một cuộc chiến. 

Trong tương lai, nếu tính mạng của tôi không bị đe dọa, tôi thà từ bỏ sứ mệnh còn hơn là tự đặt mình vào nguy hiểm. 

Tôi hỏi lại anh ta: “Anh không buồn khi ba người của chúng ta đã chết sao?” 

Cathy khịt mũi nói, dân chúng ta sao có thể ngu ngốc như vậy? 

Đây là những người được thuê từ cấp này sang cấp khác. Cấp trên của họ có thể đã bỏ trốn từ lâu và không thể bắt được. 

Tôi im lặng một lúc rồi hỏi sao bạn biết mà đến đây. 

Cathy kể rằng khi nhận được tin tôi đã ra ngoài đồn cảnh sát đợi. Tôi đã theo bạn khi bạn ra khỏi đồn cảnh sát. Khi bạn đến, tôi dừng lại bên ngoài cộng đồng của bạn một lúc để đảm bảo không có ai đang theo dõi bạn trước khi tôi đến. 

Tôi cười khúc khích nói, nếu không cẩn thận, anh có thể đuổi kịp tôi đi tắm. 

Cathy nói kệ nó, giả vờ tạt nước khoáng vào tôi nhưng trên mặt cô ấy không hề tỏ ra tức giận. 

Cathy không có ý định rời đi. Thay vào đó, cô ấy ngồi bắt chéo chân trên ghế sofa của tôi và hỏi: "Anh có rượu không?" 

Uống một ly nhé? 

Tôi cau mày và nói có, nhưng không có loại whisky hay rượu vang đỏ nào bạn thích, chỉ có bia và rượu vang trắng. Cậu không quay lại à? Chỗ tôi ở vùng núi hoang vu, không có cách nào thuê được tài xế. 

Cathy vỗ đầu nói quên mất, hôm nay tôi tự mình lái xe đến đây mà không có tài xế. 

Tôi ậm ừ và nói đã đến lúc anh phải về rồi. Đã muộn rồi và phải mất 40 phút để quay lại sớm. 

Cathy nói dù sao thì tôi cũng sống một mình nên về sớm hay muộn cũng không có gì khác biệt. Tôi chỉ muốn uống mà không thể, điều này khiến tôi có chút không vui. 

Tôi nói rằng tôi không phải là người ra lệnh trục xuất. Tôi đã rất buồn ngủ vào cuối ngày. Hai giờ trước tôi đã liếm máu bằng đầu dao. Tôi phải đi ngủ sớm. 

Cathy không trả lời, mở tủ lạnh của tôi và nhìn cốc bia chúng tôi có, mắt cô ấy sáng lên. 

Tôi đã nói rằng nếu bạn thực sự muốn uống rượu thì hãy cứ qua đêm tại Jinjiang Inn đối diện cộng đồng của chúng tôi. Nếu không thể ở đây thì có thể về ngủ trong phòng làm việc. 

Cathy lắc đầu, mắt sáng lên nói, được thôi, nhưng như đã thỏa thuận, em sẽ ở nhà anh, để lại một ít tóc, nước hoa, ngày mai anh sẽ có trách nhiệm giải thích nếu Xinwen hoặc bất kỳ người phụ nữ nào khác đến. 

Tôi uể oải nhìn cô ấy nói, lát nữa cô đi tắm rửa rồi đội mũ tắm rồi đi ngủ. 

Cathy lấy ra hai lon bia, ném cho tôi một lon, tự mở một lon và uống một hơi hết nửa lon. 

Tôi nhìn cô ấy với chút lo lắng và ngưỡng mộ rồi nói, thời tiết này cô có thể uống bia lạnh như vậy được không? 

Cathy lắc đầu nói rằng tôi rất nóng, uống chút đá sẽ dễ chịu hơn. Tôi thường uống đá trừ cà phê, trừ thời kỳ kinh nguyệt. 

Tôi đổi chủ đề hỏi, sao anh lại nói Tâm Văn ngày mai sẽ đến gặp tôi? Cathy lắc lắc ly rượu trong tay và nói, ngày mai Xinwen và mẹ cô ấy sẽ dùng bữa với bạn, sau đó đưa mẹ cô ấy về Trung Quốc. Họ đã biết rằng bạn đã ra ngoài. 

Tôi đoán, cô ấy nói, có lẽ tôi phải nhắc đến chuyện kết hôn với bạn nên bạn phải chuẩn bị tinh thần. Tôi nói đó chỉ là để ăn thôi nên cũng không ngoa đâu. 

Cathy nói không. Xinwen đã hỏi ý kiến ​​tôi về hôn nhân xuyên biên giới, nhập tịch và các vấn đề khác. Tôi không nghĩ cô ấy hỏi ngẫu nhiên. 

Cô vẫn hy vọng bạn có thể trở thành công dân Mã Lai, để được coi là người nước ngoài và sẽ được an toàn hơn. 

Tôi đã nói tôi đã là người thứ ba trong cung rồi, nhà cô ấy làm sao có thể thích tôi được? 

Cathy nói, bạn chưa ra ngoài à? 

Nó chứng tỏ bạn vô tội, và điều này càng khiến Xinwen càng mong muốn bạn nhập tịch hơn, để cảnh sát đại lục lịch sự hơn với bạn. 

Tôi đã nói chúng ta sẽ thảo luận vấn đề này sau. Một gia đình giàu có sẽ không đến ép bạn kết hôn. Nó sẽ khiến bạn tốn kém quá nhiều. Tôi uống hết rượu trong tay và nói sẽ chỉ đãi anh chai này. Uống xong tôi đi ngủ.

Nếu bạn không có đủ tủ lạnh thì có đậu phộng và hạt dưa dưới bàn cà phê. Đừng chỉ uống rượu và không ăn rau và say.

Cathy cụng ly với tôi và nói rằng tôi thậm chí không có thời gian để cảm ơn bạn vì những gì đã xảy ra ngày hôm đó. Tôi có cười và nói về việc giết Vũ Mỹ không?

Cathy nói tất nhiên là không. Trước đó ta nghe Wendy nói ngươi cũng đánh Diệp Tương. 

Khi tôi nói rằng tôi nhớ nó sau khi uống rượu, tôi không có ý đó. 

Cathy nói, vậy anh ngủ chung giường với em cả đêm à?

Tôi đã nói tôi không nhấc một ngón tay khỏi bạn. 

Cathy mỉm cười duyên dáng và nói rằng bạn thực sự còn tệ hơn cả một con thú. 

Tôi nói không sao đâu, ý tưởng cho rằng động vật còn tệ hơn động vật và giống động vật hơn thì đã quá cũ rồi. Tôi chỉ buồn ngủ và chợp mắt một chút, không có ý nghĩa gì khác.

Tôi chưa nghĩ đến chuyện của Vũ Mỹ, nhưng đầu óc tôi như rỉ sét. Tôi thực sự muốn đi ngủ. Bạn có thể cho tôi biết vào ngày mai, và bạn có thể sử dụng nó từ từ.

Cathy xua tay và nói cứ tiếp tục đi, chán quá.

Trở lại phòng làm việc, tôi kéo chiếc giường sofa của mình ra. Thật bất ngờ, tôi đã kéo nó đến cuối và vấp phải nó trước khi nó kịp mở ra. Tôi loạng choạng ngồi ở mép giường, làm nát một chân giường. Tôi đã tìm kiếm rất lâu nhưng không tìm được một chỗ dựa phù hợp để đỡ góc. Chiếc giường quá cong và tôi chắc chắn không thể ngủ được trên đó. Tôi nguyền rủa hôm nay là một ngày xui xẻo. Cho dù có chuyện không hay xảy ra thì cũng không thể nào có vài con quỷ chết đột ngột lại tìm kiếm rắc rối với tôi được.

May mắn thay, có Cathy trong phòng này. Ở một mình thực sự rất đáng sợ, nghĩ đến điều đó tôi thấy trong lòng có chút ấm áp.

Tôi không còn cách nào khác đành ngồi vào bàn bật máy tính lên lướt Internet. Tôi nghĩ mình sẽ đợi cho đến khi Cathy đi ngủ rồi mới lẻn ra ngoài ngủ trên ghế sofa. 

Khi không có chuyện gì xảy ra, tôi mở điện thoại di động của thủ lĩnh bị đánh cắp và sao lưu tất cả tin nhắn WeChat, tin nhắn văn bản và tập tin album ảnh vào máy tính. Tôi đã ném thẻ của anh ấy xuống cống bên đường rồi. 

Tôi đã gửi cho chị Gao một tin nhắn WeChat và yêu cầu chị ấy gửi cho tôi ảnh chụp màn hình của người bạn mới được thêm vào trên điện thoại của Anh rể Gao. Tôi hối hận vì đã không lấy đi điện thoại của anh rể Cao. Nếu đem nó đi và mày mò hồi lâu, chắc chắn tôi sẽ tìm ra được rất nhiều manh mối. 

Nhưng chị Cao mới góa chồng, lúc đó tâm trạng không tốt nên làm như vậy sẽ khiến chị không vui.

Chị Gao trả lời WeChat, gửi ảnh và nói: "Người đó đã chết, đừng làm phiền anh ấy nữa. Dù thế nào đi nữa, hãy để anh ấy yên nghỉ." 

Loay hoay hồi lâu, tôi cảm thấy đèn trong phòng khách vụt tắt. Tôi lặng lẽ đi ra ngoài, ôm chăn nằm trên ghế sofa. Tôi buồn ngủ đến mức ngủ quên dù không sử dụng nó dù chỉ một giây. 

Tôi ngủ không bao lâu, đèn trong phòng khách lại sáng lên. Tôi mơ màng mở mắt. Cathy đang mặc một trong những chiếc áo phông của tôi và đi một đôi chân trần màu trắng. Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi và nói: "Anh sao vậy? Anh không thể nói dối tôi. Trong phòng làm việc không có giường. Sao anh không ngủ trên ghế sofa?" 

Tôi xoay người, nhắm mắt lại nói: "Giường hỏng rồi, tôi không thể ngủ trên đó được, chúng ta cứ dùng sofa đi, đừng quấy rầy tôi, tôi buồn ngủ quá." Cathy nói không sao đâu, bạn to quá, thậm chí không thể đặt chân bằng phẳng được. 

Thực ra chiều cao của tôi đã được cân nhắc khi mua chiếc ghế sofa này nhưng nó vẫn hơi ngắn. Tuy tựa tay rất thấp nhưng chân tôi vẫn phải gác lên. Nếu tôi không co chân lại, chân tôi sẽ rất đau. 

Cathy tiến tới không chút do dự, kéo tôi dậy và nói, dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên, cứ vào ngủ trên giường lớn đi. Giường của bạn khá lớn và thoải mái. Hơn nữa, ngươi bối rối như vậy, ta cũng không sợ ngươi gây phiền toái đúng không? 

Cứ thế, Cathy và tôi lại ngủ chung giường, nhưng tôi đã ngủ quên trong khi cô ấy vẫn đang nghịch điện thoại di động và đèn đầu giường vẫn bật. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, Cathy lại đặt chân lên đùi tôi và ngủ ngon lành trong vòng tay ôm lấy tôi. 

Con cặc cương cứng buổi sáng của tôi nhô cao lên sát quần lót của tôi, cọ sát vào cặp đùi trắng mịn màng của Cathy. 

Tôi không giỏi ở trên giường lắm. Tôi phải thức dậy trong vòng 5 giây sau khi thức dậy. Tôi vô thức đứng dậy nhưng không ngờ phản ứng của Cathy lại rất cảnh giác. Có lẽ cô ấy đã khóa tôi bằng tay và chân. Tôi vừa ngồi dậy thì cô ấy đã tỉnh dậy. Cô ấy nhận ra rằng đùi của cô ấy đang bị ép chặt vào cặc tôi. Cô đỏ mặt và thu chân lại. Cô ấy nói cô ấy là một kẻ biến thái. Ở dưới đó cô ấy hưng phấn quá nên không thể lén lút chạm vào cơ thể tôi được. 

Tôi cắt ngang và nói đó là hiện tượng sinh lý bình thường. Đừng giả vờ hiểu nếu bạn không hiểu. Cathy duỗi người nói, tôi không tin, chắc chắn anh đã chạm vào chân tôi như thế này khi tôi đang ngủ. 

Khi tôi ra khỏi giường, tôi nói với cô ấy rằng bạn nên tiếp tục ngủ cho đến khi thức dậy và bạn đang nói chuyện trong giấc ngủ. 

Cathy nói, tại sao bạn lại chạy hoảng loạn? Chắc hẳn bạn đã làm điều gì đó tồi tệ. 

Tôi nói, không phải anh nói Xinwen sẽ tới sao? 

Tôi sợ cô ấy lao vào tóm lấy tôi trên giường. 

Cathy quay lại, lấy điện thoại ra nhìn, nói còn sớm quá, chỉ mới hơn sáu giờ một chút thôi. 

Trong lúc đang thay đồ, tôi nói quen rồi, anh ngủ trong phòng đi, tôi chạy bộ rồi quay lại mang đồ ăn sáng. 

Cathy lẩm bẩm, tại sao anh lại hành động như một ông già vậy? 

Khi tôi quay lại, Cathy đang làm bài tập trên video trên điện thoại của cô ấy. Nó không mãnh liệt lắm, giống như cơ thể cô ấy đang vặn vẹo, nhưng có vẻ như ở mức độ vừa phải. Tôi thấy mồ hôi trên mặt cô ấy. 

Dù bị chiếc áo phông rộng của tôi che đi nhưng tôi cảm thấy vóc dáng của Cathy vẫn rất tuyệt. Cô ấy có vẻ bụ bẫm của một thiếu nữ nhưng cũng có những đường cong tương đối thanh tú. So với chị Cao, tôi cảm thấy chị thấp hơn một chút, thân hình nhỏ hơn nhưng vẫn rất quyến rũ. Khuôn mặt của cô khi không trang điểm cũng rất xinh đẹp, được coi là một trong những mỹ nhân đẹp nhất ngàn năm. 

Khi Cathy thực hiện động tác giãn cơ cuối cùng, cô ấy quỳ xuống và nâng mông lên, quần áo của cô ấy dịch chuyển lên một chút. Nani, cô ấy thực sự đang khỏa thân, để lộ toàn bộ cặp mông trắng nõn và đầy đặn, không có một chút dấu vết nào của phần thân dưới. 

Cathy cũng nhận ra điều đó, hoảng sợ đứng dậy và kéo áo phông của tôi xuống. Tôi cau mày nói, anh mặc quần áo của tôi cũng được, nhưng không mặc đồ lót thì quá đáng. 

Cathy thực sự cười ngượng ngùng và nói rằng bạn luôn đổ mồ hôi khi tập thể dục. Bạn có thời gian để giặt đồ lót nếu nó bị bẩn không? Không phải là tôi mang theo một bộ áo lót và quần lót dự phòng bên mình. 

Cô ấy đi ngang qua tôi, chọc vào đầu tôi rồi nói: “Đừng lo, tối qua tôi đi ngủ đã mặc nó, tôi chỉ cởi ra để tập thể dục thôi, tôi sẽ giặt áo phông cho anh.” 

Sau khi tôi tắm xong, cô ấy thực sự đã thay một chiếc áo phông khác của tôi, nhưng lần này cô ấy mặc áo lót và quần lót của tôi vào. Tôi đặt bữa sáng lên bàn rồi nói: “Anh đang mặc quần áo của anh, và anh vẫn đang mặc quần áo của tôi”. 

Cathy mỉm cười ngọt ngào với tôi. Tôi nghĩ áo phông của bạn tốt. Nó lỏng lẻo, mềm mại và thoải mái khi mặc. 

Trong lúc ăn sáng, Cathy nói không ngờ bạn lại khá nghiêm túc và thậm chí ngủ chung giường hai lần cũng có thể lịch sự. Tôi không biết là do bạn không thích tôi hay vì tôi đã quá già và không còn hấp dẫn nữa. 

Tôi hỏi lại nam nữ ngủ chung giường có phải làm như vậy không? 

Cathy uể oải nói: "Việc này không liên quan gì đến nam hay nữ. Nếu tôi ghét anh, tại sao tôi lại cho phép anh ngủ với tôi? Có xảy ra nhầm lẫn hay không còn tùy thuộc vào số mệnh." 

Tôi mỉm cười và nói, bạn đang quyến rũ cấp dưới của mình một cách trần trụi. Cathy nói em muốn thật sự quyến rũ anh, anh có chịu được không? 

Phụ nữ luôn mong rằng đàn ông sẽ dịu dàng và trân trọng mình hơn, để họ hài lòng về mặt tâm lý và cảm thấy mình vẫn còn hấp dẫn. Việc chấp nhận hay không chấp nhận đàn ông, phụ nữ không phải tự mình cũng biết sao? 

Trong lúc nói chuyện với nữ điệp viên xinh đẹp đứng trước mặt, tôi đang nghĩ về chuyện xảy ra ngày hôm qua. Mặc dù chị Cao có rạn nứt với anh Cao, mối quan hệ của chị với tôi đã vượt quá giới hạn và trở thành ngoại tình, nhưng việc nhìn anh Gao chết trước mặt chị có lẽ là một đòn tâm lý lớn và cần có thời gian để hàn gắn. 

Bây giờ không thể giải thích được tôi là người có thể vào bất cứ lúc nào. Sự thật về cái chết của Vũ Mỹ vẫn chưa được hé lộ. Người hạ gục Anh Gao và người sắp xếp giết Anh Gao đều là những nhân vật bí ẩn. Ngoài manh mối của Cathy, thực sự không còn cách nào khác để giải quyết vấn đề.

Cathy thấy tôi đã định bỏ chạy nên không nói nữa. Ăn xong tôi đứng dậy nói phải thay quần áo rồi đi làm. Làm ơn đừng nhìn trộm. Tôi cười và không nói gì.

Cathy sờ ngực tôi nói: "Anh có tâm lý tốt. Tối qua anh rất đẫm máu, nhưng anh vẫn cứng ở đó rất nhanh." 

Tôi đã nói đây là hiện tượng cương cứng vào buổi sáng, một hiện tượng sinh lý, vì vậy đừng bào chữa về điều đó. 

Buổi trưa, tôi dùng bữa với Xinwen và mẹ của Xinwen như đã hứa, Cathy cũng có mặt ở đó. 

Đây là lần thứ hai tôi gặp mẹ của Xinwen. Cô ấy thực sự thích tôi. Để bày tỏ sự đau khổ của mình, cô đã mắng cảnh sát đại lục là vô lý. Sau đó, tất nhiên cô ấy đề nghị tôi nên nhập quốc tịch Malaysia để không phải chịu đựng sự tức giận này. 

Tất nhiên là tôi không nghĩ vậy. 

Cathy khen tôi còn trẻ, có triển vọng và có khả năng làm được mọi việc. Mẹ của Xinwen không đồng tình và nói rằng bạn chỉ là người bán hàng. Bạn chỉ sử dụng Xiaoyi làm trợ lý, với cách đối xử giống như thư ký tài xế. Nếu Tiểu Nghị thực sự tốt như bạn nói, anh ấy sẽ bị bạn chôn vùi. 

Mẹ Xinwen thở dài và nói rằng bố của Xinwen đã già và cần người quản lý công ty cho ông. Chú Xinwen là một người mọt sách. 

Lúc đó chỉ có hai cô con gái. Người lớn nhất đã đến Canada và không chịu quay lại. Chỉ có chú cả Hoàng Thành mới có thể đảm nhiệm. 

Mẹ Xinwen chợt buồn, lau nước mắt, nói rằng lẽ ra Xinwen phải có một người anh trai, nhưng đó là khoảng thời gian khó khăn nhất khi tôi mang thai anh ấy. Tôi bụng to, hàng ngày phải vừa đi làm vừa lo công việc kinh doanh nên xảy ra chuyện và mất con. 

Vì vậy, cha của Xinwen và tôi đặc biệt tiếc cho cô con gái nhỏ của mình, sợ rằng nó sẽ phải chịu một chút bất bình và khó khăn. 

Chỉ cần Xinwen quyết tâm kết hôn với tư cách là một nữ sinh đại học, chúng tôi sẽ ủng hộ. Sau khi kết hôn, Xinwen có thể sinh thêm con và chăm sóc gia đình mà không cần phải đi làm. 

Nhưng Xinwen đã đọc rất nhiều sách và rất muốn làm điều gì đó. Cha mẹ chúng tôi không thể ngăn cản cô ấy. Chúng tôi mong chồng cô ấy có thể nhịn và để cô ấy ở nhà yên tâm. 

Tôi ngắt lời và nói rằng thực ra con gái đều có sự nghiệp riêng, chỉ cần không quá mệt mỏi hay đau khổ thì có một số mục tiêu theo đuổi luôn là điều tốt. 

Xinwen gật đầu nói, tất nhiên gia đình tôi là trên hết, thời gian còn lại tôi chỉ cần làm một số công việc mình thích. 

Mẹ của Xinwen nói, mẹ không thể chịu nổi việc bận rộn như Cathy khiến con dành ít thời gian ở nhà hơn và có nhiều thời gian xa nhà hơn. 

Cathy nhanh chóng nói rằng điều này là do chồng tôi không muốn đến Trung Quốc đại lục và việc này không liên quan gì đến công ty. 

Hơn nữa, tôi còn chủ động nộp đơn xin vào đất liền. Tôi khá thích ở đây. 

Xinwen nói, Chị Cathy, chị là một người phụ nữ mạnh mẽ. Lời nói của tôi tương đối đơn giản. Tôi sẽ theo anh ấy mọi lúc mọi nơi và giúp anh ấy chăm sóc gia đình. 

Bất kể Trung Quốc, Hồng Kông, Đài Loan hay Singapore và Malaysia, họ đều rất phát triển. Dù ở đâu, tôi cũng có thể tìm thấy điều mình nên làm. 

Gia đình Xinwen cũng là một gia đình đáng kính, vì họ đã bày tỏ ý kiến ​​một cách công khai và bí mật nên tôi không thể tát thẳng vào mặt họ ngay được, nên đành phải nói rằng tôi dự định sẽ bàn bạc chuyện này với gia đình mình. 

Mẹ của Xinwen nói chỉ cần đứa trẻ thích thì gia đình nhất định sẽ chúc phúc cho nó phải không? 

Tôi đã nói điều này là đúng. Bố mẹ tôi cũng đã gặp Xinwen. Mẹ tôi mới sinh một em gái. Tôi chỉ tình cờ về nhà và nói chuyện với cô ấy về điều đó. 

Xinwen nói, à, anh sẽ có một đứa em gái nhỏ hơn anh 20 tuổi. Thật vui làm sao. Hãy để tôi về nhà với bạn và gặp dì và đứa con của cô ấy. 

Mẹ của Xinwen rõ ràng không hài lòng với sự thẳng thắn của Xinwen. Cô ho và nói rằng cha của Xinwen đã đầu tư vào các ngành công nghệ cao ở đại lục. Một mặt, với tư cách là người Trung Quốc, ông cũng nỗ lực hết mình để giới thiệu tiền bạc và tài năng cho đại lục để giúp đỡ sự phát triển của đại lục. 

Mặt khác, tôi cũng muốn tìm một sự nghiệp để Tiểu Dịch bắt đầu. Nếu không có vấn đề gì, cha của Xinwen sẽ bổ nhiệm Hoàng Thành làm chủ tịch công ty liên doanh và Tiểu Di làm phó chủ tịch. Hoàng Thành sẽ chăm sóc Tiểu Di trong một hoặc hai năm rồi giao lại cho Tiểu Di. 

Bình thường nếu có chuyện gì xảy ra, cha của Xinwen, Hoàng Thành và Tiểu Di sẽ bàn bạc với ba người. 

Tôi nói: “Ồ, tôi không thể làm công việc này được. Tôi còn trẻ và chưa có kinh nghiệm”.

Cathy nói không. Bản thân vị trí này tương đối trống và không yêu cầu bạn phải làm công việc thực tế. Bạn có thể học hỏi từ nó. Về phần quản lý và đội ngũ quản lý, bố của Xinwen sẽ sắp xếp.

Mẹ Xinwen nói thật lòng, tôi hơi ích kỷ. Dù sao thì Hoàng Thành cũng là anh trai của vợ cũ của bố Xinwen. Anh ấy là người tốt nhưng lại không thích ở lại đại lục. Em gái của Xinwen cũng có thể trở lại Malaysia một ngày nào đó.

Cathy, hãy giúp đỡ Xiaoyi và Xinwen nhiều hơn. Em xuất thân nghèo khó, trong nhà không có ai giúp đỡ nên đành nhờ anh.

Mọi người đều lịch sự. Mẹ Xinwen nói bố tôi chỉ là một người lao động Mã Lai. Mẹ tôi đã trốn thoát khỏi Belarus và Cách mạng Văn hóa đang diễn ra ở đại lục. Cô chạy đến Hồng Kông và bị tách khỏi gia đình ở Hồng Kông. Cô nghe nói gia đình cô đã vào Nam Việt Nam và đi thuyền vào Nam Việt Nam. Nhưng lúc đó miền Nam đang hỗn loạn nên cô bị bắt và muốn làm gái mại dâm. Cha tôi thấy cô ấy thật đáng thương nên đã lấy tiền chuộc cô ấy rồi đưa cô ấy về Malaysia.

Tôi đã giúp đỡ gia đình từ khi còn nhớ, cho đến khi tôi gặp bố của Xinwen ở nơi làm việc khi tôi lớn lên.

Vì vậy, điều quan trọng nhất đối với phụ nữ là tìm được một người đàn ông mà mình có thể tin tưởng, và điều quan trọng nhất là đàn ông phải có sự nghiệp.

Xiaoyi, em cũng cần phải cố gắng hơn nữa nhé. 

Sau khi tiễn mẹ Xinwen, Cathy nói với tôi và Xinwen trên xe: "Thật không tiện khi nói rằng gần đây mẹ em đã gây ra rất nhiều rắc rối. Tôi sẽ sắp xếp cho anh ấy ra ngoài để tránh ánh đèn sân khấu một thời gian. Xinwen, em hãy sống với anh bây giờ. Ở một mình không an toàn." 

Xinwen nói mọi việc rất rắc rối?

Tôi nghĩ an ninh công cộng của Trung Quốc rất tốt.

Cathy cho biết anh không khiêu khích cảnh sát mà là người dân trong xã hội. Có thể người ta thực sự sẽ đến gây rắc rối cho anh ta, thà anh ta bỏ chạy vài ngày thì tốt hơn.

Lão Giang gọi cho tôi và yêu cầu tôi nói chuyện với anh ấy về điều gì đó. Cathy đưa tôi đến nơi Jiang gặp tôi, tại một chiếc ghế ngoài trời trong quán Starbucks. 

Theo thói quen, tôi liếc nhìn xung quanh và thấy Lâm Yến mặc quần áo bình thường, đứng cách đó không xa nhưng quay lưng về phía chúng tôi, như thể cô ấy đang quan sát xem ai đang theo dõi hoặc cố gắng đến gần chúng tôi. 

Thời tiết ngày càng nóng hơn, Lâm Yến ăn mặc chỉnh tề, với quần chiến thuật và áo vest chiến thuật có lưới súng bên dưới áo khoác. 

Tôi nhìn Lão Giang với vẻ nghi ngờ và cảnh giác. Lão Giang rõ ràng đã nhận ra rằng tôi đã chú ý đến Lâm Yến. Cô ho và nói rằng cô đã có mâu thuẫn với tù nhân khi xử lý vụ án cách đây vài ngày. May mắn thay, sự việc đã được dập tắt và cô không bị đình chỉ công việc. Cô ấy tạm thời được biệt phái đến tôi làm việc ở cơ sở để kiềm chế tính nóng nảy. 

Lãnh đạo của anh ấy và tôi là bạn cũ, và tôi giúp anh ấy dẫn dắt những người trẻ tuổi. Tôi nghĩ nghĩ rồi nói, Lâm Yến từng là cảnh sát đặc nhiệm.

Lão Giang gật đầu nói, đúng vậy, nàng có tầm nhìn. Điều tra tội phạm cần nữ cảnh sát, nhưng phần lớn nữ cảnh sát cấp cơ sở đều làm công tác an ninh, nội vụ nên cô được tuyển vào đội SWAT. 

Lão Giang đi thẳng vào vấn đề, nói rằng vụ án giết ba người này tôi không chịu trách nhiệm, nhưng tôi đã đọc hồ sơ, tôi cảm thấy việc đó không đơn giản là hành động dũng cảm hay tự vệ như người ta viết. Nguồn gốc của ba người này có lẽ không phải là những tên cướp bình thường. Đáng lẽ họ phải là những kẻ giết người được thuê. Tuy nhiên, vụ án này liên quan đến công tố viên và bác sĩ pháp y, những người có danh tính rất nhạy cảm nên tình tiết vụ án sẽ được giữ kín trong một phạm vi nhất định và không được tiết lộ.

Một điều nữa tôi đã nói với bạn, tôi muốn nhắc bạn hãy cẩn thận. Rốt cuộc ba người đó đang trên đường. Nếu bạn giết ai đó, thủ lĩnh của họ sẽ phải giải thích với gia đình anh ta nên anh ta sẽ đến gây rắc rối cho bạn.

Tôi nói, chết tiệt, có công lý không? Chúng bắt cóc và giết người, còn dám gây rắc rối cho tôi.

Lão Giang mỉm cười, châm một điếu thuốc nói: “Đại ca trên đường cũng muốn dẫn đội, nếu chịu thua nhàm chán như vậy, về sau sẽ không có người nghe hắn.” 

Mặc dù tôi không thể làm gì bạn, nhưng vẫn hợp lý khi yêu cầu bạn hai đô la hoặc phá hủy mắt hoặc cánh tay của bạn. Chúng tôi không có khả năng bảo vệ bạn 24 giờ một ngày nên bạn phải tự mình tìm cách.

Tôi gật đầu và nói được rồi tôi sẽ ăn nhẹ. 

Lão Giang búng tàn thuốc và nói tốt nhất là nên trốn một lúc. Tôi nghe nói cảnh sát Vân Nam đang đàm phán với bạn để hỗ trợ công việc. Bạn cũng có thể cân nhắc việc chấp nhận nó và đến Vân Nam một thời gian. 

Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói, em phải chăm sóc thật tốt cho những người thân trực tiếp của em ở thành phố S.

Tôi lưỡng lự một lúc, rồi Lão Giang hỏi thăm tình hình của hai người phụ nữ đã cử bạn đến đây. Tôi nói một người là sếp của tôi, người kia là con gái của sếp lớn của tôi. 

Lão Giang cho rằng, nếu có bạn gái, hôn thê tốt,… thì tốt nhất nên tránh xa ánh đèn sân khấu cùng nhau. Không có gì lạ khi bắt được chúng và yêu cầu bạn trả tiền để chuộc chúng. 

Tôi hít một hơi thật sâu nói không sao, nhưng nếu bạn thực sự ức hiếp tôi, dao trắng vào dao đỏ ra tôi không quan tâm. Lão Giang nói mạng sống của ai quý hơn mạng sống của mình? Không có tội. 

Tôi đã nói đây vốn là công việc của anh, nhưng anh đã không kiểm soát được tội phạm và để những công dân tuân thủ pháp luật như tôi trốn tránh. 

Lão Giang cho rằng, công tác phòng chống tội phạm cần đầu tư rất nhiều. Bạn trả tiền cho số tiền này. Tôi chỉ chịu trách nhiệm trừng phạt những kẻ phạm tội và tìm kiếm công lý cho bạn nếu có chuyện gì xảy ra với bạn, nhưng nó sẽ chẳng ích gì cho bạn. 

Tôi ậm ừ nói: Anh Giang, cảm ơn anh đã giúp đỡ em nhiều lần.

Lão Giang gãi đầu nói mình cũng được người khác tin tưởng. Một người lãnh đạo cũ luôn nhờ tôi chăm sóc cho bạn. Ngoài ra, tôi cũng rất thích cậu bé của bạn. Anh ấy rất giống người em trai của tôi khi mới vào nghề. Anh ấy thông minh và có năng lực.

Tôi nói: “Em trai của anh đâu?” Lão Giang châm một điếu thuốc nữa, tay run run nói rằng mình đã hy sinh từ lâu. Chàng trai trẻ quá khoa trương, xúc phạm quá nhiều người và bị bọn tội phạm phục kích. Vợ anh cũng có liên quan.

Tôi cười và nói bạn đang làm cái quái gì vậy? So sánh ta với hắn, Lão Giang nghiêm túc nói, ta sợ ngươi quá hung hăng, sẽ tự chuốc họa vào thân. Trong nghề của chúng tôi, chúng tôi không quan tâm đến sự sống và cái chết, và chúng tôi không hèn nhát khi bước vào nghề này, nhưng những hy sinh không cần thiết là hoàn toàn không cần thiết. 

Tôi nói rằng thực ra tôi chỉ là một người bình thường. Tôi vô tình dính vào đủ thứ chuyện xấu và buộc phải kinh doanh.

Lão Giang thổi ra một làn khói, nhìn chằm chằm ta nói, lần này ít nhất có hai người trong ba người không nên bị giết. Tại sao họ phải bị giết? Đây chẳng phải là đang gây rắc rối cho chính họ sao?

Hãy quên nó ở nơi hoang dã, không ai biết bạn đã làm gì, và nếu bạn im lặng, bạn sẽ im lặng. 

Bây giờ bạn đã làm một việc như thế này, toàn bộ hệ thống an ninh công cộng đều biết bạn, bạn có người và thông tin chi tiết. Chắc chắn sẽ có người khác tới trả thù. 

Nếu bạn thoải mái hơn, bạn đã có thể sống sót dù một người chết và hai người bị thương. Vốn dĩ là tính toán sai lầm của đại ca, nhưng bây giờ là do anh quá tàn nhẫn, đổ lỗi cho người khác. 

Lão Giang có vẻ sắp rời đi, vỗ vai tôi nói, nếu là người trong giới võ lâm, tàn nhẫn thôi chưa đủ. Mạnh mẽ thì dễ gãy. Nếu bạn không muốn tuân theo các quy tắc, hãy đi xung quanh và đừng để bị lợi dụng. 

Anh ấy suy nghĩ một chút và nói rằng tôi không nên nói điều này, nhưng tôi vẫn cho bạn một gợi ý. Trong tương lai, hãy cố gắng biến vấn đề sinh tử này thành một hoạt động kinh doanh có thể thương lượng giá cả. 

Tiêu tiền có thể mua được cuộc sống của bạn, nhưng cái gì của bạn lại là của người khác nên không cần phải làm gì cũng đúng. Nếu bạn luôn hành động như vậy, bạn sẽ thấy máu. Trong tương lai, những người khác sẽ không thương lượng các điều khoản với bạn mà sẽ chiến đấu đến chết. Nếu bạn không bảo vệ mọi thứ thì sẽ luôn có sai sót.

Lão Giang rời đi với chiếc cặp của mình. Sau khi gặp Lâm Yến, Lâm Yến nhìn tôi với ánh mắt khinh thường và ghê tởm, tôi làm mặt lạnh với cô ấy. 

Trên thực tế, mặc dù Lâm Yến có tính khí thất thường nhưng tôi quan sát thấy cô ấy vẫn giữ được sự tỉnh táo và kỷ luật cao trong cuộc trò chuyện giữa Lão Giang và tôi. Mặc dù cô ấy luôn quan sát xung quanh nhưng cô ấy không hề nhìn và làm phiền chúng tôi. 

Cô gái này là một người lính tốt, tôi tự nghĩ. 

Nhưng tôi cũng rơi vào một chút bối rối. Nội dung Lão Giang nói với tôi giống lời dặn dò của tiền bối hơn. Cơ bản ý kiến ​​và ý tưởng kỳ thực đều giống Cathy, nhưng rõ ràng anh và Cathy không cùng một nhóm, nếu không thì không cần đọc lại nữa.

Tôi hơi nản lòng. Tôi cảm thấy như mình đang được ôm trong lòng bàn tay của nhiều vị Phật Như Lai, nhìn màn trình diễn của tôi với nụ cười. 

Tôi đã gửi một tin nhắn WeChat cho dì của tôi nói rằng tôi đã ra ngoài và sức khỏe vẫn tốt, sau đó thành thật nói với dì rằng hôm nay tôi đã dùng bữa với mẹ của Xinwen và Xinwen. 

Một lúc sau, dì trả lời tôi: “Có Tâm Văn chăm sóc cho cháu, dì yên tâm hơn. Đã đến lúc nói chuyện hôn nhân chưa?” Câu trả lời của tôi gần như giống nhau. 

Dì tôi trả lời: “Chúng ta không thể trì hoãn được nữa. Hôm nay tôi sẽ liên lạc với bạn và xin số chuyên gia. Tốt nhất là ngày mai bạn có thể đến xem”. Tôi đã nói gì cơ?

Dì bảo cháu quên lời dì dặn lần trước rồi. Tôi đã kiểm tra những rắc rối vô tận mà bạn gặp phải và phát hiện ra rằng đó là tình trạng xuất tinh chậm hoặc không xuất tinh. Đó là một căn bệnh và bạn cần gặp cô ấy. 

Tôi hơi ngơ ngác đáp: “Sao anh lại xấu hổ khi nhắc đến chuyện này với người khác?” Dì tôi nói rằng việc tôi nói với mọi người rằng cháu trai tôi sắp lấy chồng lại hành động như vậy là không đúng đắn. Tôi đang thu xếp, tối nay xin hãy đợi tin của tôi. 

Cathy và Xinwen đang mua sắm ở Trung tâm mua sắm gần đó. Tôi nói với họ rằng tôi định đi ra ngoài vài ngày để thư giãn. Cathy thản nhiên nói, Xinwen, khi nào có thời gian cậu có thể đi cùng anh ấy. Nếu bạn muốn đến lớp, bạn có thể sống với tôi. Xiaoyi gặp rắc rối. Bạn là hôn thê của cô ấy nên chú ý an toàn.

Xinwen nói tất nhiên là tôi nên đi theo anh ấy. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi nghỉ học vài ngày. Công việc học tập của tôi rất tốt và giáo viên của tôi rất thích tôi. Thầy mong tôi sẽ tiếp tục học lấy bằng Tiến sĩ. ở trường. Tuy nhiên, tôi vẫn muốn đến một trường tốt hơn để học lấy bằng Tiến sĩ, và trường cũ của tôi ở trường tiểu học vẫn còn hơi chậm. Khi trở lại em sẽ tập trung vào việc học trên lớp và chuẩn bị cho kỳ thi. 

Tôi nghĩ sẽ không tốt nếu bạn đi theo tôi nên tôi nhìn Cathy cầu cứu. Cathy mỉm cười và nói tôi nghĩ không sao đâu. 

Xinwen đi vào phòng tắm, tôi nói với Cathy rằng em đang đùa giỡn. Cathy nói rằng đi theo anh sẽ an toàn hơn. Tôi nói tôi có một nhiệm vụ, và nó có thể nguy hiểm đến tính mạng. 

Cathy nói đừng đưa anh ấy đến Đằng Xung. Để cô ấy ở Côn Minh và quay lại tìm cô ấy sau khi hoàn thành công việc. 

Tôi nói rằng tôi đã đồng ý lái xe đến đó cùng gia đình và Cathy nói rằng điều đó sẽ tốt hơn và chúng tôi sẽ có người chăm sóc chúng tôi. 

Cathy gửi Xinwen và tôi về nhà. Về đến nhà, Tâm Văn hưng phấn ôm hôn tôi một lúc rồi ngâm nga một giai điệu rồi đi làm việc nhà. Tôi không khỏi cười khổ, cô Thiên Cẩm đang bận việc nhà ở nhà tôi.

Xinwen muốn gọi Miaojuan đến ăn tối với cô ấy. Tuy có chút không vui nhưng tôi không muốn làm Tân Văn không vui. Suy cho cùng, Miaojuan được coi là bạn thân nhất của cô. Tuy nhiên, tôi đã thỏa thuận rằng cô ấy không được phép ở lại qua đêm và cô ấy phải tự mình trở về sau bữa tối. 

Miaojuan ăn mặc rất gợi cảm. Xinwen nói bạn sẽ không đến hộp đêm. Có cần phải sexy thế không?

Miaojuan nói tôi không biết. Không phải ý của bạn là khi bạn mời tôi đến hôm nay sao? 

Xinwen nói rằng đó là một con ma. Tôi mời bạn đến và ăn mừng một chút. Anh Yiyi và tôi sắp đính hôn và kết hôn. Bạn có đầy những suy nghĩ không lành mạnh. 

Miaojuan nói tôi sẽ không chia tay các bạn, cô bé chỉ ở đây để cổ vũ hai bạn. Xinwen nói rằng những gì đã xảy ra trong quá khứ đã qua rồi, Thứ Hai và tôi là người đã có gia đình, bạn không thể giống như trước. 

Miaojuan mỉm cười và nói có, nhưng đó không phải việc của tôi nếu gia đình bạn có hành vi xâm hại tình dục vào thứ Hai. 

Xinwen ra ngoài mua đồ tạp hóa. Cô không vui khi thuyết phục anh dùng Dingdang hoặc Gudong để mua hàng tạp hóa. Cô cảm thấy cá và cua phải tươi và đáng tin cậy. 

Tôi nhanh chóng hỏi Miaojuan xem cảnh sát có gây rắc rối gì cho cô ấy không và họ có manh mối nào khác về Vũ Mỹ không. 

Miaojuan uể oải nói, tôi chỉ biết rằng thầy Wu có thể làm việc cho một số tổ chức gián điệp. Tôi có thể đoán đại khái một vài điều. Thực ra tôi cũng vậy, nhưng đây không phải là công việc chính của tôi. Tôi chỉ tìm kiếm cơ hội gặp gỡ mọi người và lấy một số thông tin tình báo để đổi lấy một số tiền. 

Chuyện xảy ra ngày hôm đó là có người muốn loại bỏ Vũ Mỹ trước khi cảnh sát bắt giữ cô. Ngay khi Vũ Mỹ bị thương, những người từ bộ phận chống đặc biệt đã đến, điều đó có nghĩa là cô đã bị nhắm đến sớm hơn và chỉ là đã muộn một bước. 

Tôi đã nói cảnh sát có thể bắt giữ bạn và yêu cầu nhận tội hoặc điều tra bạn. Miaojuan cho biết hiện nay chúng ta đang ở thời đại Internet và việc truyền tải thông tin không cần phải gặp mặt trực tiếp. Tôi thậm chí còn không biết ông chủ của mình là ai. Tôi chỉ cần gửi thông tin và nhận tiền. Việc ông chủ có ở Trung Quốc hay không không quan trọng. Tôi không nói họ sẽ kiểm tra như thế nào. 

Tôi nói, bạn không sợ giống như Vũ Mỹ, sẽ có người nhắm vào bạn sao?

Miaojuan nói rằng tôi đã lấy trộm thông tin của tôi. Trừ khi quan chức muốn làm khó tôi, tôi sẽ không xúc phạm ai khác. Sẽ thật tuyệt nếu tôi bị cưỡng hiếp để trút giận và tôi sẽ không phải trả giá bằng mạng sống. 

Về phần hiếp dâm, nó không hẳn đau đớn hơn sự tra tấn mà Diệp Hương gây ra cho tôi. Nhắc đến Diệp Hương, tôi không thể tức giận hơn. Tôi nói lần trước Diệp Tương có ý đồ với Tân Văn, anh là đồng phạm chết tiệt à?

Miaojuan thản nhiên nói rằng Diệp Hương chỉ là một kẻ biến thái tình dục, tìm kiếm phụ nữ như một con chó đực đang động dục, và anh ta không phải là một người phản bội. Hơn nữa, hôm đó anh ấy chỉ rủ Xinwen đi chơi chung vui vẻ thôi, chắc chắn sẽ không có chuyện gì đâu. 

Tôi nói đừng nói nữa, Diệp Hương đánh thuốc mê Xinwen, chuyện gì có thể xảy ra nếu Cathy không đến. 

Khi Miaojuan nghe tôi nói về việc đánh thuốc mê, cô ấy tỏ ra hoảng sợ và nói, “Tôi thực sự không biết, tôi chỉ biết rằng cô ấy đã uống hơi nhiều.

Tôi lạnh lùng nhìn Miaojuan và nói, sau chuyện xảy ra lần trước, tôi nên dạy cho anh một bài học, để anh biết cách tôn trọng tôi.

Nếu ngươi là bạn học của Tâm Văn, ta cũng không muốn giao thiệp với phụ nữ, lần này tha cho ngươi, nhưng sẽ không có lần sau. Bạn nên tránh xa Xinwen trong tương lai.

Miaojuan cười chết lặng, nói: "Nói chuyện tình cảm có ích gì? Tại sao anh không cho tôi một ít tiền? Nếu anh có thể cho tôi đủ tiền, tôi có thể dẫn vợ của Diệp Tương tới, muốn làm gì thì làm với cô ấy."

Tay cô ấy chạm vào đùi tôi, nói: “Dù sao thì tôi cũng đã đụ anh không công bao nhiêu lần mà anh cũng không bày tỏ, vì Tâm Văn tôi không quan tâm đâu.” 

Nếu bạn vẫn cảm thấy tồi tệ về những gì đã xảy ra lần trước, thì sao tôi không cho bạn thêm vài lần nữa.

Tôi kéo tay cô ấy ra và nói rằng khi bạn kể cho tôi nghe về trải nghiệm lần trước của bạn, tôi rất tiếc cho bạn, nhưng không ngờ bạn lại là người như vậy.

Miaojuan chế nhạo và nói rằng sự thông cảm là vô ích. Có rất nhiều người đàn ông giả vờ thông cảm với tôi và họ chỉ là một phần thói quen của tôi.

Chỉ có tiền mới có thể mang lại cho tôi cảm giác an toàn. Chỉ khi nào tôi cảm thấy mình có tiền thì tôi mới có lòng tự trọng.

Tôi đã nói thế thôi. Từ nay đừng làm gì khiến tôi buồn nữa. Nếu không thì đừng trách tôi không quan tâm đến người khác.

Miaojuan kiên trì đưa tay chạm vào háng tôi, nói rằng tôi nợ anh lời hứa sử dụng cơ thể của tôi.

Tôi đã nói chuyện với Xinwen trước đó. Hai ngày nay cô ấy vẫn đang trong kỳ kinh nguyệt. Nếu bạn muốn chơi với cô ấy, bạn không thể chơi với cô ấy. Sao anh không chuốc say cô ấy vào ban đêm và tôi sẽ đụ cô ấy với anh suốt đêm. Miễn là bạn có thể làm điều đó, nó miễn phí. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói, tôi gặp vợ sắp cưới của Diệp Hương ở nhà một người bạn. 

Miaojuan nói rằng bạn sẽ không lấy ý tưởng của người khác nữa. 

Tôi lắc đầu bảo không, dù lạnh lùng hay xa cách cũng chỉ là thái độ như vậy thôi. 

Miaojuan nói ý bạn là con khốn trà xanh. Miaojuan chặn tôi lại hỏi thì tôi phải nói là tôi và cô ấy chưa từng gặp nhau, làm sao tôi biết trà của cô ấy có xanh hay không? 

Trên thực tế, tôi có một số ý kiến ​​về những con điếm trà xanh. Hầu hết các cô gái đều quan tâm đến ngoại hình, con người và tiền bạc. Gái trà xanh chỉ quan tâm đến tiền.

Những nữ sinh trong sáng nhất trường đại học đều tìm kiếm bạn đời vì tiền, như thể sự ngây thơ của họ phải trả giá đắt. Nhưng hồi đó nhà ai cũng nghèo, nhìn con gái ham tiền mà tôi thấy bực mình. 

Khi bạn thực sự bước ra ngoài xã hội thì đó là chuyện bình thường. 

Miaojuan bắt đầu mò mẫm con cặc của tôi. Cô cười nói: “Bất kể tình cảm và tiền bạc, anh có con cu đẹp nhất trong số những người đàn ông tôi từng quan hệ. Nó cứng, dày và dài, lại có thân hình nhỏ nhắn tuyệt vời, cơ bụng tám múi. Nghĩ đến làm tình với anh là tôi ướt sũng ở đó.”

Tôi tự nghĩ rằng bạn thật là một kẻ cặn bã. Chắc hôm qua ngươi còn gào thét trên giường Diệp Tương, bây giờ lại tới đây để tỏ ra nóng nảy. Tôi tình cờ nói rằng bạn đã có quan hệ với Diệp Hương. 

Miaojuan càng phấn khích hơn khi nghe điều đó. Cô ấy cọ người vào người tôi và nói, Diệp Hương không giỏi làm việc đó. Anh ấy chỉ thích chơi SM, và con cặc của anh ấy rất luộm thuộm. Con cặc của anh ấy không to hay cứng. Anh ta chỉ thích hành hạ phụ nữ, điều đó khiến anh ta cảm thấy dễ chịu. Cuối cùng, anh ta sẽ bị người khác giật hoặc ăn thịt.

Trên thực tế, anh ấy là một kẻ biến thái. 

Tôi đã nói rằng cô ấy vẫn sắp kết hôn. Miaojuan nói rằng Diệp Hương đã khoe khoang về điều đó. Anh và vợ đã có một cuộc hôn nhân tượng trưng. Họ đã hẹn nhau và không ai quan tâm đến người kia. Tôi chán ghét kéo cô ấy ra và nói rằng bạn không hiểu những gì tôi vừa nói. Miaojuan nói rằng vì tôi đưa cặc của mình cho bạn nên bạn không quan tâm. Tôi đã nói là tôi chỉ quan tâm đến tiền mà thôi. Nếu bạn giới thiệu cho tôi một số người ủng hộ tài chính, tôi có thể cân nhắc việc bảo vệ Xinwen của bạn. 

Nếu không thì tôi không biết mình đang làm gì. 

Tôi tự nhủ rằng kẻ ngốc này sẽ không rơi nước mắt cho đến khi nhìn thấy quan tài, nên tôi kéo Miaojuan lại và đặt đầu cô ấy lên cánh tay mình. Miaojuan tưởng rằng sự nịnh nọt của mình đã thành công, cô vặn người định ôm eo tôi, nhưng tôi đã tóm lấy cổ cô ấy. Miêu Quyên mặt đỏ bừng, vùng vẫy. Tôi kiểm tra thời gian và nhéo cô ấy hơn một phút. Tôi thấy cô ấy sắp bị sốc trước khi buông tay. 

Miaojuan đã hoàn toàn yếu đuối và phải mất một thời gian dài để hồi phục. 

Tôi vỗ nhẹ vào mặt cô ấy và nói, tôi không phải là người nghiêm túc. Thực ra hôm nay tôi đang có tâm trạng tốt. Nếu một ngày tôi tâm trạng không tốt, có thể bạn sẽ phải hỏa táng.

Miaojuan không hề tức giận. Cô ho hai tiếng, sắc mặt vẫn chưa hết đỏ bừng, nói: “Anh Xiaoyi, anh chơi giỏi thật đấy. Bạn đã bao giờ nghe nói về cực khoái nghẹt thở chưa?

Nó tạo ra cảm giác ngột ngạt khi quan hệ, khoái cảm lập tức dâng cao đến đỉnh điểm, cảm giác như bay bổng. Tôi cũng đặc biệt ngưỡng mộ bạn vì đã rất cân nhắc trong hành động của mình, để bạn có thể tận hưởng mà không thực sự chết.

Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt u ám và nói, cô thực sự không sợ chết.

Miaojuan nói tôi sợ, nhưng sợ có ích gì. Tôi đã tìm ra nó từ lâu rồi. Những người làm công việc của tôi chắc chắn có nhiều khả năng chết đột ngột hơn những người bình thường. Họ có thể bị giết trong một vụ tai nạn ô tô, bị đâm chết bằng dao hoặc bị bắn. Chỉ cần cái chết không đau đớn thì không có gì phải sợ hãi.

Nếu ai đó bắt được tôi, tôi sẽ nói bất cứ điều gì tôi muốn mà không cho hắn cơ hội hành hạ tôi.

Kể cả khi có người giết tôi để khiến tôi im lặng sau khi tôi nói xong, thì thà chịu đủ mọi đau khổ mà cuối cùng phải cầm dao. Cá nhân tôi không có gì phải lo lắng. Tôi chỉ muốn chết thật nhanh nếu thực sự không thể thoát khỏi cái chết. 

Tôi đã nói rằng khi tôi gặp bạn hai năm trước, bạn không như thế này. Bạn không muốn kết hôn, sinh con và sống một cuộc sống bình thường sao? 

Miaojuan châm một điếu thuốc và nói, nếu tôi có thể kiếm được tiền, tôi sẽ kiếm tiền và sống một cuộc sống tốt hơn. Trai đẹp có tiền thì tôi cũng không đủ trang trải nên cũng không nghĩ tới tương lai sẽ ra sao. 

Những người có gia đình như tôi từ lâu đã thất vọng với bất kỳ cuộc hôn nhân và hạnh phúc nào. Bố mẹ tôi đã ly hôn từ lâu. Họ không quan tâm nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, họ chỉ muốn tống tiền người khác. Họ đều có người yêu riêng. Họ đang hành động trong nhà và tất cả đều muốn nhau chết. 

Tôi đang nghĩ rằng một ngày nào đó sẽ thật tuyệt nếu họ thuê tôi giết đối phương. Tôi sẽ ngồi xuống và tăng giá, tăng giá cả hai bên thật cao rồi thuê bạn giết họ. Nếu ngươi cho rằng số tiền quá ít, ta sẽ cho ngươi bán dâm miễn phí thêm nửa năm nữa. 

Bạn rất vô cảm về mặt cảm xúc, nhưng kỹ năng của bạn không tệ. 

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Nếu như thế này sao họ không ly hôn đi?” 

Miêu Quyên cười lạnh nói: "Ngươi nghĩ thế nào? Đương nhiên có rất nhiều nguyên nhân, trong đó có phong tục, lợi ích, không thể tách rời." 

Xinwen mang theo cá tôm tươi trở lại, mồ hôi đầm đìa, cuộc trò chuyện giữa Miaojuan và tôi cũng dừng lại. 

Mặc dù cô ấy có lời nói cứng rắn nhưng tôi đoán cô ấy không dám làm gì Xinwen. Này, hãy để tình chị em nhựa của họ tiếp tục. 

Xinwen đặt một chai rượu vang đỏ cao cấp như một lễ kỷ niệm không chính thức cho cô ấy và tôi tiến thêm một bước nữa tới việc kết hôn. 

Miaojuan hỏi tôi khi nào tôi sẽ đưa Xinwen về nhà và nhờ bố mẹ chồng cô ấy chứng thực. Tôi bảo hãy đợi cho đến khi tôi từ Vân Nam trở về. 

Miaojuan nói, tại sao bạn không mang Xinwen đi cùng? 

Tôi nói rằng tôi đang trốn tránh đúng sai và sẽ khiến cô ấy đau khổ nếu đưa cô ấy đi cùng.

Miaojuan nói anh không mang theo người phụ nữ khác. Tôi đã nói là không tính. Dì tôi cùng các em gái đi thư giãn. 

Tôi chỉ chịu trách nhiệm đưa họ đi chơi, sau khi họ đến chúng tôi sẽ bận rộn với công việc của mình. Miaojuan nói ở đây chắc chắn có gì đó không ổn, nếu tôi là Xinwen, tôi nhất định sẽ đi theo anh.

Xinwen nói rằng bạn chỉ thích gây rắc rối. Xiaoyi và tôi sẽ có rất nhiều thời gian trong tương lai. Một ngày nào đó khi không có việc gì để làm, chúng ta sẽ thấy nhẹ nhõm. Chẳng phải để anh ấy đưa mình đi chơi tự do sẽ tốt hơn sao? 

Sau bữa tối, họ lên phòng nói chuyện. Tôi xem TV một lúc và nói với họ rằng tôi ngủ trên ghế sofa. Miaojuan, không, tôi ngủ trên sofa, hai người có thể ngủ chung.

Tân Văn ngượng ngùng nói, hai ngày nay ta không tiện, ngươi có thể cùng ta ngủ nói chuyện. Hơn nữa, ngươi là khách, sao lại có gan để ngươi ngủ ở sofa.

Miaojuan nói rằng ở đó bất tiện chỉ vì ở đó bất tiện. Miệng và hậu môn của bạn rất thuận tiện. Nếu có một người chồng như Tiêu Nghị, tôi nhất định phải tìm cách bóp khô anh ấy để anh ấy không phải dây dưa với phụ nữ bên ngoài. 

Nhượng bộ hồi lâu, chúng tôi quyết định ba chúng tôi sẽ ngủ chung giường. Miaojuan nói rằng lần cuối cùng tôi làm người hướng dẫn đám cưới cho bạn là chưa đầy một năm trước, và bây giờ cả hai bạn đều sắp kết hôn. Lúc đầu tôi không đặc biệt lạc quan về hai bạn, nhưng tôi không ngờ rằng chúng ta thực sự sẽ ở bên nhau. 

Phải nói rằng, Xinwen là một cô gái thuần khiết. Bây giờ hai người đã đính hôn, tôi sẽ không can thiệp vào chuyện chăn gối. Bạn nên làm bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi sẽ đeo tai nghe và bịt mắt đi ngủ. 

Xinwen đang ngủ. Sau khi nằm xuống, Miaojuan quay mặt ra ngoài và bất động. 

Tâm Văn nép vào ngực tôi thì thầm, chồng ơi, nếu anh cảm thấy không thoải mái khi ôm nó, em có thể cho anh ăn gì không? 

Tôi sờ tóc cô ấy và nói không, cô ấy càng ăn thì càng cứng chứ không thấy khó chịu. 

Tâm Văn suy nghĩ một chút, nói rằng nếu ngươi thật sự muốn, ta sẽ không phản đối ngươi cùng Miêu Quyên... Nhưng trong lòng ngươi chỉ có thể có ta. Tôi mỉm cười, chạm vào mặt cô ấy và nói rằng tôi không phải là động vật động dục nên không sao cả. 

Xinwen cười khúc khích và nói rằng hôm nay bạn nên bình tĩnh lại. Của tôi sẽ hết sau một hoặc hai ngày nữa. Trước khi anh đi, em sẽ bù đắp cho anh. 

Hai cô gái nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tôi nằm đó không ngủ được. Trước đây tôi chưa bao giờ bị chứng mất ngủ, nhưng nghĩ đến chuyện ngày hôm nay và cuộc trò chuyện với mẹ Tâm Văn, tôi dường như đã trở thành con rể chính thức của ông. 

Mặc dù Xinwen được coi là một cô gái giàu có nhưng cô không hề có vẻ kiêu ngạo. Không thể không nói rằng việc học của mẹ cô đã thành công. Tình cảm của Xinwen dành cho tôi thật không thể diễn tả được, ngoại hình và dáng người của cô ấy đều không chê vào đâu được. 

Mặc dù trước đây việc thân thiết với cô ấy có phần ích kỷ và không có yếu tố tình cảm nhưng sau khi thân thiết với cô ấy, tôi thực sự cảm động vì cô ấy. Dù là người bị động trong mối quan hệ này nhưng tôi có tình yêu sâu sắc và tinh thần trách nhiệm với cô ấy. 

Nhưng người tôi cảm thấy tiếc nhất chính là Dương Tịnh. Từ lúc gặp cô ở trại huấn luyện rồi cùng nhau làm việc, đi làm nhiệm vụ, có thể coi đó là mối quan hệ được xây dựng thông qua việc chia sẻ niềm vui nỗi buồn. Cô ấy rất thẳng thắn về mọi mặt nhưng lại rất dè dặt về mặt tình cảm. Nhưng một khi cô ấy vượt qua được cấp độ đó, tôi cũng biết rằng cô ấy chỉ muốn ở bên tôi. Sự mãnh liệt của mối quan hệ này không kém gì sự kiên trì và gắn bó của Xinwen dành cho tôi. 

Nhưng tôi khó có thể kết hôn với Dương Kinh trừ khi nhiệm vụ của tôi có thể kết thúc và danh tính của tôi có thể được làm rõ. 

Tổ chức của Cathy chắc chắn sẽ không cho phép tôi có một đối tác thân thiết như vậy mà không phải là một trong số họ. Kết quả tốt nhất sẽ là yêu cầu tôi kết nối với cô ấy và trở thành thành viên của tổ chức, ít nhất là một nguồn tình báo ngoại vi. 

Nhân vật của Dương Cảnh không thể đóng được vai này. Trong cách bố trí của Chu Minh, cô ấy chỉ là một tồn tại chuyển tiếp. Khi sự tin tưởng của tổ chức địch dành cho tôi ngày càng sâu sắc, tôi không thể đưa Dương Cảnh đi làm nhiệm vụ được nữa. Theo quan điểm của riêng tôi, tôi không còn cần sự hỗ trợ mạnh mẽ của cô ấy nữa. 

Khi tôi càng lặn sâu xuống nước, không thể tránh khỏi những ánh sáng trên bờ như Dương Kinh và Chị Gao sẽ ngày càng mờ đi cho đến khi cuối cùng chúng không thể nhìn thấy được. 

Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng một ngày nào đó Chu Minh sẽ buông tay và ném tôi vào bóng tối vô tận. 

Nhưng đây thực sự là sự bảo vệ lớn nhất của tôi. 

Mặc dù tôi đi ngủ muộn nhưng tôi vẫn dậy sớm. Tân Văn ngọt ngào ôm lấy cánh tay tôi, ngủ ngon lành. 

Trong khoảng thời gian này, Xinwen ngày càng mất đi tính trẻ con. Cô ấy trông giống như một cô dâu trẻ hạnh phúc từ khí chất, cách ăn mặc và phong thái. Làn da của cô ấy mỏng manh và đàn hồi, và dáng người cô ấy phình ra phía trước và phía sau. Thực sự Miaojuan là bóng đèn. Nếu không tôi có thể làm lành với cô ấy. Mặc dù cô ấy đang trong kỳ kinh nguyệt nhưng bạn có thể để cô ấy thổi kèn cho tôi một cách vui vẻ cũng không sao. 

Nhưng điều này làm tôi nhớ đến bác sĩ chuyên khoa mà dì tôi đã sắp xếp cho tôi, và tôi không khỏi cau mày tự hỏi điều gì khiến bà lo lắng đến thế. Thật là khó hiểu. 

Tôi quyết định ra ngoài mua đồ ăn sáng. Tôi bước ra khỏi đơn vị của mình để đến đường vành đai của cộng đồng. Có một chiếc ô tô đậu ở đó với cửa sổ mở một nửa. Người tài xế đang cầm điếu thuốc và nhìn vào điện thoại di động. Tuy nhiên, khi tôi đến gần, anh ấy liếc nhìn tôi và giao tiếp bằng mắt với tôi. Tôi nhận thấy vẻ hoảng hốt trên mặt anh, nhưng anh nhanh chóng cúi đầu tránh ánh mắt của tôi và nhìn vào điện thoại di động. 

Có điều gì đó bất thường ở anh chàng này. 

Tôi bước thẳng tới và vô tình chạm vào mui xe. Lửa đã tắt nhưng mui xe vẫn còn nóng. Có vẻ như tôi vừa mới đến. Tôi chủ động nói chuyện với tài xế và nói, anh bạn, anh đã chiếm chỗ đậu xe của tôi rồi. 

Câu này không có ý nghĩa. Tôi không lái xe tới đây. Phản ứng bình thường của người lái xe là hét lại và nói rằng tôi không nhìn thấy xe của bạn hoặc nói tôi cho phép bạn đi. 

Nhưng tài xế sững sờ, nhìn tôi có chút hoảng hốt, không biết trả lời câu hỏi của tôi thế nào.

Tôi khuất phục anh ta một cách dễ dàng và hỏi anh ta có đồng phạm nào không. Anh ta hơi do dự nhưng tôi đã bẻ gãy ngón tay cái bên phải của anh ta mà không do dự. Anh ta thở hổn hển và nói rằng anh ta có một cái khác và đi mua sắm. 

Tôi đánh anh ta bất tỉnh và đặt anh ta lên ghế như thể anh ta đang ngủ. Tôi tìm thấy con dao găm của anh ta rồi ngồi ở ghế sau và xem qua điện thoại di động của anh ta. 

Một lúc sau, người mua hàng quay lại với đồ uống và đồ ăn nhẹ. Cô ấy hóa ra là một phụ nữ, nhưng trông cô ấy thời trang nhưng không cao cấp và đang đi giày cao gót. 

Người phụ nữ lên xe và ngồi ở ghế phụ. Cô tưởng tài xế đang ngủ nên xô đẩy người khách. Tôi kề dao vào cổ cô ấy từ ghế sau để bảo cô ấy đừng cử động, nhưng người phụ nữ hét lên và bắt đầu di chuyển xung quanh, điều đó không chuyên nghiệp chút nào. 

Tôi nhanh chóng rạch một đường trên cằm cô ấy, máu đột ngột chảy ra. Nhìn thấy máu, người phụ nữ sợ hãi nhưng không dám lên tiếng. Cô tuyệt vọng nói đừng giết tôi, tôi chỉ đến với Ah Hui, tôi không phải người của họ và tôi không có vũ khí. 

Tôi mời cô ấy ngồi xuống ghế sau nhưng cô ấy không dám phạm lỗi mà ngoan ngoãn đi tới. Sau một hồi thẩm vấn, hóa ra cô gái đã đi cùng tài xế tên Ah Hui để xem tôi có sống ở đây không. Cô ấy vừa mới tới đây không lâu. 

Tôi nói nếu tôi không ra thì sao, cô gái nói nếu bạn không ra thì chúng tôi sẽ gõ cửa và giả vờ giao hàng. Để chứng minh điều đó, cô ấy chỉ cho tôi chiếc áo vest Ele.me trên bệ cửa sổ phía sau. 

Cô ấy ôm chiếc cằm chảy máu, nước mắt chảy dài cầu xin tôi đừng giết cô ấy, nói rằng chúng tôi chỉ là những kẻ chạy việc, chúng tôi chỉ lấy một ít tiền và chưa bao giờ làm điều gì xấu cả. 

Tôi nói tôi chưa bao giờ làm điều gì xấu nhưng tôi vẫn có một con dao. Chắc chắn tôi đến đây để giết ai đó. 

Cô gái khóc nức nở và nói, chắc chắn là không. Chúng tôi đều biết bạn mạnh mẽ như thế nào. Họ nói rằng bạn có năm mạng trong tay và không thể đánh bại bạn. Họ chỉ đến để xem bạn có sống ở đây không. 

Tôi đã nói điều đó là không ổn. Nếu tôi không hy sinh mạng sống, họ sẽ cho rằng tôi dễ bắt nạt và lần sau họ sẽ cử người đánh tôi bằng gậy đen phải không? 

Cô gái nói, anh ơi, nếu anh giết em, anh sẽ gặp rắc rối. Tôi mỉm cười và nói rằng tôi sắp chạy trốn. Sự khác biệt giữa năm mạng sống và sáu mạng sống trên cơ thể tôi là gì? 

Cô gái nhìn tôi có chút tuyệt vọng và nói, nếu bạn muốn điều đó, tôi có thể làm được. 

Chỉ cần bạn tha cho tôi, bạn có thể để tôi trở thành một vị thần. Tôi nói bạn là người nấu gà? Cô gái lắc đầu tuyệt vọng và nói không, không, tôi chỉ xin anh đừng giết tôi. Tôi nghĩ nghĩ rồi nói, nhanh chóng cởi nó ra. 

Cô gái bắt đầu cởi quần áo trong khi nức nở. Tôi nói cô ấy sẽ cởi giày và tất trước. 

Sau khi cô ấy cởi tất ra, tôi đẩy cô ấy xuống, vòng tay quanh một chân của cô ấy rồi ghim ra sau lưng và buộc chặt bằng tất. Tôi nói với cô ấy rằng tài xế chỉ ngất đi và một lát nữa sẽ tỉnh lại. Hãy nhớ sau này đừng trở thành người mù chết tiệt nhé. Nếu không, bạn sẽ không biết mình đã chết như thế nào. Sau đó tôi nhét một chiếc tất khác vào miệng cô ấy. 

Tôi ra khỏi xe và ném điện thoại di động và dao găm của họ vào hố ga gần đó. Tôi không có tâm trạng mua bữa sáng cho Shenma. Về đến nhà thì hai đứa đã dậy rồi nên tôi bảo chúng nó ra ngoài ăn. 

Khi chạy ngang qua chiếc xe đang theo dõi mình thì thấy tài xế vẫn đang ngủ ở đó, hàng ghế sau có dán phim che nắng nên không nhìn rõ. 

Tôi cảm thấy nó rất nguy hiểm. May mắn thay, tôi đã gửi hai tân binh và tình cờ bị tôi phát hiện. Nếu không, khi nhìn thấy tôi, chắc chắn họ sẽ sớm gọi người đến đánh tôi. 

Giấy tờ sở hữu căn nhà này đứng tên tôi và họ không khó để tìm ra nó. Có vẻ như tôi phải trốn một thời gian và không thể về nhà được. Tôi cảm thấy hơi buồn khi nghĩ về điều này. 

Tôi đưa Xinwen và Miaojuan đi ăn sáng rồi tiễn họ đi. Tôi không nói cho họ biết về cuộc hẹn với bác sĩ, nếu không Xinwen sẽ làm ầm ĩ và muốn đi cùng tôi. 

Bệnh viện và trung tâm cai nghiện không xa lắm. Tôi ghé qua để gặp Xiaobing. Tôi cảm thấy khỏe hơn nhiều và mắt tôi cũng bình yên hơn. Họ không còn có vẻ cảnh giác và suy đồi nữa. Tôi nói với cô ấy rằng tôi nhất định sẽ đưa anh trai cô về khi tôi đến Vân Nam lần này. 

Xiaobing mỉm cười và nói rằng trừ khi anh trai tôi từ bỏ Lộ Anh, anh ấy sẽ không nghe lời bạn.

Tôi nói tôi sẽ mang Lục Anh về. Nói như vậy, trong lòng tôi biết, cho dù chuyện của Lý Đạt được giải quyết ổn thỏa, Lục Anh rất có thể sẽ phải làm mật vụ cho cảnh sát một thời gian dài, không phải một hai năm cô ấy mới muốn quay lại.

Tôi bất ngờ gặp Lý Nam ở bệnh viện cấp ba A đó. Lý Nam vô cùng vui mừng khi được gặp tôi. Mặc dù thỉnh thoảng chúng tôi liên lạc với cô ấy qua WeChat nhưng tôi đã từ chối các cuộc hẹn của cô ấy nhiều lần, vì vậy về cơ bản chúng tôi chưa bao giờ gặp mặt cô ấy trực tiếp.

Lý Nam không nhịn được mà tiến tới ôm tôi. Cô ấy hỏi tôi đến khám bệnh gì, tôi nói tôi đến khám bác sĩ chuyên khoa sinh sản. Lý Nam đỏ mặt nói: "Sao vậy? Là chấn thương hay viêm nhiễm?"

Tôi lắc đầu, nhưng tôi không muốn nói rõ chuyện này với cô ấy. 

Anh ấy nói rằng tôi cần phải gặp bác sĩ trước, nếu không tôi sẽ vượt qua cuộc kiểm tra. Lý Nam nói rằng không sao cả. Chuyên gia là chị Zhao. Tôi sẽ đưa bạn đến đó.

Tôi nhanh chóng nói không, tôi có thể tự đi và tôi sẽ liên lạc với bạn nếu bạn sẵn sàng. 

Chuyên gia Triệu Sơ là một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi, thanh nhã tao nhã, không béo mập như phụ nữ trung niên, ấn tượng cũng không tệ. 

Nhưng nói chuyện với một người phụ nữ về thuốc nam thì hơi lạ. Cô ấy hỏi tôi vấn đề đó đã xảy ra với tôi bao lâu rồi, và tôi nói rằng tôi không thể nhớ được. Cô ấy nhẹ nhàng nói rằng anh nên suy nghĩ từ từ, cứ nghĩ trong đầu rồi chỉ cho em biết thời gian. 

Thực ra tôi nhớ lại, hình như việc đến Đông Quản sớm nhất là chuyện tương đối bình thường, cùng dì và Tiểu Vi vui vẻ vài lần cũng không sao. Nếu suy nghĩ kỹ, sẽ là sai lầm nếu quay trở lại sau khi bị lôi đi huấn luyện quân sự. 

Tôi nói thật nhưng không đề cập đến việc huấn luyện quân sự, tôi nói rằng tôi đã tham gia một buổi rèn luyện thể chất khắc nghiệt. 

Chị Triệu nhìn tôi hơi nghiêm túc và nói, xin hãy nhớ lại xem cột sống và tủy sống của em có bị tổn thương trong cái gọi là luyện tập đó không. Tôi tự nhủ, mình chẳng có ấn tượng gì cả.

Chị Zhao cho biết, việc tập luyện và đối đầu với cường độ cao có thể dẫn đến những vết thương tiềm ẩn. Có thể bạn không cảm nhận được điều đó hoặc cảm thấy làn da của mình bị tổn thương khi còn trẻ nhưng dây thần kinh của bạn đã bị tổn thương và các chức năng của bạn bị ảnh hưởng. 

Nhưng tổn thương chức năng không phải là chứng bất lực và xuất tinh sớm điển hình nên không được coi trọng. 

Chị Triệu yêu cầu tôi cởi quần, nằm trên giường để kiểm tra cơ quan sinh dục ngoài. Cô ấy nói rằng sẽ không có vấn đề gì về cơ thể và bạn sẽ cần chụp MRI. 

Cô ấy nhìn tôi và nói rằng việc chụp MRI nên được lên lịch trước nhiều ngày. Tôi vội nói rằng tôi sẽ sớm rời khỏi thị trấn. Dù sao thì đó cũng không phải là vấn đề lớn nên chúng tôi sẽ nói về nó khi tôi quay lại. 

Chị Triệu cười nói rằng đã có người nghĩ ra giải pháp cho chị rồi. Tôi đã lên lịch cho bạn buổi diễn đầu tiên vào sáng mai. Nếu bạn sống xa, đừng quay trở lại. 

Hôm nay chúng ta hãy làm một số xét nghiệm máu, quy trình xét nghiệm tinh dịch. Nhân tiện, bạn có quan hệ tình dục hoặc thủ dâm trong tuần qua không? 

Sau khi nghĩ lại, tôi thực sự không nghĩ vậy nên tôi lắc đầu. Chị Triệu điền vào phiếu kiểm tra và nói rằng sáng mai chị sẽ đi xét nghiệm và chụp MRI. 

Cô liếc nhìn người bác sĩ thực tập bên cạnh và nói, quá trình lấy tinh trùng của bệnh nhân có thể mất nhiều thời gian. Hãy đi nói với giáo viên phòng thí nghiệm cho anh ấy thêm thời gian và đừng vội.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 59

Tôi bước ra khỏi phòng khám, Lý Nam đang đợi ở bên ngoài. Cô ấy tự nhiên nhận lấy hồ sơ bệnh án và phiếu xét nghiệm từ tay tôi, nhìn chúng vài lần, mỉm cười và hỏi tại sao căn bệnh như vậy vẫn tồn tại. 

Tôi giận dữ nói rằng không có bác sĩ nào biết chuyện đó, làm sao tôi biết được. 

Lý Nam nói rằng có những chuyên khoa về phẫu thuật, nhưng tôi thực sự không hiểu nhiều về y học nam giới. Đây được coi là một căn bệnh hiếm gặp khiến tôi có chút tò mò. 

Lý Nam cùng tôi đi xét nghiệm máu và nước tiểu định kỳ. Bước tiếp theo là thu thập tinh trùng. Tôi bảo Lý Nam hãy đi và làm điều đó. Chuyện này...

Lý Nam nói: "Đừng khoe khoang nữa, còn xem ngươi mắc bệnh gì, ta sẽ không giúp ngươi, hôm nay ngươi có thể ở trong phòng lấy tinh trùng cho đến khi trời tối." 

Tôi đã bị sốc khi nói rằng, điều này vẫn có thể giúp ích. 

Lý Nam chớp mắt nói: “Về nguyên tắc thì đương nhiên là không thể, nhưng cậu có thể nợ tôi ân tình này.” Lần trước khi tôi nhìn thấy bạn, bạn trông giống như một kẻ biến thái điên rồ. Bây giờ bạn đã thay đổi giới tính của mình chưa? Tất cả họ sẽ xấu hổ.

Trước khi vào phòng, Lý Nam kiểm tra không có người theo dõi liền lẻn vào, khóa cửa lại, cười nói: “Em đã rơi vào tay anh rồi.” 

Tôi đã nói đừng quá tự hào, tôi nghe thấy rồi. 

Lý Nam bình tĩnh ngồi xuống và nói không sao cả. Cách âm rất tốt và đã được gia cố. 

Tôi cười cay đắng và nói rằng nếu bạn làm điều này thì tôi sẽ lo lắng hơn và có thể sẽ khó thực hiện hơn. 

Lệ Nam nói: “Ai bảo cậu cố ý tránh mặt tôi? Là cậu tự nguyện mà.” Hãy khôn ngoan cởi quần và thủ dâm cho tôi xem nhé. 

Tôi xấu hổ khi nói rằng tôi biết điều gì đang xảy ra khi nói đến thủ dâm, nhưng tôi chưa bao giờ tự mình làm điều đó trước đây. 

Nhưng Lý Nam đã nhéo tôi, nói rằng đây chỉ là để khoe khoang với tôi rằng tôi không thiếu phụ nữ phải không? Đừng coi trọng căn bệnh này của bạn. Không xuất tinh trong thời gian dài chắc chắn sẽ ảnh hưởng tới cảm xúc của người phụ nữ. Nếu bạn không xuất tinh trong một thời gian dài sẽ gây ra cảm giác khó chịu nghiêm trọng. Bạn không những không thể tự xuất tinh mà còn vô trách nhiệm với người khác. 

Tôi đã nói điều gì sẽ xảy ra nếu ngày mai kết quả chụp MRI cho thấy chấn thương tủy sống. 

Lý Nam nói, tôi không biết, có thể là phẫu thuật, hoặc có thể là uống thuốc Shenma để gây xuất tinh sớm. Khi nói chuyện, anh không khỏi bật cười. 

Trong khi đang nói chuyện, tôi đã tụt quần xuống và để lộ con cặc của mình. Lý Nam cau mày nói: “Anh chưa đọc nội dung trên thông báo, rửa tay trước đi.” Cô ấy ôm tôi và rửa tay cho tôi, rồi ngồi cạnh tôi một cách tự nhiên, ôm lấy con cặc của tôi trong đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Tuy nhiên, lúc này cô cảm thấy có chút xấu hổ, thu tay lại, lo lắng nhìn về phía cửa. 

Tôi thở dài và nói rằng thực ra em là một cô gái ngoan, ít nhất là khá dè dặt. 

Tôi không trốn tránh bạn, tôi chạy khắp nơi không làm gì, không nói gì về bạn, mẹ tôi đã sinh cho tôi một người em gái, và tôi thậm chí không về nhà gặp cô ấy. 

Bạn không cần phải ác ý với tôi như vậy, bạn cứ đi làm việc của mình trước đi, khi nào có thời gian chúng ta sẽ nói chuyện. 

Nói xong, Lý Nam bình tĩnh lại. Cô ấy khẽ mỉm cười, đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Dương vật của tôi đã không ăn thịt trong hơn mười ngày. Cô nhanh chóng ngẩng đầu lên và đứng cứng ở đó. 

Lý Nam mỉm cười và nói rằng các bác sĩ rất tốt bụng. Tôi phục vụ bệnh nhân tận tình. Đừng nghĩ sai. 

Lý Nam thực ra có dáng người tốt, nhưng ngực không có cảm giác lớn, khí chất đặc biệt thanh tú và duyên dáng, nhưng vòng eo và hông khá quyến rũ, như thể có thể vắt nước ra khỏi người.

Lý Nam thở dài và nói quên đi. Vốn dĩ hôm nay nhìn thấy em, tôi đã muốn hỏi thật kỹ vì sao em lại trốn tránh tôi. Nếu bạn không giải thích rõ ràng, tôi sẽ không giúp bạn và để bạn tự mình lấy. Bây giờ em thật đáng thương, anh không đành lòng để em đi. 

Thấy tôi ngồi thẳng, cô đỏ mặt nói nhỏ: “Nếu thấy hứng thú thì làm, nhưng đừng làm nhăn quần áo của tôi nhé”.

Tôi lắc đầu bảo quên đi, chiếc áo trắng của anh không đầy vi trùng đâu. Lý Nam cười khúc khích và nói rằng bạn có thể đưa tay vào. 

Dưới lớp áo khoác trắng là áo sơ mi và quần jean, tôi không thể chạm vào da thịt cô ấy. Tôi biết cô ấy đang đụ cô ấy nên tôi véo vào eo cô ấy.

Lý Nam nói ngươi là chó, có thể cắn người. 

Tôi đã nói là bạn không thể chạm vào xác thịt. Lý Nam cho biết sẽ tốt hơn nếu trải nghiệm điều đó qua quần áo. Nếu nó không hiệu quả, hãy thêm một chút tưởng tượng vào. 

Tôi nhắm mắt lại. Thực ra, điều hoàn mỹ và hoàn hảo nhất trong trí tưởng tượng của tôi chính là cơ thể của mẹ tôi. 

Bộ ngực đẹp, vòng eo thon, cặp mông đầy đặn, tư thế cơ thể dựa trên điệu nhảy lâu dài và các động tác mở và vặn người đều hoàn hảo và gần như nghệ thuật. 

Và những gì dì tôi dành cho tôi là một tình yêu vượt qua thể xác, một tình cảm vô bờ bến mà dì nóng lòng muốn dâng hiến hết mình cho tôi. 

Thôi Yến và dì Lý Nam, người trước khao khát tình dục và người sau khao khát tình yêu. 

Đặc biệt là Lý Nam, mặc dù bắt đầu bằng sự ép buộc nửa vời nhưng điều bộc lộ chính là ham muốn tình yêu của cô. Vì lý do này, cô ấy thà dùng cơ thể mình làm của hồi môn để đổi lấy sự ưu ái của tôi dành cho cô ấy. 

Tay Li Nan hơi đau nên cô ấy dừng lại, chạm vào mặt tôi và nói: “Anh từng nghĩ thật tuyệt vời khi em có thể quan hệ tình dục với chị Yan lâu như vậy mà vẫn còn sức để đụ em. Nhưng hôm nay em mới nhận ra rằng anh đang bị bệnh.” 

Tôi cười khổ nói: “Anh buồn cười quá. Anh ấy rõ ràng là bệnh nhân không xuất tinh hoặc chậm xuất tinh, nhưng anh lại nhất quyết để anh ấy lấy tinh dịch, xuất tinh dễ dàng như vậy mà anh còn cho rằng anh ấy mắc bệnh.” 

Hoặc là bạn đến nói chuyện với bác sĩ và hủy bỏ cuộc kiểm tra. 

Lý Nam cau mày nói, nếu chị Triệu đã kê bài kiểm tra này thì chị ấy sẽ có lý do của mình. Thành phần tinh dịch của bạn có thể giúp ích rất nhiều cho việc chẩn đoán của bạn. Nhiều chỉ số trong đó có liên quan đến căn bệnh của bạn. 

Tôi nói bạn đã quanh quẩn ở đây lâu rồi và đã đến lúc phải đi làm. Không ai quan tâm bạn có phải là con gái của trưởng khoa hay đại loại như thế không. 

Lý Nam nói rằng quá trình đào tạo của tôi gần như đã kết thúc và tất cả những gì còn lại là viết báo cáo. Bây giờ tôi là dân di động và có thể đi bất cứ nơi nào tôi cần giúp đỡ. 

Bộ phận y tế không quan tâm đến tôi. Tôi chỉ có thể đăng ký khi tôi hoàn thành. 

Cô lại thì thầm, tôi rất chăm chỉ, tôi cũng giúp rất nhiều công việc của y tá, sẽ không ai nói gì về tôi. 

Tôi nói này, hãy quay lại chủ đề. Bạn có nghĩ rằng bạn thực sự nên đi và nói chuyện với bác sĩ? 

Lý Nam nói, ngươi một tuần không phải không quan hệ sao? 

Nói một cách logic thì nó sẽ xuất hiện rất nhanh. 

Hãy tự nói với mình, làm thế nào bạn có thể thoát ra được? Bạn có phải là kẻ hư hỏng tình dục và cần sự kích thích đặc biệt? Nếu vậy, bạn cần giải thích với bác sĩ và gặp bác sĩ nếu có nhu cầu tâm lý đặc biệt. 

Tôi nghĩ về điều đó và nói, tôi cần sự kích thích liên tục với cường độ cao và nhịp độ nhanh. 

Lý Nam suy nghĩ một chút rồi nói: “Thủ dâm tay không thấy sướng sao?” 

Tôi nói tay tôi không tốt, chưa thử, cảm thấy khó chịu. 

Lý Nam hỏi, thể lực của bạn có thể theo kịp cường độ cao và tốc độ nhanh không? Cô ấy liếc nhìn cơ thể tôi, cúi đầu nói: Ồ, vâng, thể lực của anh không thành vấn đề. Người phụ nữ nào có thể chịu đựng được? Cô ấy chắc chắn sẽ ngất đi. 

Lệ Nam suy nghĩ một chút rồi nói: "Có lẽ tôi có thể thử giúp cậu ăn một chút. Cảm giác quan hệ tình dục bằng miệng hẳn là tương đối gần với quan hệ tình dục." 

Tôi nói tôi đọc trên Internet nói rằng bạn không nên dùng miệng vì nước bọt sẽ bị lẫn vào. 

Lý Nam nói anh ngốc, trước khi xuất tinh tôi sẽ lau bằng cồn cho anh. Thấy tôi không phản đối, cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi và nuốt cặc tôi. 

Khả năng nói tiếng bụng của cô ấy rất kém, nhưng cô ấy rất cẩn thận. Ăn được một lúc, cô ấy cởi cúc áo, nhấc ngực ra khỏi áo ngực và nói rằng bạn nên chạm vào chúng trong khi làm điều đó để xem nó có khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn không. 

Ừm, ngực của cô ấy thực ra cũng không nhỏ lắm, chắc là B hoặc C. Núm vú hồng hồng nhỏ nhắn, ngực trắng nõn mềm mại, cảm giác rất sướng. 

Mỗi lần Lý Nam ăn một lúc, cô đều phải nhổ ra và hít một hơi. Sau đó, cô ấy cảm thấy phiền phức nên chỉ cần cởi áo ngực ra để tôi có thể trực tiếp đưa tay vào chạm vào bộ ngực hếch và bộ ngực thanh tú của cô ấy. Sau khi chạm vào cô ấy một lúc, tôi cảm thấy muốn tiến xa hơn và bắt đầu cởi quần jean của cô ấy. Lý Nam lắc đầu và nói không. Tôi nói tôi chỉ chạm vào vài lần, nếu không nó sẽ không ra. 

Lý Nam thả lỏng cơ thể và yêu cầu tôi cởi quần jean của cô ấy đến đầu gối. Tay tôi thò vào trong quần lót của cô ấy, luồn qua lớp lông mu mềm mại và bồng bềnh. Phần dưới của cô đã hơi ướt. 

Tôi chơi đùa với những cánh hoa ướt và mềm mại của cô ấy bằng những ngón tay của mình. Lý Nam nhổ con cặc của tôi ra và dùng tay vuốt ve nó thật nhanh, nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. 

Tôi thấy cô ấy gần như ướt át nên tôi từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Cơ thể cô ấy run lên, và âm hộ căng cứng của cô ấy kẹp chặt ngón tay tôi. Tôi không thể không nghĩ thầm rằng âm hộ này thật sự rất chật. 

Tôi dùng ngón tay bơm âm hộ của cô ấy từ chậm đến nhanh, Lý Nam cắn môi và giật mạnh về phía tôi. Cảm giác này thực sự rất dễ chịu và niềm vui của tôi ngày càng tích tụ và tăng cường. 

Nhưng cô ấy vẫn bị rò rỉ đầu tiên. Cô che miệng và lắc lắc cơ thể một cách tuyệt vọng vài lần. Phần thân dưới của cô vặn vẹo và đạt đến đỉnh điểm. Tôi có thể cảm nhận được một luồng hơi nóng phun ra từ âm hộ của cô ấy. 

Lệ Nam ngồi dậy, lấy mấy tờ khăn giấy nhét vào trong quần lót. Cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và hỏi: "Bạn có thấy khỏe hơn không?" Tôi gật đầu. Lý Nam lại nuốt con cặc của tôi, nắm lấy tay tôi đặt sau gáy cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào đầu cô ấy và đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy như một cái lồn. Cảm giác này không mấy tôn trọng phụ nữ nhưng lại thực sự rất dễ chịu. Lý Nam muốn tôi xuất tinh nhanh hơn. Tôi cảm thấy cô ấy đang kìm nén cơn buồn nôn hoặc những cảm giác khó chịu khác, nhưng điều đó thực sự rất tốt. Tôi nhanh chóng chọc vào miệng anh đào của cô ấy, và cuối cùng cũng đạt đến điểm xuất tinh quan trọng. 

Tôi rút dương vật của mình ra, Lý Nam không quan tâm đến điều gì khác. Anh lấy gạc tẩm cồn lau quy đầu cho tôi rồi đặt cốc lấy mẫu lên quy đầu của tôi rồi tiếp tục vuốt ve cặc tôi. 

Tôi nhìn vào bộ ngực hở hang và bộ ngực lộ ra ngoài. 

Lý Nam, người mặc quần jean đến đầu gối và một phần đùi trắng quanh eo, với âm hộ ẩm ướt nằm trong lớp lông mu sẫm màu, cuối cùng cũng xuất tinh một cách vui vẻ hết dòng này đến dòng tinh dịch khác. 

Bởi vì lực phía trước quá lớn, từ mép trên của chăn bay ra, phun thẳng vào lông mày và tóc của Lệ Nam. 

Lý Nam đặt cốc lấy mẫu xuống và giận dữ nói rằng anh ta có thể bắn xa đến mức giống súng nước. 

Tôi nhặt tờ giấy lên và nói sẽ lau sạch cho bạn. Lý Nam vội vàng kéo quần cài nút, đưa tay sờ lên tóc ngửi ngửi nói không được, tôi phải về ký túc xá gội đầu. Mùi thật kinh khủng. 

Tôi ôm cô ấy, cô ấy ôm tôi thật chặt. Sau vài giây, cô chủ động buông tay. Cô ấy mỉm cười nói rằng hôm nay tôi chỉ muốn giúp đỡ những bệnh nhân không xuất tinh được. Đừng suy nghĩ quá nhiều. 

Tôi nói có, bạn có thể giúp đỡ những bệnh nhân khác nữa không? 

Lý Nam thở dài rồi bước nhanh đi. 

Bây giờ lệnh kiểm tra được truyền qua mạng máy tính nên không cần phải chờ đợi. 

Tôi ngồi trên ghế ở hành lang bên ngoài phòng khám bác sĩ chuyên khoa và ngủ quên trong khi chờ đợi số điện thoại của mình được gọi. Tôi không biết bao lâu nữa mới đến lượt tôi. Tôi vừa bước vào, Lý Nam từ ngoài cửa bước vào và nói: Chị Triệu, Tiểu Thu đâu? 

Chị Triệu cho biết bìu của bệnh nhân trước bị sưng tấy và gần như hoại tử. Anh ta đến gặp bệnh nhân vì anh ta không thể chịu nổi cơn đau. Tôi nhờ Tiểu Thu đưa anh ấy đi cấp cứu để điều trị. 

Lệ Nam nói: “Tôi sẽ ghi chép cho cậu.” Bác sĩ Zhao mỉm cười và nói: "Được rồi, tôi ước gì bạn có thể, nhưng bạn đừng bao giờ đến khoa nam của chúng tôi." 

Bác sĩ Zhao xem báo cáo xét nghiệm của tôi và nói rằng tinh dịch không có vấn đề gì, nhưng các chỉ số trong máu hơi lạ. Chàng trai, bạn có thường dùng thuốc hướng tâm thần không? 

Tôi lắc đầu và nói không bao giờ. 

Bác sĩ Zhao nghiêm túc nhìn tôi và nói, bạn có uống thuốc không? 

Tôi nói tất nhiên là không. 

Bác sĩ Zhao nói rằng chúng ta nên tạm dừng việc đó và đợi cho đến khi chụp MRI vào ngày mai. 

Lý Nam ngắt lời và hỏi anh ta có chuyện gì và tại sao anh ta lại hỏi anh ta có dùng ma túy không. 

Bác sĩ Zhao cho biết một số chỉ số của ông ở mức cao, chẳng hạn như do sử dụng thuốc hướng tâm thần, có phần giống với chỉ số xét nghiệm máu sau khi dùng thuốc. 

Lý Nam nói rằng điều đó có liên quan đến căn bệnh của anh ấy. 

Tiến sĩ Zhao cho biết, nếu chỉ số này bất thường trong thời gian dài, anh ta sẽ có hưng phấn tình dục thấp hơn và ngưỡng khoái cảm cao hơn người bình thường, tức là anh ta sẽ dễ hưng phấn nhưng không dễ xuất tinh. 

Còn quá sớm để nói nguyên nhân, trước tiên hãy kiểm tra để loại trừ các vấn đề hữu cơ. 

Bạn nên kiểm tra một vài chỉ số ngày hôm nay trước. Bạn không cần phải đến sau khi đã lấy máu. Hẹn gặp lại vào ngày mai. 

Khi tôi rời đi, Lý Nam vẫn đang thấp giọng thảo luận về con ngựa thần với bác sĩ Zhao. Bác sĩ Zhao nhìn Lý Nam với một nụ cười trên khuôn mặt, tự hỏi loại thuốc nào được bán trong bầu. 

Sau khi xếp hàng lấy máu, Lý Nam đã đợi sẵn ở đó. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và nói: "Anh khỏe không, anh chàng đẹp trai? Anh làm em sợ à?" 

Tôi sợ chết khiếp, tôi không dùng ma túy. 

Lý Nam nói ngươi cứng rắn cũng vô dụng. Nếu bạn có kết quả xét nghiệm dương tính, bạn sẽ báo cáo trực tiếp với Cục Công an. Cô bày tỏ sự ngưỡng mộ đối với bác sĩ Zhao, người thực sự là một chuyên gia vĩ đại, và điều này có thể được nhìn thấy trong các xét nghiệm thông thường trong phòng thí nghiệm. 

Tôi có thể nói cho bạn biết điều gì, bạn không đọc nhầm à? Tôi chỉ nói bậy thôi, kết quả xét nghiệm sẽ chứng minh tôi vô tội. 

Lý Nam cho rằng việc sử dụng ma túy chỉ là một khả năng, còn khả năng còn lại là bạn sinh ra đã cao hơn người khác. 

Tôi đã nói rằng có những ưu và nhược điểm khi phê thuốc phải không? 

Lý Nam nghiêng đầu nói, ưu điểm là anh ấy khỏe mạnh và sung sức hơn những người khác, nhưng nhược điểm là khả năng mắc bệnh tim cao hơn và các cơ quan trong cơ thể bị lão hóa nhanh hơn. 

Khi chúng tôi bước ra khỏi phòng khám ngoại trú thì trời đã gần tối. Lý Nam nói rằng bạn nên cảm ơn tôi. Tôi rất từ ​​bi và quyết định cho bạn ở lại ký túc xá của tôi tối nay. 

Tôi nói không, không, không, tôi về nhà, nghĩ rằng mình thực sự không thể quay lại cái tổ ấm chết tiệt này nữa. Thật trùng hợp khi lần trước tôi bắt gặp một người đang bị theo dõi. Tôi sẽ là một tên ngốc nếu lần sau bị bắt. Khi quân lớn đến, tôi sẽ là một kẻ ngốc. 

Lý Nam nhìn vẻ mặt do dự của tôi rồi nói: "Đừng khách sáo. Thật khó để đặt lịch hẹn chụp MRI ở bệnh viện của chúng tôi. Tôi đã đặc biệt thêm cuộc hẹn đầu tiên vào ngày mai cho bạn. Trừ khi bạn sống gần bệnh viện, nếu không bạn phải chạy đến đó trước bình minh vào ngày mai. Nếu bạn đến muộn, tôi không biết lần sau sẽ là khi nào." 

Tôi hỏi tại sao tôi lại có can đảm sống trong ký túc xá của bạn, nhưng Lý Nam nắm lấy cánh tay tôi và nói, sức lực của bạn để hành động như một tay xã hội đen đối với tôi đã đi đâu rồi? Tại sao bây giờ bạn lại trở nên đạo đức giả?

Nếu biết anh hèn nhát như vậy thì tôi đã cùng anh chiến đấu đến chết rồi. 

Các khách sạn xung quanh bệnh viện của chúng tôi có rất nhiều bệnh nhân và gia đình họ. Hãy nghĩ về nó. 

Tôi không nói gì cả. Lý Nam tưởng rằng tôi đã đồng ý nên mỉm cười nói, để bày tỏ lòng biết ơn đối với tôi, anh định đãi tôi một bữa tối và xem phim phải không? Thế thì tôi sẽ không tốt bụng đi cùng bạn đâu. 

Lý Nam cởi đồng phục bác sĩ và quay trở lại ký túc xá. Cô đã thay váy, đi tất đen và đi giày cao gót. Cô cảm thấy quyến rũ hơn nhiều. 

Cô ấy nắm lấy tay tôi và bước ra ngoài. Tôi nói, bạn không sợ bị đồng nghiệp nhìn thấy sao? 

Lý Nam vẻ mặt vui vẻ nói: "Thấy cũng không có gì sai, ngươi không già cũng không xấu, sợ cái gì?" 

Tôi đến rạp xem phim "Tuổi thanh xuân". Lý Nam bật khóc. Tôi tò mò và nói rằng đây là câu chuyện về ông bà tôi. Tại sao bạn khóc rất nhiều? Lý Nam cho biết anh cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy người viết thư cho bố mình. 

Tôi biết Lý Nam là trẻ mồ côi, nhưng không hiểu sao tôi lại nhớ đến trải nghiệm cuộc sống của Dương Cảnh, cảm thấy hơi buồn. 

Chúng tôi tổ chức tiệc nướng gần rạp chiếu phim và tôi nói đùa rằng nếu tôi tàn tật như Lưu Phong thì sẽ không ai muốn tôi.

Lý Nam nói không ai muốn làm người tốt, nên anh sẽ nuôi em. 

Tôi nói làm sao bạn có thể tự nuôi sống mình nếu bạn nghèo như vậy? Lý Nam nói bạn không nên nhàn rỗi. Bạn có thể kiếm được vài đô la bằng cách cưỡi ngựa chuyển phát nhanh ba bánh. 

Nhân tiện, chân tay giả của bệnh viện chúng tôi là loại tốt nhất cả nước. Chúng chắc chắn trông đẹp và hoạt động tốt. 

Tôi đã nói gì về bệnh viện của bạn? Bạn phải quay lại sau khi hoàn thành khóa đào tạo của mình. 

Lý Nam nói rằng tôi đã vượt qua kỳ thi bác sĩ đa khoa. 

Tôi hỏi bác sĩ đa khoa là gì, Lý Nam nói rằng anh ấy là người có thể chữa được mọi loại bệnh, nhưng anh ấy thường làm việc ở bệnh viện cộng đồng. 

Tôi nói, đó chẳng phải là lãng phí sao? Suy cho cùng thì bạn cũng là một người chuyên nghiệp. 

Lý Nam cho biết chỉ có tham gia kỳ thi bác sĩ đa khoa mới có thể ở lại thành phố S. Tôi thực sự không muốn quay trở lại. Thật không dễ dàng để vào được một thành phố lớn. 

Nhân tiện, gần đây tôi đã liên lạc với cô Wu và muốn đãi cô ấy một bữa ăn trước khi kết thúc khóa huấn luyện, nhưng cô ấy không trả lời tin nhắn WeChat và điện thoại của cô ấy liên tục tắt. 

Tôi dừng đũa nhìn cô ấy rồi nói: Thầy Ngô ra đi trong một vụ tai nạn ô tô. 

Lý Nam rên rỉ, cảm thấy có chút cô đơn. Thành thật mà nói, điều đó thật bất ngờ. Ngày mai hay kiếp sau, tôi thực sự không biết cái nào sẽ đến trước. 

Ăn xong, chúng tôi chuẩn bị rời đi thì trời bắt đầu mưa. Mùa mưa sắp đến. Mưa không lớn nhưng vẫn chưa có dấu hiệu tạnh. 

Lý Nam nói, tôi nghe nói Hoàng Mỹ Vũ có thể tồn tại được vài ngày một lần. Bạn có nghĩ rằng nếu trời không tạnh mưa vào lúc bình minh thì chúng ta sẽ ngồi đây đến bình minh không? 

Tôi mỉm cười nói có thể không dừng lại nhưng sẽ ngắn ở giữa và tôi có thể lao lại. 

Mọi người đã rời đi, cửa hàng đã đóng cửa và tắt đèn. Chúng tôi là những người duy nhất còn lại, với một chiếc đèn huỳnh quang ở cửa cửa hàng bên cạnh. 

Lý Nam quay đầu lại nhìn ta nói: "Ngươi cho rằng ta vô liêm sỉ sao? Ta cho ngươi cái đó, để ngươi ở lại đây." 

Tôi cười nói, nếu anh muốn vô liêm sỉ thì tôi còn tệ hơn anh. Tôi là người đã lừa bạn ngay từ đầu. 

Lý Nam mỉm cười nói, lúc đó quả thật tôi có chút sợ hãi và tức giận, nhưng tôi nghĩ bạn thực sự khá tốt, không phải bạn rất tốt đâu. . Không chỉ vậy là tốt. 

Tôi đã nói rằng bạn chỉ hơi không hạnh phúc trong cuộc hôn nhân của mình và có một chút cảm thông. Thời gian là liều thuốc tốt nhất. Sau một thời gian, bạn sẽ bình tĩnh lại và tìm thấy điều mình muốn. 

Lý Nam nói nếu tôi nghĩ bạn là người tôi muốn thì sao. 

Tôi cười khổ nói, tôi không đủ tốt với anh, tôi là dã thú đội lốt, tôi không sợ anh đùa, có không ít cô gái tôi gặp rắc rối, tôi không phải cặn bã, ai là cặn bã? 

Lý Nam nói, tôi có thể đặt cược lớn và bạn sẽ quay lại không? 

Tôi nói không, tôi đã đính hôn rồi. 

Lý Nam nói, tôi có thể làm người yêu của bạn không? Cho đến một ngày, em ghét anh và ra đi không lời từ biệt. 

Tôi nói không cần phải tự trách mình nhiều như vậy, mỗi người sẽ có số phận của mình, giống như trong bộ phim ngày nay, nếu Lưu Phong chết trong trận chiến thì Hà Tiểu Bình vẫn lấy vợ. 

Lệ Nam nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi, tựa đầu vào ngực tôi nói: “Hôm nay em ở lại với anh một đêm, sáng mai chúng ta đường ai nấy đi nhé?” 

Tôi vuốt tóc cô ấy và nói, tôi là kẻ hôi hám và tôi không đáng phải chịu điều này. 

Lý Nam cười khúc khích và nói rằng chồng cũ của tôi là một kẻ hôi hám, còn anh cùng lắm chỉ có thể coi là một kẻ biến thái. 

Mưa đã tạnh hơn một chút và nhiệt độ cũng trở nên mát mẻ hơn. Tôi đứng dậy và nói hãy đi nhanh kẻo trời lại nặng thêm. Tôi cởi áo bảo Lý Nam mặc quần áo vào và che đầu cho tôi. 

Lý Nam nói rằng mưa thực sự khó chịu, nhưng may mắn thay tôi đã đề phòng và lấy ra một chiếc ô gấp từ trong túi của mình. Tôi tưởng bạn cố ý làm điều này. 

Lý Nam làm mặt xấu nói, tôi chỉ thích ngồi đây nói chuyện với cậu nên không nói cho cậu biết. 

Tôi dẫn cô ấy đến cửa ký túc xá và nói với cô ấy rằng tôi thực sự không muốn lên đó và tôi có thể tự tìm một nơi để ở. 

Lý Nam nhướng mày nói: “Nếu ngươi dám rời đi, sáng mai ta sẽ phế ngươi, cho ngươi đi xem nhiều phim hơn.” 

Tôi đã nói là anh không được đe dọa tôi, anh không được đánh tôi. 

Lý Nam nói rằng vì tôi không thể đánh bại bạn và thứ đó ngày càng lớn lên trên bạn, bạn muốn trở thành một quý ông. Cậu còn sợ tôi cưỡng bức cậu à? 

Ký túc xá của Lý Nam là một căn nhà nhỏ có hai phòng ngủ và một phòng khách. Bạn cùng phòng của cô không có ở đó, nhưng cửa đã khóa. 

Cô ấy đẩy tôi đi tắm, còn tôi quấn mình trong chiếc khăn tắm của cô ấy bước ra. Cô ấy nói, hãy nằm xuống giường và chui vào chăn, tôi còn phải dùng khăn tắm. 

Lý Nam tắm rửa cho tôi rất lâu, tôi cảm thấy buồn ngủ, suýt nữa ngủ quên. Sau đó Lý Nam đi tới và lên giường. Dù đã chuẩn bị tinh thần một chút cho sự việc xảy ra nhưng tôi vẫn có chút xấu hổ và nhượng bộ. Tôi chẳng còn gì để nói và phải tắm rửa lâu như vậy. 

Lý Nam véo tai tôi nói: "Anh giặt rồi phơi quần áo bẩn thỉu của em." Cô ấy ôm tôi từ phía sau và nói, em đã kết hôn hay chưa? Đừng lừa tôi. 

Tôi nói tôi không có chứng chỉ, nhưng tôi đã đính hôn. Nhà tài trợ nữ xin hãy dè dặt hơn. 

Lý Nam nói: "Hừ, không lấy được chứng chỉ tôi vẫn còn cơ hội, lỡ cậu hối hận và cho rằng tôi giỏi hơn thì sao?" 

Tôi đã nói đừng làm loạn, đừng bắt tôi phải bỏ chạy vào đêm khuya. 

Lý Nam nói ngươi nói thật, ngươi nhìn giống người chạy trốn sao? Nếu bạn thực sự dám bỏ chạy, tôi sẽ ném quần áo của bạn ra ngoài ban công và bạn có thể trần truồng chạy trốn. Những người không biết nghĩ rằng bạn đã bị bắt và bị cưỡng hiếp. 

Không thể không rung động trước một người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay, nhưng đó rõ ràng là một câu chuyện không có kết quả. Nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ chỉ làm tăng thêm nỗi buồn trong tương lai. 

Tôi nói tôi giỏi kung fu. Dù bạn có tin hay không, tôi đã đánh gục bạn. 

Lý Nam từ phía sau vuốt ve ngực tôi nói: “Lúc đó anh cưỡng ép tôi, tôi còn tưởng rằng anh còn căng thẳng hơn tôi, trông anh chẳng giống một tên xã hội đen nào cả.” 

Khi đó, có cảm giác như Trư Bát Giới đang ăn quả nhân sâm nhưng lại không có mùi gì cả. 

Tôi tự nhủ rằng khi nhìn thấy một cô gái trầm tính và nhút nhát, tôi không ngờ cô ấy lại ăn nói sắc sảo đến vậy, và tôi thực sự đã đánh giá sai về cô ấy. 

Lý Nam hôn lên cổ ta nói: “Mặc dù ban ngày ngươi bắn không trúng đích, nhưng ta nghĩ với thực lực của ngươi, tiếp tục chiến đấu hẳn là không có vấn đề gì.” 

Bây giờ sự việc đã đến nước này, sẽ là đạo đức giả nếu tiếp tục dè dặt nữa. Tôi quay lại ôm cô ấy thật chặt. 

Lý Nam quên ôm tôi và nói, anh đã vất vả cả ngày chỉ để được em ôm. Tôi ghê tởm đến vậy sao?

Tôi đã nói rằng thực ra tôi không xứng đáng để bạn tốt với tôi như vậy. 

Lý Nam gãi mũi nói: "Thật là một tên cặn bã điển hình, vội vàng cấp thẻ người tốt để trốn tránh trách nhiệm. Tôi đã nói nhiều lần là tôi chủ động, tôi sẵn lòng, anh đang nói cái gì vậy?" 

Tôi đã nói nếu bạn nghĩ tôi là kẻ cặn bã thì hãy quên chuyện đó đi và ngủ riêng đi. Lý Nam vặn vẹo thân thể nói không được, nếu ngươi không muốn làm như vậy, sẽ khiến ta giống như một con khốn. 

Tôi thở dài, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy nói: Thực sự không ngờ em lại khéo miệng đến thế, anh thật sự thua em.

Lý Nam nhắm mắt lại, dùng môi chạm vào tôi. Tôi hiểu ý và hôn lên môi cô ấy. Người ta nói phụ nữ có tài hùng biện có miệng to nhưng miệng của Lý Nam lại nhỏ. Khi hôn vào, nó mềm mại và ngọt ngào như môi con gái.

Khi tôi đưa lưỡi vào miệng cô ấy, cô ấy rất ngại ngùng và tránh lưỡi của tôi, nhưng tôi vẫn đuổi theo chiếc lưỡi tử đinh hương của cô ấy một cách không thương tiếc cho đến khi chúng vướng vào. 

Khi chúng tôi hôn nhau, cô ấy trèo lên người tôi, hôn tôi một cách trịch thượng rồi quay xuống. Miệng họ không tách ra, lăn qua lăn lại trên giường vài lần rồi mới miễn cưỡng tách ra. 

Tôi sáng mày nhìn Lý Nam, nói dung tích phổi của cậu không tệ.

Lý Nam khịt mũi nói rằng nó liên quan đến năng lực sống, điều này chứng tỏ rằng tôi và bạn đều không có vấn đề gì về mũi và chỉ có thể thở bình thường. 

Cô chủ động hôn anh lần nữa rồi tách ra sau một nụ hôn ướt át khác, nói rằng sau này anh sẽ ít hút thuốc hơn, nếu không khi già đi, hơi thở của anh sẽ rất hôi. 

Tôi thò tay vào dưới váy ngủ của cô, cô trần truồng không mặc nội y, tôi bóp chặt cặp mông bồng bềnh của cô, cô cố ý vặn người vài cái, nằm trên người tôi, nhẹ nhàng sờ vào cơ ngực và núm vú của tôi, nói: “Tôi hỏi chị Triệu hôm nay bệnh tình thế nào.

Tôi cau mày nói rằng thực ra tôi không nghĩ mình bị bệnh. Các bác sĩ không có khả năng nào khác ngoài việc hù dọa mọi người.

Lý Nam cười và nói rằng đây được coi là xuất tinh chậm. Tôi không nghĩ đó là một căn bệnh, nhưng chị Triệu nói rằng nếu thực sự có vấn đề về cơ thể, nếu không được điều trị thì sau này sẽ ngày càng nghiêm trọng, sau đó sẽ gây ra vấn đề về tâm lý, cuối cùng có thể trở thành chứng xuất tinh.

Tôi nói dù là bệnh thì nguyên nhân là gì? Lý Nam đưa tay cởi quần lót của tôi ra và nói rằng có thể có hàng chục, hàng trăm nguyên nhân gây bệnh và họ luôn bắt đầu từ nguyên nhân có khả năng xảy ra cao nhất. Tôi sẽ không biết cho đến khi có kết quả vào ngày mai.

Lý Nam đưa tay ra nắm lấy cặc tôi, đỏ mặt nói: “Hơn một năm nay ngày nào tôi cũng nghĩ đến chuyện đó. Anh dùng tay bóp nhẹ rồi nói: “Anh giúp em ăn. Em coi miệng anh như một con điếm, làm gì em thấy thoải mái.”

Tôi vén váy ngủ của cô ấy lên, để lộ cặp mông trắng nõn mềm mại của cô ấy, dùng tay nhéo mông cô ấy, dùng ngón tay vuốt ve mông cô ấy và nói: "Sao em dâm đãng thế?" 

Lý Nam buộc tóc lại và nói, cảm giác chinh phục của đàn ông cũng là nguồn gốc của sự hưng phấn và kích thích. Nếu bạn hào hứng và kích thích hơn thì sẽ không quá chậm trễ. 

Lý Nam quỳ xuống cạnh tôi và cẩn thận nuốt cặc tôi lên xuống. Mặc dù kỹ thuật của cô ấy ở mức trung bình nhưng cô ấy rất chú ý. Khi nuốt, cô cố gắng tăng tần số lên để mô phỏng cảm giác giao hợp. Khi nuốt chán, cô ấy dùng lưỡi liếm cặc và tinh hoàn của tôi. Đáp lại, tôi đưa mông cô ấy tới và hôn cô ấy. Âm đạo của Lệ Nam ẩm ướt, âm đạo của Lệ Nam hồng hào đầy đặn, những cánh hoa nhỏ ngượng ngùng khép lại, mùi thơm ngào ngạt. Tôi đưa lưỡi ra liếm môi âm hộ và âm vật của cô ấy. Nước tình yêu có vị mặn nhẹ. Lý Nam cứ rên rỉ ngọt ngào dưới lưỡi tôi. Tiếng kêu của Lệ Nam nghe hay quá, tôi không khỏi suy nghĩ.

Khi tôi dùng lưỡi tách cánh hoa của cô ấy ra và đưa vào âm đạo của cô ấy, toàn thân cô ấy bắt đầu run rẩy lo lắng, tiếng hét của cô ấy trở nên gấp gáp. Tôi đưa lưỡi ra vào âm đạo của cô ấy không lâu thì cô ấy hét lên, âm đạo run rẩy, một dòng chất lỏng trào ra, cô ấy ngã đè lên tôi.

Cô ấy chỉ nằm xuống một lát rồi nhanh chóng đứng dậy, dùng khăn giấy lau mặt cho tôi và xin lỗi. Tôi nắm tay cô ấy và nói không sao đâu. 

Lý Nam ngượng ngùng lao vào vòng tay tôi và hôn tôi thật mạnh, nói rằng em thật tệ. Tôi đã chờ đợi bạn trong một năm. Cơ thể tôi, trái tim tôi, bộ ngực và âm hộ của tôi đều đang chờ đợi bạn, kẻ biến thái nhỏ bé này.

Tôi hơi tiếc phải nói, lần trước tôi xin lỗi. 

Lý Nam nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng và nói: "Đồ ngốc, cậu có thể chủ động được không?" 

Tôi lật người áp sát vào người cô ấy, lật váy ngủ của cô ấy lên, để lộ cặp ngực xinh đẹp, trắng nõn và mềm mại. Mặc dù họ không có bộ ngực lớn nhưng họ vẫn thẳng và tròn. Trên làn da trắng như tuyết, núm vú sáng như quả anh đào đang run rẩy và cương cứng. 

Lý Nam nhẹ nhàng ôm cổ tôi nói: Đến ăn tôi đi, đến ăn sữa của tôi đi. 

Trong khi tôi mút và liếm bộ ngực thanh tú của cô ấy một cách thỏa thích, tôi dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ và âm vật đang ngập trong nước suối của cô ấy. Lệ Nam bối rối quằn quại, mặt đỏ bừng, thở hổn hển. 

Tôi đang định thọc ngón tay vào âm hộ nhỏ của cô ấy thì cô ấy nắm lấy cổ tay tôi và nói đừng cho vào, tối nay chỉ có gà trống mới được chào đón ở đó. 

Không lịch sự, tôi quỳ trước chân dang rộng của cô ấy và ấn con cặc của mình xuống cửa âm đạo của cô ấy. 

Lý Nam ngượng ngùng đặt tay lên cửa âm đạo của mình, như thể cô ấy đang nhẹ nhàng mở môi âm hộ ra để xòe âm hộ ra. Cô ấy thở gấp một chút vì lo lắng và nói: Xiaoyi, em đi chậm lại thôi, âm đạo của em hơi to, anh sợ sẽ đau. 

Tôi ậm ừ và dùng một lực nào đó vào eo mình. Quy đầu từ từ chìm vào lỗ của cô. Nó thực sự khá chặt chẽ. Miếng thịt mềm trong âm hộ quấn chặt lấy quy đầu của tôi. May mắn thay, nó đã được bôi trơn tương đối trước đó. Nếu nó không bị ướt thì nó sẽ bị rách nếu tôi đến đó. 

Lý Nam đặt tay lên vai tôi, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm, nói rằng anh ấy sưng tấy quá. 

Tôi tự nhủ mình chỉ đi một chút thôi, em không còn là con gái nữa, nhưng lần trước tôi cưỡng bức cô ấy quá chặt khiến cô ấy khóc.

Nhưng lúc đó cả hai đều rất lo lắng. Hôm nay họ đã quan hệ tình dục bằng miệng và vuốt ve rất lâu nhưng vẫn rất chặt chẽ. 

Tôi hôn Lý Nam và nói rằng bạn thật chặt. 

Lý Nam đỏ mặt nói, từ lần trước bị ngươi làm tình, cho đến hôm nay mới xảy ra chuyện đó. 

Tôi nói chồng cô đâu, không, chồng cũ. 

Lý Nam có chút chán ghét nói, mấy ngày nay anh rể hắn sẽ xảy ra chuyện. Anh ấy hoảng sợ như con chó đi lạc, tôi không cho anh ấy chạm vào mình. 

Đang nói chuyện, tôi lẻn vào thêm một chút, Lệ Nam lộ ra vẻ mặt khó chịu nhưng thích thú, nói: “Này, cậu đánh lén đấy.” 

Tôi kéo cặc mình lại một chút, chỉ để lại quy đầu, Lý Nam thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi nói tôi vừa làm và bạn lại như thế này. Bạn có biết là tôi sẽ mất nhiều thời gian không? 

Lý Nam cười ranh mãnh nói: “Ta đương nhiên biết, ta mua thuốc về uống, sẽ có hiệu quả trong hai giờ.” 

Tôi nghi ngờ hỏi đó là loại thuốc gì, Lý Nam cười khúc khích nói rằng đó là loại thuốc kích thích có thể khiến hưng phấn kéo dài hơn, khiến dưới đó luôn có nước. 

Tôi cười một cách tục tĩu và nói: “Anh đã nói với tôi như vậy mà”. Tôi đưa nó trực tiếp vào, và con cặc của tôi bóp mở âm đạo chật hẹp của cô ấy và lấp đầy âm hộ ướt át của cô ấy. 

Lý Nam cau mày, vỗ vỗ cánh tay tôi nói: “Chậm một chút.” 

Chẳng phải tôi đã nói có thần dược bảo vệ cơ thể sao? 

Lý Nam nói rằng nếu bạn tiếp tục bảo vệ cơ thể của mình, chàng trai của bạn quá cứng và dày, và tôi đã rất hoảng sợ khi bước vào. Lý Nam đưa tay ra khớp giữa hai chúng tôi, chạm vào phần nhỏ của tôi vẫn còn lộ ra và nói: "Tôi sắp chết, tại sao tôi vẫn còn ở đây?" 

Tôi đã nói rằng bạn cảm thấy nó đến cuối cùng? 

Lý Nam lắc đầu nói không biết. Tôi nói, bạn chưa thử à? 

Lý Nam nói rằng tôi quá căng thẳng và sợ hãi đến mức tim tôi gần như muốn nổ tung nên tôi không có thời gian để suy nghĩ xem bạn cao bao nhiêu. 

Tôi cúi xuống hôn cô ấy thật chặt và nói: “Cứ cảm nhận đi.” 

Lý Nam ôm lấy gáy tôi, hôn tôi say đắm rồi dang rộng chân ra.

Tôi tiếp tục đẩy cặc mình vào trong cho đến khi cảm thấy nó đã chạm đến hết rồi bắt đầu nghiền nhẹ phần thịt mềm ở cuối âm đạo của cô ấy. Lý Nam vặn eo, đóng mở hai chân, âm đạo co giật vì hưng phấn và kích thích, cô bị kẹp chặt và xoa bóp cặc tôi. 

Lý Nam chủ động kết thúc nụ hôn, dùng mặt anh lau mặt cho tôi rồi nói: Cảm ơn em đã dịu dàng như vậy. Lần trước cậu bước vào với một tiếng vút, tôi gần như ngất đi. 

Tôi lắc mông một cách không thương tiếc và bắt đầu bơm cặc của mình từ từ rồi nhanh chóng. 

Âm hộ nhỏ của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi, tận hưởng niềm vui khi được đụ. 

Con cặc của tôi di chuyển ra vào trong âm hộ mịn màng và mềm mại của cô ấy một cách không thương tiếc, Lý Nam rên rỉ: "Ở đây em rất chật, không giống một thiếu nữ đã lấy chồng ba năm mà giống một cô gái."

Lý Nam hưng phấn rên rỉ, ngắt quãng nói rằng tôi và Thôi Quân đã kết hôn được ba tháng, không còn hưng phấn nữa. Tôi không nghĩ có điều gì đặc biệt tốt về nó. Mỗi lần muốn, anh ấy sẽ chạm vào nó hai lần rồi bắt đầu đụ. Nó kéo dài khoảng bảy mươi hoặc tám mươi phút, và anh ấy xuất tinh ngay khi tôi cảm thấy một chút. 

Trước khi bị anh cưỡng hiếp, tôi đã nghĩ đây là cách nam nữ bình thường quan hệ tình dục. 

Lý Nam đưa tay chạm vào tinh hoàn của tôi với đôi mắt mờ mịt nói, ngày tôi bị anh cưỡng hiếp, điều đầu tiên tôi cảm nhận được là cặc của đàn ông có thể cứng đến mức nào. Trước đây anh ấy thường để tôi chạm vào hoặc tự mình chạm vào. Anh ấy sẽ chạm vào chỗ này chỗ kia, chỉ cần ngẩng đầu lên một chút rồi nhanh chóng nhét nó vào. 

Cặc của bạn được làm bằng sắt và nó sẽ xuất hiện ngay lập tức. Khi nó đâm vào sâu nhất, tim tôi ngừng đập, toàn thân tôi cảm thấy chiếc que cứng đó chọc vào mình. 

Tôi cười, vừa đâm mạnh vừa nói Thôi Quân vẫn đang tán tỉnh phụ nữ. Lý Nam thở dài nói rằng Thôi Quân luôn nói với tôi rằng phần dưới của những người phụ nữ khác rất nóng, mềm và mịn, họ cho rằng tôi quá chậm để bị ướt. Nhưng mỗi lần tôi ướt, anh ấy lại mềm nhũn hoặc nghiến răng muốn xuất tinh. 

Tôi nói cậu nghe lời anh ta nói nhảm, nếu chuyện của anh ta chưa đủ cứng rắn thì làm sao những người phụ nữ khác có thể thích anh ta. Ngoài ra, loại ướt và chật như của bạn là tốt nhất, còn loại rộng thì kém hơn.

Lý Nam nói làm sao tôi biết điều này? Tôi luôn nghĩ đó là lỗi của tôi. Cô ấy cười khúc khích, nhưng khi gặp em thì mọi chuyện đã khác. Chỉ sau khi bạn đụ âm hộ của tôi, tôi mới biết cảm giác khi đang trong trạng thái xuất thần là như thế nào. 

Ôm vòng eo thon gọn của Lý Nam và đụ con mèo ướt át và chật hẹp của cô ấy, cảm giác thực sự rất tuyệt. Từ eo đến mông cho đến đùi và âm đạo của cô, nó mềm mại và mọng nước. Lúc đầu, cô ấy không giỏi phối hợp với các động tác của tôi. Sau một thời gian dài đóng cọc cơ học, cô ấy bắt đầu vặn eo và lắc lư hông để phục vụ tôi. Ngoài ra, cô ấy còn nói những lời dâm ô với tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Lúc làm tình tôi vẫn không nhịn được hỏi cô ấy, ngày xưa em rất thuần khiết và sống nội tâm, sao bây giờ lại thích nói chuyện bậy bạ. 

Lý Nam cười khúc khích, "Không phải đàn ông các anh rất hào hứng với việc đụ vợ người khác sao? Tôi sẽ để anh, một tên biến thái, hôm nay hưng phấn và xuất tinh cho tôi càng sớm càng tốt." 

Nói đến đây, tôi chậm lại, lo lắng hỏi: “Hôm nay có phải là khoảng thời gian an toàn cho anh không?” 

Lý Nam ôm mông tôi ấn xuống, nói tuyệt đối an toàn, an toàn, an toàn, muốn làm gì thì cứ xuất tinh vào. 

Tôi tự tin bắt đầu bơm ở tốc độ cao. Lý Nam bị tôi đụ mạnh đến mức hét lên đòi đi ngủ. Anh ấy tiếp tục chạy nước rút trong khoảng bảy hoặc tám phút. Lý Nam vui vẻ đi ra. Âm đạo của cô ấy kẹp chặt con cặc của tôi và phun ra một vũng tinh dịch âm đạo. Tôi rút dương vật của mình ra, thứ nước ép tình yêu trong suốt và dính dính có chút bọt trắng đục chảy ra, thấm ướt ga trải giường. 

Lý Nam bị liệt, bĩu môi đòi tôi hôn. Hôn nhau được một lúc, Lý Nam vòng tay qua cổ tôi nói, thực ra trước đây Thôi Quân thường ép tôi nói những điều vô lý, giả làm vợ người khác để đụ anh ta, hoặc giả vờ bị đàn ông khác đụ. 

Tôi nói bạn thích điều này? 

Lý Nam nói rằng anh ấy không thích nó, nó thật kinh tởm, nhưng Thôi Quân, kẻ biến thái, lại thích nó. Chỉ bằng cách này, cặc của anh ta mới có thể duy trì độ cứng nhất định và ngăn nó tuột ra ngoài. Anh không dám dùng sức vì sợ nó sẽ rơi ra và khó nhét vào lại. 

Cô ấy tiếp tục dùng tay chạm vào con cặc vẫn còn cứng của tôi và nói: "Anh khác rồi. Mỗi lần anh đụ em, em sướng đến mức không biết phải làm sao. Em không thể không nói điều gì đó kích thích với anh. Cảm giác thật tuyệt vời cả về tinh thần lẫn thể xác". 

Tôi vỗ mông cô ấy nói, đổi tư thế để mỗi tư thế có thể đạt cực khoái một lần. 

Lý Nam ngồi dậy đồng ý, nhưng mỗi lần đổi vị trí đều phải ăn thịt ngươi. Cô ấy vùi đầu vào háng tôi và nuốt con cặc phủ đầy nước ép tình yêu của mình trong một ngụm. 

Ăn cơm và thủ dâm một lúc, Lệ Nam nói: “Em ngồi xuống để anh cưỡi lên nhé?” 

Tôi nói bạn có muốn không? 

Lý Nam lắc đầu nói không, nhưng tôi muốn cưỡi ngựa. 

Tôi nói rằng tôi phải tự mình di chuyển khi cưỡi ngựa lên, nhưng tôi không thể phát huy hết sức lực của mình. 

Lý Nam nói, tôi biết, tôi đã xem bộ phim giáo dục. 

Tôi nửa nằm nửa người với cánh tay đỡ lấy cơ thể. Lý Nam cúi đầu xuống và ôm lấy cặc tôi. Cô ấy nhắm âm hộ của mình vào cặc tôi và từ từ ngồi xuống. Dù có hơi lỏng lẻo sau cú đụ cứng ngắc trước mặt tôi nhưng cô ấy vẫn thận trọng như sợ bị thương. 

Tôi cười nói: Thứ này là thịt chứ không phải xương, ngươi sợ ma. 

Lý Nam nói rằng cơ thể xốp nghẽn của bạn không mềm hơn xương bao nhiêu nên đồ ăn nhẹ luôn tốt. 

Lý Nam đặt âm hộ nhỏ giọt của cô ấy lên cặc của tôi và ngồi xuống phía dưới. Cô ấy kéo tôi lên. Tôi nhẹ nhàng tháo băng đô buộc tóc cho cô ấy, tóc cô ấy xõa ngang vai. Lý Nam hôn tôi và nói: “Sao anh không đụ em khi đang bú sữa của em nhé?” 

Bạn không được ghét bộ ngực nhỏ của tôi. 

Núm vú nhỏ như quả anh đào của Lý Nam đứng thẳng trên bộ ngực trắng như tuyết của cô. Tôi nghịch nghịch chúng bằng những ngón tay của mình. Chúng rất đàn hồi. Tôi lấy một cái vào rồi dùng tay vuốt ve cái kia. 

Lý Nam thoải mái rên rỉ, ngẩng đầu lên và bắt đầu di chuyển phần thân dưới của mình một cách chậm rãi, vuốt ve con cặc của tôi lên xuống. 

Khi chuyển động của cô ấy dần dần tăng lên, miệng tôi không theo kịp nhịp đập của ngực cô ấy, nên tôi chỉ hôn ướt át và dùng cả hai tay xoa bóp ngực và núm vú của cô ấy. Bàn tay của Lý Nam nắm lấy cổ tay tôi, như muốn khuyến khích tôi xoa nắn bộ ngực căng mọng và phấn khích của cô ấy. 

Sau khi Lý Nam nhảy lên nhảy xuống điên cuồng, ôm chặt lấy cổ tôi, thân dưới run lên cao trào, eo và bụng không ngừng chuyển động. 

Tôi giữ miệng cô ấy và hôn cô ấy một lúc. Lý Nam đẩy tôi xuống, tiếp tục ôm cặc tôi nằm trên giường nói sướng quá. Đạt cực khoái khi cưỡi cô ấy có tốt hơn không? 

Lý Nam cười khúc khích và nói rằng thực ra cảm giác cực khoái không bằng khi bạn ấn và đụ tôi. Thể lực của tôi có hạn và tôi không thể di chuyển với tốc độ và nhịp điệu đó. 

Nhưng quá trình cưỡi cặc của bạn và tự di chuyển thật thú vị. Mình muốn nhanh hay chậm, góc nào thoải mái hơn. Tôi cảm thấy như hết đợt này đến đợt cực khoái nhỏ khác không ngừng nghỉ. 

Tôi có yêu cầu bạn đến nữa không? 

Lý Nam lắc đầu và nói không. Có vẻ như tôi phải đi tập gym. Vừa rồi tôi đổ mồ hôi và tôi cảm thấy như mình sắp kiệt sức. 

Cô ấy hôn lên miệng tôi, nhìn tôi trìu mến và nói Xiaoyi, anh yêu em. 

Tôi vuốt tóc cô ấy và nói, đồ ngốc, anh cũng yêu em. 

Lý Nam làm mặt xấu nói: Đồ cặn bã, mời đổi vị trí từ phía sau tới. 

Tôi nói được. Lý Nam giữ tôi lại và nói, đừng lợi dụng tôi. Bạn có thể bò trước để cho tôi xem. 

Lý Nam bước ra khỏi người tôi và nói: “Đứng dậy và quỳ xuống.” Tôi đã làm như vậy.

Lý Nam quỳ phía sau tôi, hôn hai hòn bi của tôi và dùng tay vuốt ve cặc tôi. Tôi đang nghĩ về cách bạn có thể thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng ở tư thế này, nhưng Lý Nam bắt đầu liếm vùng đáy chậu dưới bi của tôi. Nó cảm thấy rất chua chát.

Liếm một hồi, cô ấy lấy khăn lau cồn tới lau thật mạnh vào lỗ đít tôi. Tôi bất ngờ trước hành động này và cảm giác lạnh buốt. 

Tôi còn chưa kịp phản ứng thì đã cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ ấm áp mềm mại của Lệ Nam đang chạm vào hậu môn của mình. 

Ôi chúa ơi, cô ấy định đầu độc rồng thật à? 

Tôi vô thức trốn tránh, nhưng Lý Nam đã giữ chặt cặc tôi không cho tôi cử động, sau đó dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình hôn khắp lỗ đít của tôi, rồi đưa lưỡi vào hậu môn của tôi và liếm khắp nơi. 

Cảm giác này khiến tôi hạnh phúc đến mức tưởng như được lên thiên đường. Nó làm tôi nhớ lại lần đầu tiên trong đời, khi tôi còn là gái mại dâm ở Đông Quan. Người phụ nữ đầu tiên trong đời tôi, cô gái điếm bụ bẫm đó, đã biến tôi thành một con rồng độc. Dù chỉ là nghề nghiệp của cô ấy, kỹ năng của cô ấy tốt đến mức Lý Nam không thể so sánh được nhưng Lý Nam vẫn khiến tôi cảm động. 

Lệ Nam tựa hồ cảm thấy buồn nôn, liền nhảy xuống giường đi vào phòng tắm đánh răng súc miệng. Khi quay lại, tôi ôm cô ấy và hôn lên miệng cô ấy. Đôi mắt cô ấy rưng rưng nước mắt và cô ấy ôm tôi thật chặt. 

Tôi thở dài và nói rằng bạn không cần phải làm điều này. 

Lý Nam nói, tôi cũng không biết. Anh vừa nghe em nói em yêu anh. Dù biết đó là lời nói dối nhưng tôi vẫn rất vui. Tôi chỉ muốn cái lỗ đít nhỏ bé của bạn nhớ mãi cảm giác lưỡi của tôi. 

Hai người ôm nhau rất lâu. Lý Nam vặn người, nói đã đến lúc từ phía sau tới. Bạn có thể xuất tinh vào bên trong được không? 

Tôi nói nó sẽ ổn thôi. Chuỗi kích thích vừa rồi quả thực khá tốt, và con cặc của tôi quả thực đã sẵn sàng xuất kích. 

Lý Nam nói rằng khi tôi nằm sấp, tôi không thể cử động tay chân và mọi cảm giác đều xuất phát từ âm hộ của tôi. Tôi đặc biệt dễ dàng đạt được cực khoái khủng khiếp. Nếu anh không xuất tinh, tôi sẽ không còn sức lực, sau này anh sẽ phải cưỡng hiếp tôi. 

Tôi tát vào mông cô ấy và nói không sao cả. 

Lý Nam hôn lên miệng tôi, nói: “Cực khoái đầu tiên trong đời tôi là lần cuối cùng tôi được anh, một con chó đực nhỏ, cho làm kiểu doggy, lúc đó tôi gần như tê liệt. Lúc đó tôi quyết định không kiện anh, thà làm người yêu của anh, một kẻ biến thái.” 

Tôi đặt Lý Nam trìu mến vào tư thế hạ thấp eo và nâng hông lên. Hông cô không hề hẹp, nâng đỡ cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Tôi tự nghĩ rằng đây là một thể chất tốt để bế em bé. Cặp song sinh có thể nằm gọn trong khung xương chậu rộng này mà không bị ép chút nào. 

Tôi dễ dàng đưa con cặc của mình vào âm đạo đang tràn ngập nước trái cây của cô ấy và bắt đầu thọc vào trong khi cô ấy hét lên. 

Mông của Lệ Nam sờ vào có cảm giác rất ẩm ướt. Tôi xoa bóp cặp mông xinh đẹp của cô ấy trong khi bơm nó thật nhanh. Tư thế doggy và lực rất thoải mái. Tôi cảm thấy mọi cú va chạm đều có thể chạm tới phần da thịt mềm mại ở cuối người cô ấy. Lý Nam rên rỉ theo nhịp điệu của tôi, và sau đó gần như biến thành tiếng rên rỉ. Tôi hơi lo lắng nên dừng lại và hỏi cô ấy có ổn không. 

Lý Nam nói không sao, thoải mái quá, thoải mái đến mức cô chỉ muốn khóc. 

Sau một cú đâm mãnh liệt, Lý Nam vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, âm đạo trở nên nóng bức và căng cứng. Cô cảm thấy âm đạo của mình đột ngột thắt lại rồi giãn ra, giống như một bàn tay nhỏ bóp chặt cặc tôi, một dòng chất lỏng trào ra. 

Bên trong quá ẩm ướt nên tôi rút cặc ra, một dòng nước ép tình yêu chảy ra. Lý Nam chỉ run rẩy như run rẩy, một dòng chất lỏng màu vàng nhạt nhỏ giọt cũng chảy ra từ phần dưới cơ thể hắn. 

Lệ Nam ngã xuống giường, vươn tay túm lấy chiếc khăn gối, đặt dưới người hắn. Anh ấy nói, tôi bị rò rỉ nước tiểu. 

Tôi nói tôi định đi lấy khăn tắm, nhưng Lý Nam đã kéo tôi lại và nói đừng đi, tôi vẫn muốn nó. 

Nhìn dáng vẻ khập khiễng của cô ấy, tôi đoán cô ấy không thể quỳ được nữa nên tôi ôm cô ấy vào lòng. Lệ Nam sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển nói: "Mau tới, ta muốn ngươi xuất vào trong ta." 

Tôi hỏi bạn tại sao bạn lại phản ứng mạnh mẽ như vậy từ phía sau.

Lý Nam ngượng ngùng nói. Anh ấy không thể nhìn thấy khuôn mặt của bạn khi anh ấy nằm sấp. Anh chỉ dựa vào cảm giác của phần thân dưới và trí tưởng tượng trong đầu. Đỉnh điểm đến rất nhanh. 

Tôi nói đùa rằng bạn thực sự muốn có một khoảng thời gian tuyệt vời như vậy. 

Lý Nam nói rằng bạn đã xâm nhập vào tôi và buộc tôi phải nói với bạn, vì vậy tôi đã làm như vậy. 

Lý Nam cố ý kẹp cặc tôi lại nói: “Anh đang nghĩ đến cuộc kiểm tra ngày hôm nay, anh lén lút đi vào xem tinh dịch của em dưới kính hiển vi, em thấy tinh trùng của anh bơi lội trong đó, lúc đó phần dưới của em ướt đẫm.” 

Tôi nói có chút lo lắng, cậu có chắc hôm nay an toàn không? 

Lý Nam gật đầu và nói, đừng lo lắng, tôi là bác sĩ và tôi hiểu. 

Lý Nam thở dài, nhìn con cặc của tôi ra vào phần dưới cơ thể cô ấy, rồi nói, em ốm thật rồi. Tôi đã lên đỉnh nhiều lần và toàn bộ cơ thể tôi như rã rời. Bạn vẫn có thể đụ tôi. Nếu không uống thuốc, ta đã đụ ngươi từ lâu rồi, đã bị ngươi đập thành từng mảnh rồi. 

Tôi bảo quên đi, tôi không cần phải xuất tinh. 

Lý Nam ôm tôi nói không, anh đã nhìn thấy cực khoái của tôi rồi, anh nhất định phải xuất tinh cho tôi. Lý Nam cau mày nói, giường có chút ướt. Bạn không được phép kéo nó ra. Ôm tôi và đổi chỗ. 

Tôi ôm Lý Nam trong tay và bước đi và đụ tôi một cách dễ dàng. Đến phòng khách, Lý Nam bảo tôi đặt lên bàn ăn. 

Lý Nam dùng hai tay ôm đùi, tôi ôm eo cô ấy, cô ấy tiến tới hôn tôi. Tôi đẩy phần thân dưới của mình lên và đụ cô ấy một cách điên cuồng. Lý Nam vặn vẹo và rên rỉ lớn tiếng. "Anh sẽ giết tôi. Anh sẽ giết tôi. Tôi sẽ bị anh làm cho chết mất, em yêu, chồng, chồng." 

Tôi không thể kiềm chế được nữa và tung ra vài cú đâm quyết liệt cuối cùng. Tinh dịch quét vào sâu trong âm đạo của cô như những viên đạn súng máy và đổ vào tử cung. 

Sau khi đạt cực khoái, Lý Nam đã khóc. Cô ấy ôm tôi thật chặt và nói: “Anh không thể để em đi được nữa. Hãy gọi em thật tử tế và nói rằng em yêu anh nhé, được không?” 

Tôi ôm chặt cô ấy cho đến khi cô ấy bình tĩnh lại hoàn toàn. 

Lý Nam không còn chút sức lực nào. Tôi đặt cô ấy lên ghế sofa và đi vào thay ga trải giường. Khi tôi bước ra ôm cô ấy thì cô ấy đã ngủ rồi. 

Tôi tự mình đi tắm, ôm Lý Nam tội nghiệp vào lòng rồi ngủ thiếp đi. 

Sáng tỉnh dậy, tôi bàng hoàng phát hiện Lệ Nam không có ở đó. Tôi chăm chú lắng nghe chuyển động trong phòng khách. Khi bước ra, tôi nhìn thấy Lý Nam mặc trang phục bó sát nhảy lên tivi. Tôi cau mày và nói tại sao bạn đến sớm như vậy? Lý Nam không trả lời tôi, chỉ nói rằng bạn cũng sẽ đến. 

Tôi nói nó giống như múa vuông và tôi không muốn nhảy. 

Lý Nam nói rằng bạn không biết phải làm gì. Đây không phải là điệu nhảy vuông vắn mà chỉ là một bài tập giãn cơ và thể dục nhịp điệu với nhịp độ nhanh. Nếu bạn không nhảy, chỉ cần xem. 

Khiêu vũ xong, Lý Nam trực tiếp đi tới ngồi lên đùi tôi, ôm cổ tôi nói rằng tôi mệt quá. 

Tôi vuốt ve cơ thể cô ấy và nói dáng người cô ấy đã đẹp rồi, có cần phải vất vả như vậy không? 

Lý Nam quay lại, cưỡi lên người tôi, hỏi anh ấy có muốn làm lại không. 

Tôi nhìn chằm chằm và nói bạn có hứng quá không? 

Lý Nam nhanh chóng cởi chiếc quần thể dục, để lộ phần thân dưới trần trụi và cặp đùi trắng như tuyết. Anh ấy kéo quần tôi xuống, quỳ xuống trước mặt tôi, đưa con cặc của tôi đã hơi sẵn sàng cử động vào miệng và ăn một lúc. Sau đó anh ta trèo lên và ôm lấy con cặc của tôi và ngồi vào. 

Cô ấy thở hổn hển và nói rằng loại thuốc tôi uống tối qua khiến tôi cảm thấy yếu ớt. Tôi đã hối hận rất nhiều nên hôm nay tôi phải nghiêm túc xem xét nó. 

Lý Nam hét lên và nhảy lên người tôi. Tôi kéo dây đeo vai của em xuống và đưa núm vú của em vào miệng để mút. Lý Nam càng ngày càng hét lên sung sướng. Đúng lúc Lý Nam gầm lên lớn nhất thì đột nhiên có tiếng gõ cửa khiến cả hai chúng tôi đều bàng hoàng. 

Ngoài cửa có tiếng bác sĩ Triệu. Bác sĩ Triệu xuyên qua cửa nói: Tiểu Nam, đừng bỏ ca sáng. Nếu bạn dậy muộn, tôi sẽ mua bữa sáng cho bạn. Bạn có thể lấy nó từ chỗ của tôi. 

Lý Nam hoảng hốt nói: "Chị Triệu, em dậy tập thể dục rồi, em đi ngay." 

Nghe thấy tiếng bước chân đi xa, tôi ngạc nhiên hỏi tại sao bác sĩ Zhao lại sống trong ký túc xá. Lý Nam che miệng cười nói, bác sĩ Zhao và chồng cô ấy sắp ly hôn và cãi nhau. Họ tạm thời sống ở ký túc xá, ngay bên cạnh.

Tôi lúng túng nói rằng cô ấy không nghe thấy gì cả. 

Lý Nam cho biết bác sĩ Zhao đến từ Khoa Y học Sinh sản. Anh ta chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì trước đây, vậy tại sao anh ta phải sợ hãi?

Lý Nam kiêu hãnh cưỡi cặc tôi và nói rằng chị Triệu là nữ thần ở đây. Dù đã gần 40 nhưng dáng người của cô vẫn phải thẳng, tròn trịa và bụ bẫm. Cô ấy đang chữa trị cho bạn. Nếu cô ấy cởi bỏ bộ đồng phục bác sĩ, bạn sẽ đột nhiên cứng người. 

Tôi nói sẽ thật xấu hổ khi có một bác sĩ như vậy đến khám ở khoa nam giới. 

Lý Nam nói cô là bác sĩ, vậy tại sao cô lại quan tâm đến điều đó? Cô ấy có thể trò chuyện với tôi và chúng tôi thường nói về chủ đề đó. 

Lý Nam nói vào tai tôi: “Nếu chị Triệu cưỡi lên, em sẽ không thể chống cự được bao lâu trước khi xuất tinh. Công phu của chị Triệu thật tuyệt vời.” 

Tôi hỏi tại sao cô ấy vẫn ly hôn. Lý Nam cho biết dù đồ ăn có ngon đến đâu cô cũng sẽ cảm thấy ngán. Chồng cô làm kinh doanh và có tiền, nhiều cô gái và phụ nữ trẻ đang lừa dối anh. Anh không thể kiểm soát nó. 

Hai người ở bên nhau vì con cái và xảy ra chiến tranh lạnh. 

Thật khó để chị Triệu ở một mình. Cô ấy cũng dạy tôi cách thủ dâm và những dụng cụ nào có thể sử dụng và những dụng cụ nào tốt nhất không nên sử dụng. 

Tôi cười cay đắng và nói rằng bạn thực sự đã có một cuộc trò chuyện sâu sắc. 

Lý Nam nói, nhưng tôi chỉ không thích thủ dâm chứ đừng nói đến việc sử dụng những pháp cụ đó. Tôi thà nghĩ về việc bạn chạm vào Xiaodoudou bằng ngón tay của mình. 

Lý Nam cười hắc hắc nói: "Muốn ta giúp đỡ Triệu tỷ ngã xuống không? Ta cam đoan ngươi sẽ cảm thấy rất tuyệt." 

Tôi nói bạn đang nói nhảm, bạn có muốn tôi đụ bạn nếu bạn là phụ nữ không? 

Lý Nam nói, tôi không tốt cho hai người sao? Một khẩu súng vàng không đủ đối với một người phụ nữ, nhưng một người phụ nữ quyến rũ lại vô cùng khao khát. Hãy để chị Zhao dùng bộ ngực khủng và cặp mông béo của mình để vắt hết tinh dịch ra khỏi cơ thể bạn. 

Em nói anh vui rồi quên đi, nhưng em đã nhầm. 

Lý Nam cưỡi ngựa mệt nên lại xuống ăn cặc của tôi. Tôi và cô ấy ngã xuống ghế sofa, chúng tôi ăn nhau ở tư thế 69 một lúc lâu, cuối cùng nổ tung trong miệng cô ấy. Lý Nam có chút vui vẻ, nói có tiến bộ, có tiến bộ, nàng cởi trần đi vào tắm. 

Sau khi hai người thu dọn đồ đạc, Lý Nam lại ngồi vào lòng tôi, ôm lấy cổ tôi nói: “Lần này em không chạy trốn cũng không quay lại nữa, khi đến lúc đó anh sẽ đi tìm em với cái bụng no căng.” 

Tôi đã bị sốc và nói những gì. 

Lý Nam cười và nói tôi đang nói đùa. 

Tôi chạm vào tóc cô ấy và nói, tôi là người xấu. Tôi ngu ngốc và không có tương lai. Bạn rất thông minh và có gen tốt. Đừng ngu ngốc. 

Lý Nam nhéo tai tôi nói: "Em đang nói nhảm cái gì thế? Anh thích em, người có chút tự nhiên và có chút ngang bướng, khi em nhìn chằm chằm vào anh trong bệnh viện quê hương của chúng ta, anh đã cảm nhận được điều đó." 

Tôi gãi đầu bảo đừng nói nữa, ngay từ đầu tôi là người bắt anh phải làm vậy. 

Lý Nam cười duyên dáng nói: "Nhưng là ta nguyện ý, ngày đó ngươi vừa chạm vào thân thể của ta, ta liền muốn ngươi." 

Lúc đó tôi chỉ nghĩ làm sao một anh chàng đẹp trai như vậy lại có thể bị Yến Giải đánh bại. 

Trước khi gặp bạn, tôi cảm thấy cả thế giới đang chống lại tôi và mọi người cũng như mọi thứ đều không ổn. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu mình có bị trầm cảm hay không. 

Tôi nói, ồ, hóa ra vẻ mặt buồn bã hay khổ sở hàng ngày của bạn thực sự không chỉ là diễn xuất. 

Lý Nam nói rằng bên trong tôi còn khổ hơn bên ngoài. Nhưng đêm đó, giây phút yêu em, anh cảm thấy thế giới vẫn còn tốt đẹp, chưa hoàn toàn ngược đãi anh. 

Tôi cười khổ nói, nói mọi chuyện bắt đầu từ việc tôi cưỡng hiếp cô chẳng phải nực cười sao? 

Lý Nam nói điều đó không hề lố bịch. Lúc đó tôi đã đầu hàng trước sức mạnh của bạn từ thể xác đến tinh thần. Lúc đó anh đã nghĩ, nếu em yêu anh thì anh sẽ từ bỏ tất cả để yêu em. 

Nếu bạn chỉ muốn đụ tôi thì tôi sẽ mang âm hộ của mình đến cho bạn và đụ bạn. 

Ngay cả khi tôi không thể có được trái tim của bạn, tôi có thể có được cơ thể và con cặc của bạn. 

Nhưng liệu sau này bạn có thể chữa khỏi căn bệnh này không? Tôi không thể quay lại uống thuốc để đi cùng bạn. Từ nay trở đi chúng ta sẽ xuất tinh ở một tư thế và nhiều nhất là hai tư thế cùng một lúc. Tôi chỉ cần đạt cực khoái một hoặc hai lần. Nếu tiếp tục lên đỉnh, tôi sẽ cảm thấy kiệt sức. 

Tôi nhìn cô ấy có chút buồn bã, tự hỏi liệu chúng tôi có tương lai không? 

Tôi không thể nói rằng bạn, người luôn trầm lặng và đàng hoàng, lại có trái tim không kiềm chế như vậy. 

Lý Nam nói không kiềm chế? Đây không phải là điều các cô gái làm khi gặp người đàn ông mình thích sao? 

Em đã nói rằng tình yêu của anh chắc hẳn đã đến quá nhanh. 

Lý Nam nói không có cách nào, anh là người đàn ông sống trong giấc mơ và tưởng tượng của em, anh thật tuyệt vời, anh giống hệt người đàn ông em mong muốn. 

Lý Nam hôn lên miệng tôi, nói: “Anh sẽ làm chỗ dựa cho em. Nếu một ngày nào đó em bị người khác bỏ rơi, hoặc bị người khác vứt bỏ, anh sẽ đến. Chỉ cần em chịu có anh, anh sẽ vĩnh viễn nghe lời em.” 

Tôi chạm vào tóc cô ấy và nói, đồ ngốc, hãy nghĩ đến bản thân nhiều hơn, không có lý do gì để treo cổ tự tử trên cây cả. 

Lý Nam bĩu môi nằm đè lên người tôi, ôm tôi thật chặt. 

Sau khi Lý Nam cùng tôi khám xong, cô ấy chạy đến bác sĩ để xem kết quả. Bác sĩ nói hệ thống tự nhiên sẽ cúp máy sau khi có kết quả. Tại sao lúc này bạn lại lo lắng và đuổi cô ấy ra ngoài? 

Y tá gọi cửa nói đùa rằng chị Nan hôm nay hiếm khi trang điểm, quả thực là tình yêu đã đến. 

Lý Nam trông có vẻ rất hữu ích. Cô y tá nhìn về phía tôi, mím môi cười nói: thảo nào chị Nan có thị lực cao. Hóa ra em trai quả thực rất đẹp trai và có dáng người chuẩn. 

Lý Nam đến ngồi cạnh tôi và hỏi tôi có thể cho anh ấy nằm viện vài ngày trước khi rời đi không. 

Tôi nói, chết tiệt, việc này có thể làm ngẫu nhiên được, tôi vẫn phải đi làm để kiếm tiền. 

Lý Nam trông tươi tắn và quyến rũ, cố tình nắm lấy cánh tay tôi và nói rằng nếu tôi không ôm em, em sẽ lại bị nhấn chìm. 

Khi đến lượt tôi bước vào, Lệ Nam ngồi cạnh chị Triệu làm trợ lý. Tôi cười gượng. 

Chị Triệu nói hai người biết nhau khi xem hình ảnh và báo cáo trên máy tính. 

Lý Nam cười nói, chúng ta là đồng hương, biết nhau nhưng không quen. 

Chị Triệu ậm ừ nói, tuy là bệnh của đàn ông nhưng trong mắt bác sĩ cũng không có gì khác biệt. Tiểu Chu, đừng lo lắng.

Tôi lén nhìn chị Triệu, quả nhiên, ngực chị khá oai vệ, eo khá thon, không béo như phụ nữ trung niên, chân rất thẳng, mông tròn dễ chịu, dáng người quả thực rất hấp dẫn. 

Chị Triệu nhìn những bức ảnh một lúc rồi nói với tôi, đối với chị, quả thực có một sự biến dạng giữa đốt sống thắt lưng và đốt sống cụt. Loại biến dạng này có thể là bẩm sinh hoặc mắc phải. Theo nhận định của bạn, nếu không có vết thương đặc biệt nghiêm trọng thì khả năng dị tật bẩm sinh vẫn tương đối cao. 

Nhìn theo hướng này, không thể loại trừ sự biến dạng của cột sống thắt lưng đã khiến tủy sống bị chèn ép hoặc tổn thương nhẹ, ảnh hưởng đến chức năng của một số dây thần kinh. 

Tôi bối rối chỉ biết hỏi, nếu là chấn thương tủy sống thì có triệu chứng gì khác không? 

Chị Zhao cho biết, nhìn chung ở đây có vấn đề và các triệu chứng hầu hết đều tiêu cực, chẳng hạn như yếu ớt và tê ở các chi dưới. Cụ thể đối với nam học, nó có thể dẫn đến chức năng tình dục thấp hoặc một số hậu quả khó dự đoán, chẳng hạn như tăng động và rối loạn chức năng, tuy hiếm gặp nhưng vẫn có. 

Đối với căn bệnh của bạn, tôi đánh giá nguyên nhân là do một số dây thần kinh bị chèn ép gây ra chức năng bất thường của hệ thần kinh trung ương kiểm soát xuất tinh, dẫn đến ngưỡng hưng phấn tăng lên. 

Lúc này, Lý Nam ngắt lời nói, như vậy chẳng phải rất tuyệt sao? Tình dục kéo dài rất lâu. 

Chị Triệu lắc đầu và nói rằng không phải vậy. Tuổi trẻ bây giờ ít có tác dụng. Nếu bạn lớn hơn một chút, hưng phấn tình dục có thể đã mất hẳn mà bạn vẫn chưa thể xuất tinh, điều này cũng có thể dẫn đến rối loạn thần kinh và ảnh hưởng đến khả năng sinh sản. 

Ngoài ra, vợ chồng sẽ cảm thấy tồi tệ hơn, ảnh hưởng đến sự hòa hợp trong cuộc sống vợ chồng. 

Tôi đã nói phải làm gì. 

Chị Triệu nói tốt nhất nên tiếp tục khám toàn thân để kiểm tra xem nội tiết tố và chức năng máu của cơ thể có còn bị ảnh hưởng hay không. 

Về phương pháp điều trị cụ thể, một là điều chỉnh thuốc. Nếu có thời gian, bạn hãy thử kéo thắt lưng xem có cải thiện gì không. Nếu được xác nhận rằng đó là vấn đề về cột sống thắt lưng, nếu không có cải thiện thì có thể phải phẫu thuật. 

Lý Nam nhanh chóng hỏi liệu anh có phải nhập viện vài ngày để theo dõi hay không và anh sẽ tiếp tục kiểm tra và vật lý trị liệu. 

Chị Triệu nói rằng đây không phải là điều đáng lo ngại. Việc nhập viện là không cần thiết. Bạn có thể thử một số liệu pháp vật lý để bắt đầu. 

Tuy nhiên, tôi khuyên bạn cũng nên đến phòng khám tâm lý ở khu vực này. Bệnh viện X của chúng tôi ở thành phố S có phòng khám ngoại trú chuyên khoa ở khu vực này. Nếu cần thiết, bạn có thể mang theo bạn nữ hoặc vợ sắp cưới của mình. 

Chị Triệu đóng hồ sơ bệnh án của tôi lại và nói: “Tạm thời cứ để như vậy đi, tôi đã viết danh sách kiểm tra rồi, em đi đo vài chỉ số, sau đó tập vật lý trị liệu trong một tuần rồi quay lại kiểm tra.” 

Nếu mới quan hệ tình dục, tốt nhất bạn nên thực hiện nhiều hoạt động khởi động trước khi giao hợp qua đường âm đạo để tăng hưng phấn. Bằng cách này, bạn có thể cố gắng xuất tinh hoàn toàn trước khi người phụ nữ cảm thấy khó chịu hoặc đau đớn. 

Nếu vẫn không hiệu quả, vì sức khỏe và cảm xúc của vợ chồng bạn, tốt nhất bạn nên rút nó ra và sử dụng các phương pháp khác để hoàn thành việc xuất tinh. 

Tôi nói vật lý trị liệu cũng phải làm ở đây à? 

Chị Triệu nói điều đó không cần thiết, nhiều bệnh viện có thể làm được. Nhân tiện, Tiểu Lý, bạn là bác sĩ đa khoa. Nhiều bệnh viện hạng hai và địa phương sẽ mắc phải tình trạng này. Vì bạn biết Tiểu Chu nên có thể giới thiệu và giới thiệu cho anh ấy. 

Chị Zhao nhìn Lý Nam và nói rằng bây giờ bạn có thể đi chơi với anh ấy và giải thích với anh ấy. Tôi sẽ nhìn người tiếp theo ngay lập tức. Chỉ cần đừng quay lại quá muộn. 

Lý Nam đưa tôi ra ngoài, đi xuống lầu, cười nửa miệng nói: “Hôm nay tôi sẽ không nói cho em biết, nếu em cần thì liên hệ với tôi.” 

Tôi đã nói gì cơ? Đây là nó. 

Lý Nam thì thầm vào tai tôi và nói, khi đến lúc, tôi sẽ đến chữa bệnh cho bạn và tôi sẽ không lấy tiền của bạn. Sau đó hắn xua tay chuẩn bị chuồn đi. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy và nói đợi một lát. 

Trên mặt cô ấy hiện lên vẻ ngạc nhiên và ngượng ngùng, tôi nhanh chóng buông ra. Lý Nam nhìn quanh, nhỏ giọng nói rằng làm chuyện đó ở nơi công cộng là không tốt. 

Tôi lúng túng nói, thực ra điều tôi muốn nói là sau khi rời đi có thể tôi sẽ không quay lại, nên đừng quá coi trọng tôi. Nếu gặp được người mình thích, bạn nên suy nghĩ nhiều hơn về bản thân. 

Lý Nam sắc mặt tối sầm, gọi tôi là đồ cặn bã, nhéo cánh tay tôi rồi vội vàng bước về. 

Tôi dùng điện thoại di động nhắn tin cho Shanlong nhờ anh ấy đến đón tôi. Những gì xảy ra trong hai ngày qua có phần khiến tôi sợ hãi. Tuy rằng ta biết loại này cơ sở đội có thể tùy ý làm việc, nếu không bọn họ sẽ không phái ba tân binh tới giết người cùng hai quả dưa để theo dõi bọn họ.

Thật ngạc nhiên, bố của Shanlong cũng có mặt trong xe. Tôi hơi xấu hổ nhưng vẫn kính cẩn gọi chú Sơn. 

Thực ra tôi không muốn Sơn Long tiếp thu chuyện của tôi. Tôi muốn nói chuyện gì đó với Sơn Long, nhưng bố anh ấy đang ở đây, tôi không biết có nên nói ra hay không. 

Lúc này cha hắn lên tiếng nói Lão Giang là của ta, ngươi đừng lo lắng.

Bạn đã cứu mạng Sơn Long và giúp tôi. Đây không phải là một ân huệ nhỏ. Ít nhất tôi không muốn có chuyện gì xảy ra với bạn, nhưng bạn quá liều lĩnh. Trường hợp của bạn đã được đăng ký với cảnh sát. Bạn đã gặp người phụ trách, Lâm Yến.

Tôi không biết chính xác bạn đang làm gì, nhưng bạn đã gây ra tiếng ồn lớn đến mức không ai biết về điều đó và điều đó thật rắc rối, vậy thì tại sao phải bận tâm. 

Shanlong hỏi chúng tôi sẽ đi đâu và tôi chỉ vào nhà của dì tôi. Tôi gãi đầu nói: Tôi là người có đầu óc đơn giản, chân tay cường tráng. Tôi đã bị bắt gặp đánh nhau nhiều lần khi còn học đại học và ngay sau khi tốt nghiệp. 

Cha của Shanlong nói, lúc đó con vẫn có quan hệ họ hàng với Lý Đại và băng đảng của hắn phải không? Hai vụ giết người của Lý Đại có liên quan đến bạn. Mặc dù có vẻ như bạn không phải chịu trách nhiệm nhưng cả hai đều là những nhân vật nóng bỏng.

Tôi ậm ừ. Thực ra tôi thực sự không biết vụ án tử hình của Sở Độ và Vương Quân cuối cùng đã kết thúc như thế nào. 

Cha của Sơn Long cho rằng nếu Lý Đại không bị đưa ra công lý thì những vụ án này sẽ không thể khép lại. Công an Vân Nam đã ba lần gửi thư cho ông để bàn bạc vấn đề. Tôi nói với anh ấy rằng anh ấy không thuộc lực lượng cảnh sát của chúng tôi và các điều khoản điều tra là vô ích. 

Tôi không biết trả lời thế nào nên lúng túng lắng nghe. 

Cha của Sơn Long đổi chủ đề, nói rằng tôi đã đọc báo cáo tại chỗ, đồng thời tôi cũng hỏi Tiểu Long một số chuyện trong thời gian cậu ở Việt Nam. Tôi có ý kiến ​​sơ bộ. Nếu bạn có thể tin tưởng tôi, tôi sẽ nói cho bạn biết. 

Tôi nói tôi có thể tin tưởng anh ấy, tôi có thể tin tưởng anh ấy. Shanlong là anh trai tôi đã cùng tôi vượt qua địa ngục. Nhưng tôi thực sự không có ý lôi kéo anh ấy vào sự việc ở Việt Nam. Quả thực lúc đó có chút trùng hợp. 

Cha của Shanlong ậm ừ nói rằng tôi đã là một điều tra viên tội phạm có kinh nghiệm nhiều năm, chỉ cần nói chuyện với ông ấy là tôi sẽ hiểu được đại khái. 

Cách đây một thời gian tôi bận công việc và không kỷ luật anh ấy quá nhiều. Anh ta có chút vô luật pháp và không biết tầm quan trọng. Anh ấy dám đồng ý và làm bất cứ điều gì. Anh gần như mất mạng. Bạn đã cứu mạng anh ấy. Tôi biết điều đó trong trái tim tôi.

Cha của Shanlong dừng lại và nói, trước đây tôi đã nghi ngờ về việc bạn là đặc vụ chìm của sở cảnh sát nào, nhưng bây giờ dựa trên những gì tôi biết, bạn là một chiến binh giỏi, dũng cảm và nhanh nhẹn, nhưng bạn lại tàn nhẫn và tìm cách gây tử vong cho kẻ thù của mình. Bạn không đến từ cảnh sát, bạn là một người lính và được huấn luyện quân sự. 

Sơn Long không khỏi xen vào, giữa này có gì khác biệt sao?

Cha của Sơn Long tất nhiên cho biết, quân đội nhằm mục đích gây thiệt hại tối đa cho kẻ thù, trong khi cảnh sát chủ yếu giải quyết vấn đề chứ không phải con người và sẽ không giết người trừ khi thực sự cần thiết. Cho dù có tấn công, họ cũng sẽ gây thiệt hại nặng nề cho kẻ thù, vì cảnh sát phải giúp giải quyết vụ án, và nếu tất cả mọi người đều chết thì công sức của họ cũng không phải là vô ích. 

Trong sâu thẳm, hệ tư tưởng chỉ đạo là khác nhau. 

Đối với việc giết ba người ngày hôm đó, nếu bạn có nền tảng đào tạo cảnh sát, bạn có nhiều cách để khống chế kẻ thù và để một hoặc hai người sống sót. 

Nhưng lựa chọn của bạn là cách nhanh nhất và tàn nhẫn nhất để tiêu diệt đối thủ, không có chỗ cho sai sót. 

Cha của Shanlong châm một điếu thuốc và nói đùa: “Tôi đã tiết lộ danh tính của anh, nhưng anh sẽ không giết chúng tôi để bịt miệng chúng tôi.”

Tôi cười ngượng nghịu và nói rằng tôi đã xúc phạm đủ người rồi, và mạng sống của tôi đang bị đe dọa.

Thực sự trong lòng tôi vẫn còn chán nản. Ngay từ đầu tôi đã cảm thấy mình không phải là vật chất chút nào. Về mặt chiến đấu và giết chóc, tôi không bằng Dương Kinh. 

Làm điều xấu thì không sao, nhưng bây giờ danh tính của anh ta bị bại lộ và tính mạng của anh ta đang gặp nguy hiểm. 

Cha của Shanlong an ủi tôi và nói: "Thật ra con không cần phải lo lắng gì cả. Đây là thời đại của phép thuật. Trên đời không có bức tường kín nào cả. Chỉ cần con là người lớn, không ai nói bậy mà không có ích lợi gì cả." 

Cho dù bạn đang làm loại công việc nào, không phải lúc nào bạn cũng chơi quân bài bất cân xứng thông tin và giao tiếp với mọi người theo cách ảo và thực. 

Cuối cùng, ai cũng nắm trong tay những thông tin có lợi cho mình, chờ thời điểm thích hợp để trao đổi lợi ích hoặc đơn giản là cứu mạng mình. 

Ta trước đây nhờ Lão Giang nhắc nhở ngươi, tuyệt đối đừng làm gì, nếu không những nhân tố không tốt cho ngươi sẽ liên hợp lại đối phó ngươi một cách tàn nhẫn. 

Bạn cũng biết rất nhiều bí mật của nhiều người, và mọi người chỉ biết ngầm mà thôi.

Cha của Sơn Long nói, tôi có một yêu cầu cuối cùng dành cho bạn. Bất kể bạn đang làm việc cho ai hay giả vờ làm việc cho ai, bạn đều không được phép kéo Sơn Long xuống nước. Chúng tôi, hai cha con, đánh giá cao lòng tốt của bạn. Với tư cách là một đặc vụ bí mật, bạn có thể giúp đỡ một cách thích hợp mà không vi phạm kỷ luật tổ chức. Tôi, Sơn Chí Phong, tuy không phải là một quan chức giỏi, nhưng tôi sẽ không cho phép con trai mình làm những việc phi pháp, đặc biệt là chống lại nhân dân và dính vào những việc không biết nước sâu bao nhiêu. 

Tôi vội nói rằng chú Shan, chú lo lắng quá. Tôi nhờ Sơn Long giúp anh ấy chăm sóc nhà cửa hoặc vợ sắp cưới của tôi. Tôi không có ý định nào khác. 

Cha của Sơn Long ra hiệu dừng lại ở ngã tư và muốn xuống xe trước. Tôi nhanh chóng nói với chú Shan rằng tôi có một câu hỏi cuối cùng. Có nguy hiểm gì cho dì tôi và gia đình dì không? 

Sai Sơn Long khẽ mỉm cười nói: "Yên tâm, Dư thúc của con là người có quyền lực. Tuy ông ấy đã mất, nhưng nếu có người có ý kiến ​​gì về Dư gia sẽ gây phẫn nộ trong dư luận. Dư gia cũng là nơi trú ẩn an toàn cuối cùng của con. Nếu không còn cách nào khác là phải rời đi, con có thể nhờ họ bảo vệ con, nhưng ta nghĩ con, một người đàng hoàng, chắc chắn sẽ không sẵn lòng."

Sơn Long vẫn im lặng khi có bố ở bên. Khi cha anh ấy rời đi, anh ấy vỗ vai tôi và nói: "Đừng nghe lời đe dọa của ông già tôi. Ông ấy đã chống lại kẻ thù suốt ngày. Khi ông ấy đứng sang một bên ở đoạn trước, ông ấy chán nản đến mức phát nổ, và bây giờ ông ấy quay lại làm việc chăm chỉ. Ông ấy trút hết giận dữ lên tôi, nghĩ rằng một số việc tôi và mẹ tôi đã làm đã liên lụy đến ông ấy, bây giờ sự kiểm soát lại càng chặt chẽ hơn. Tôi bây giờ bình tĩnh hơn cả nhà sư nhịn ăn của mẹ anh ấy.

Tôi nghĩ đến một vấn đề mà trước đây tôi không có can đảm để hỏi cha của Sơn Long, hỏi Lâm Yến chuyện gì đang xảy ra.

Sơn Long khịt mũi. Anh nghe nói cô là một cô gái không ai muốn gặp. Nhắc lại lần nữa, nếu đây thực sự là một vụ án có giá trị thì bạn sẽ không để cô ấy điều tra.

Rõ ràng là bạn không thể tìm thấy bất cứ điều gì sau khi tìm kiếm. Bạn chỉ muốn tìm việc gì đó để làm cho Lâm Yến, một kẻ khốn nạn, để cô ấy không làm phiền công việc của người khác.

Tôi nói có vẻ như Lâm Yến rất xinh đẹp và đúng mực.

Shanlong gãi đầu nói, ai có thể gây rối với loại phụ nữ này? Nếu bạn làm cô ấy không vui, việc cô ấy đánh hay mắng bạn là điều bình thường. Tôi khuyên bạn đừng gây rối với cô ấy và tránh xa. Cô ấy có lý lịch. Hiện tại bạn chưa có ý định cưới cô ấy. Nếu bạn cố gắng quyến rũ cô ấy, bạn sẽ tự hủy hoại chính mình. 

Nhân tiện, tôi nghe nói bạn sắp có hôn thê nên tôi sẽ không ghép bạn với Xin'er. . 

Tuy nhiên, Xin'er rất thích bạn. Nếu bạn và vị hôn thê của bạn không yêu nhau, tôi khuyên bạn nên xem xét Xin'er, cô ấy chắc chắn là ứng cử viên sáng giá nhất cho vợ bạn. 

Để tôi nói cho bạn biết, Xin'er tốt như vậy, tại sao bạn không cưới cô ấy về? Hãy nhìn vào kiểu người mà bạn kết bạn. 

Sơn Long nói rằng tôi và cô ấy lớn lên cùng nhau. Chúng tôi thực sự không có mối quan hệ nam nữ như vậy nên không thể ép buộc được. 

Xin'er kiêu ngạo và nhận ra tất cả mọi thứ ngoại trừ bạn, nhưng cô ấy không thể để mình đi trước mặt bạn. Chưa kể cô ấy khó chịu và chán nản thế nào khi cõng bạn sau lưng. Cô ấy thậm chí còn đa cảm hơn Lâm Đại Vũ. 

Tôi nói, bố của bạn cũng quen thuộc với Xin'er. 

Sơn Long nói đúng, nhưng cha tôi đã từng khuyên Xin'er, nói rằng ngươi là người tốt, nhưng lại có lai lịch phức tạp. Yêu bạn không phải là ý tưởng tốt nhất. Khả năng cao là bạn sẽ bị tổn hại nên cứ coi đó là số phận. 

Tôi nói cảm ơn vì chuyện xảy ra ngày hôm đó. Sơn Long xua tay và nói rằng tôi không phải là người đó. Chính ông già của tôi đã nhờ tôi nhắc nhở bạn.

Đừng lo lắng quá, ông già của tôi nói, vụ án của bạn là một vụ án vô dụng, sẽ không có ai nghiêm túc điều tra nó, ngoại trừ Lâm Yến điên đó, chỉ cần cẩn thận. 

Ở nhà chỉ có mẹ Lý, mẹ Yu và hai đứa nhỏ, mẹ Yu đang bận rộn trong bếp. 

Mẹ Lý ôm đứa bé vào lòng và nói với tôi: “Khi biết hôm nay con về, con phải tự tay nấu cơm cho mẹ”. 

Tôi cởi áo khoác vào ở với mẹ mà không nói một lời. Một cuộc điện thoại lạ gọi tới, người trả lời là một giọng nữ lạnh lùng. Tôi nhanh chóng nhận ra đó là Lâm Yến. Lâm Yến hỏi tôi đang ở đâu. Tôi đã báo cáo địa chỉ của mình. Lâm Yến nói rằng bạn sẽ ra ngoài trong năm phút nữa. Tôi muốn nói chuyện với bạn về điều gì đó. 

Mẹ Dư hỏi tôi khi đang thái rau, sao con bận quá vậy? Vừa bước vào nhà đã có người gọi: "Ai vậy? Cậu có quay lại ăn tối không?” 

Tôi thở dài và nói với cảnh sát, tôi không chắc mình có thể quay lại hay không. 

Mẹ Yu gắp một miếng gan lợn đã nấu chín trên đĩa và đưa vào miệng tôi. Cô ấy nói là tôi tự om. Làm thế nào về việc thử nó? 

Tôi lơ đãng nói ừ, ngon. 

Mẹ Vu nhìn mặt tôi nói: “Con có vẻ không yên tâm. Con vẫn chưa giải tỏa được không khí à?" Tại sao con vẫn chán nản thế? Con có thể nói chuyện với mẹ Yu được không? 

Nhìn thấy vẻ mặt quan tâm và yêu thương của mẹ Yu, tôi lập tức cảm thấy tâm lý có chút khó chịu. 

Mẹ Vu cởi tạp dề ra, kéo tôi đến ghế sofa nói: “Nói chậm thôi, đừng vội.” 

Tôi kể về việc sau đó tôi đến nhà Tào Lan, đánh nhau giết chết ba người, sau đó bị cảnh sát đe dọa và cảnh cáo. 

Vu mẫu nói ngươi quả thực có chút liều lĩnh, người ta không nuốt nổi hơi thở này muốn gây rắc rối cho ngươi là chuyện bình thường. 

Rốt cuộc thì đó không phải là vấn đề lớn. Tôi sẽ giúp bạn giải quyết vấn đề này. Bạn ở nhà vài ngày và không chạy nhảy. 

Cậu không định đi chơi với Lily và những người khác trong vài ngày tới sao? 

Đơn giản chỉ cần tránh ánh đèn sân khấu và quay trở lại. 

Điện thoại reo, Lâm Yến sốt ruột hỏi tại sao bạn lại mực như vậy. 

Tôi đứng dậy định rời đi, mẹ hỏi tôi có sợ không. 

Khi tôi nói tôi sợ, tôi không sợ chút nào, nhưng họ ở trong bóng tối còn tôi ở ngoài sáng, nên tôi cảm thấy vô dụng nếu không phát huy được sức lực của mình. 

Mẹ Yu cười khúc khích và nói, con không được Chu Minh bảo vệ sao? 

Tôi nói quên đi, Chu Minh đã biến mất khỏi thế giới. Ngoài ra, anh còn bảo tôi nên tự mình làm mọi việc. Anh ấy luôn là người tìm kiếm tôi, và tôi sẽ không bao giờ tìm thấy anh ấy. 

Mẹ của Yu nói, tôi sẽ đi nấu ăn. Buổi tối nhớ về ăn tối để đón gió và gột rửa bụi bặm cho bạn nhé.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 60

Tôi đã vào Grand Cherokee của Lâm Yến. Sau khi lái xe ra khỏi khu dân cư, tôi dừng lại ở một con đường gần đó. Lâm Yến cho biết cô đặt điện thoại di động vào xe và xuống xe để trò chuyện. 

Tôi hỏi trực tiếp Lâm Yến: Bạn đang theo dõi tôi phải không? Trừ khi bạn sống gần đó, bạn không thể lái xe tới đó trong năm phút. 

Lâm Yến không trả lời, chỉ nói rằng bạn đã giết ba người vào tuần trước, nhưng tôi biết rằng tự vệ thông thường sẽ không giết chết sạch sẽ như vậy. Mặc dù bạn dùng dao để che đậy điều gì đó, nhưng xét theo phương pháp gây thương tích chí mạng, bạn có kinh nghiệm. Vốn tưởng rằng cái chết của Ngô Mai không liên quan gì đến anh, nhưng bây giờ tôi đã thay đổi ý định. Bạn không thể thoát khỏi sự liên quan. Bây giờ tôi không có bằng chứng, nhưng tôi sẽ tìm ra nó. 

Tôi mỉm cười và nói, bạn chỉ đang lừa dối thôi. Nếu thật sự muốn điều tra tôi thì sao phải làm lớn chuyện như vậy để cảnh báo người khác? 

Lâm Yến ngước lên cười nhìn tôi và nói rằng tôi không sợ cảnh báo người khác. Công việc của tôi là bắt người xấu. Tôi có rất nhiều thời gian và sự kiên nhẫn, nhưng bạn, tôi sẽ xem bạn có thể tồn tại được bao lâu, trừ khi những người đứng sau bạn từ bỏ bạn. 

Nhưng hôm nay tôi không ở đây để nói với bạn điều này. Ở đây chúng tôi quyết định hỗ trợ bạn đến Vân Nam hợp tác với các đồng nghiệp biên phòng và chống ma túy để giải quyết vụ việc. 

Tôi ngắt lời cô ấy và nói rằng tôi chỉ là một công dân bình thường, không phải thành viên trong hệ thống của bạn. Việc tôi đi hay không không liên quan gì tới anh. Cho dù tôi có thay đổi ý định thì anh cũng không thể làm gì được tôi. 

Lâm Yến hất tóc và nói, xin hãy chú ý, đây là ủng hộ chứ không phải phê duyệt, có nghĩa là tôi sẽ đi cùng bạn. 

Về phần đi hay không, ngươi không có lựa chọn. Sẽ không tốt nếu nó ảnh hưởng đến tương lai của bạn gái bạn. 

Tôi đã nói một cách thận trọng với bạn gái nào? 

Lâm Yến lại nhìn tôi với ánh mắt khinh thường đó, nói rằng khi anh cặp kè với con gái của một doanh nhân giàu có người Mã Lai và nói về chuyện kết hôn, anh vẫn gặp rắc rối với các nữ quân nhân trong khu vực canh gác phải không? 

Tôi có tất cả các tập tin của bạn ở đây. Mới một tháng trước, anh và nữ quân nhân đi Vân Nam chơi, lại vướng vào một vụ án an ninh. 

Năm ngoái có người tố cáo bạn tội hiếp dâm nhưng vụ việc nhanh chóng bị hủy bỏ. Điều thú vị hơn nữa là người phụ nữ buộc tội bạn đã bị giết trong vòng vài tháng. Sau đó, bạn và sếp cũ của mình cãi nhau với một người đàn ông Hồng Kông. Nguyên nhân là do tranh chấp tài chính và người đàn ông Hồng Không qua đời vài ngày sau đó. 

Bạn sang Việt Nam du lịch, người đi cùng bạn bị trúng đạn vào bả vai suýt chết. 

Hãy nói cho chính mình, bạn đã hoàn toàn thoát khỏi tất cả những điều này chưa? 

Chuyện này quá trùng hợp, người bình thường sẽ không tin. 

Tôi ném tàn thuốc và nói rằng bạn có quyền nghi ngờ, nhưng tôi không hoan nghênh bạn đi theo tôi. 

Lâm Yến đến gần hơn, nhìn chằm chằm vào tôi và nói, nếu bạn nhân cơ hội trốn thoát hoặc hỗ trợ phạm tội, tôi có thể bắt giữ bạn ngay tại chỗ. Nếu bạn ép buộc tôi, tôi có thể làm bạn bị thương hoặc bị giết. 

Tôi muốn xem giờ thì thấy điện thoại không có trên tay nên sốt ruột nói, tôi không nói chuyện với anh nữa, gia đình tôi đang đợi tôi ăn cơm. 

Lâm Yến chế nhạo, một người dì đã ly hôn có được coi là thành viên trong gia đình không? 

Thực sự có rất nhiều nghi ngờ về bạn nên thật khó để không nghi ngờ. 

Được rồi, hôm nay thế thôi. Nếu bạn rời khỏi Thành phố S, tôi sẽ theo bạn. Thế là xong, bạn có thể tự mình quay lại. 

Nói xong cô ấy lên xe, hạ kính xuống, ném điện thoại cho tôi rồi phóng đi thật nhanh. 

Tôi đứng một mình trên đường, nghĩ lại có chút bực mình nên gọi điện cho Cathy. Cathy có vẻ im lặng ở đầu bên kia điện thoại, nhưng có vẻ như cô ấy đang bận. Cô ấy có chút lơ đãng khi tôi nói chuyện với cô ấy. Nghe xong chắc cô ấy cũng nói thế này, bạn nói chuyện với đối phương, trực tiếp nói chuyện tiền bạc, giá cả không nên quá đáng. Tôi vội cúp máy.

Trở lại trước cửa nhà dì tôi, một chiếc Toyota Tyrannosaurus chạy tới và dừng lại trước cửa. Người lái xe của cuộc đời chú Yu, Tiểu Từ, bước xuống xe. Tiểu Húc nhìn thấy tôi liền vẫy tay giúp đỡ. Phía sau có vài hộp trái cây nhiệt đới.

Tôi nói thế thôi, chỉ nói là anh đã lo liệu chuyện này rồi, nói chuyện tiền bạc với tôi chứ không phải với mẹ Yu.

Tiểu Húc trên mặt mỉm cười nói: "Được, sảng khoái, nếu không thì không biết nói chuyện tiền bạc." 

Tôi nghĩ thầm rằng Cathy dù sao cũng sẽ lợi dụng anh ấy nên tôi vỗ vai anh ấy và nói, khi nào đến lúc đó hãy đến và cho tôi một con số. 

Tiểu Từ gật đầu và nói: Được rồi, chúng ta hãy cùng nhau di chuyển các hộp.

Dì đã trở lại, Tần Thiển không ngờ cũng ở đó. Hai người đang ôm Tinh Tinh và trò chuyện với em bé. Mẹ Yu và mẹ Li đang bận rộn trong bếp. Thấy Tiểu Húc tới, mẹ Vu liền đưa tôi và Tiểu Húc chạm vào nhau. Tiểu Từ đã nói sự thật và không tiến bộ. 

Khi mẹ Yu hỏi cô có nhắc đến số tiền không, Tiểu Từ do dự và nói rằng cô vẫn chưa biết nên cô nghĩ thú vị nhất là đưa mặt ra.

Mẹ của Yu nói: "Đừng xấu hổ. Dù thế nào đi nữa, tôi sẽ giải quyết. Đừng làm điều ác để khiến sự việc trở nên lớn hơn. Bây giờ tôi chỉ muốn yên tâm. Đừng tức giận. Tiểu Từ gật đầu và rời đi." 

Trên bàn ăn, dì tôi và Tần Thiến đang nói chuyện sôi nổi về việc buổi chiều họ đi mua đồ dùng ngoài trời như lều, quần áo, thiết bị ngoài trời, v.v. Tôi lơ đãng lắng nghe. Mẹ Yu đã chuẩn bị sẵn rượu, nhưng hôm nay chị Triệu kê thuốc, hôm đó bà không uống được rượu nên dì và Tần Thiến đã uống một chai rượu vang đỏ.

Giữa bữa ăn, Lục Anh gọi điện. Cô ấy bảo bạn hãy tìm một nơi thuận tiện để nói chuyện. Tôi chạy vào nhà vệ sinh. Lộ Anh nói rằng Lý Đại có một vệ sĩ là Gangzi, người đã học cách đánh nhau với bạn trong phòng tập thể dục. Bạn có nhớ không?

Tôi nói tôi nhớ anh ấy từng làm bảo vệ, bị cho nghỉ việc và đi học đấm bốc, nhưng khi anh ấy đến chỗ Lý Da thì tôi không biết chuyện đó. 

Lộ Anh nói rằng Gangzi gọi cho cô ấy vì anh ấy không có thông tin liên lạc của tôi. Sau khi Lý Đại trốn thoát, Gangzi cũng đi vào một vòng tròn tương tự. Chuyện xảy ra với tôi lần này là do người khác giao phó cho ông chủ của Gangzi. Nhưng nó không thành công và không ai trả tiền cho anh ta. Anh ta thậm chí còn giết ba anh em, đập vỡ bảng hiệu của mình và trở thành trò cười trong ngành. 

Sáng hôm đó tôi đánh họ bất tỉnh và họ đến để mắt tới tôi. Họ nghĩ rằng họ không thể làm bất cứ điều gì nếu không cho tôi chút màu sắc, và họ muốn loại bỏ tôi bằng mọi giá.

Tôi hỏi Lục Anh anh ấy gọi cậu là có ý gì.

Lộ Anh nói Gangzi cảm thấy anh ấy và bạn có một chút tình bạn, mặc dù đó không phải là một mối quan hệ sâu sắc. Anh ấy muốn tôi báo trước cho anh. Điều này có thể được thực hiện với một số tiền. Gần đây họ đã biết rằng bạn đang đi chơi. Anh ấy đề nghị bạn không nên rời Thành phố S cho đến khi vấn đề được giải quyết. 

Tôi hỏi, tôi nên làm gì? Đi nói chuyện với Gangzi về tiền bạc? 

Lục Anh nói, ngươi sao có thể tự mình tiến tới?

Không sợ bị lừa à?

Bạn cần tìm một đơn vị trung gian đáng tin cậy để giải quyết vấn đề này. Tốt nhất không nên làm trong ngành, nhưng là người biết chút ít về luật đi đường, có thể ăn nói lưu loát và hiểu được hướng gió. Anh ấy có thể thương lượng giá cho bạn, và bạn sẽ ổn thôi. 

Lục Anh cuối cùng nói: "Tiểu Nghĩa ca, tiền của ngươi làm gì cũng không có gì, ngươi đừng đánh cược mạng sống của mình với bọn họ, bọn họ đã giết ba người một cách vô ích rồi. Nếu ngươi nóng lòng, ta cũng không ngại tốn thêm một hai mạng để đổi lấy mạng của ngươi." 

Sau bữa tối, ba người phụ nữ vẫn đang trò chuyện sôi nổi. Mẹ của Yu vô cùng tiếc nuối vì không thể đi chơi cùng họ lần này. Tôi nhìn dì tôi và Tần Thiến nhưng họ rất khó chịu. Việc hai người này đi theo họ không có gì to tát. Tôi đành phải cắn răng nói phải đi Vân Nam có việc nên không thể đi cùng anh.

Dì tôi khịt mũi và nói rằng ngay từ đầu bà đã không muốn bạn đi cùng. Từ khi có Jingjing, tôi đã chuyển việc và thành lập công ty, ba năm nay tôi không ra ngoài chơi. Với Sissi đồng hành cùng người bạn thân nhất của tôi trong chuyến đi, bạn có thể vừa là người lái xe trên đường.

Tôi nói, hãy bay tới đó. Sẽ không tốt hơn nếu thuê một chiếc xe hơi ở địa phương? 

Dì nói dọc đường cũng có phong cảnh đẹp, Sissi đã lên kế hoạch rồi. Hãy ngừng nói những điều vô nghĩa và trở thành tài xế của bạn. 

Mẹ của Yu muốn giữ Tần Thiên ở nhà. Tần Thiên cho biết, cha cô đi công tác và mẹ cô là người duy nhất ở nhà và phải quay về. 

Mẹ của Yu nói, Sissi, con đã uống rượu và không cảm thấy an toàn khi rời đi một mình. Hãy để Xiaoyi tiễn bạn.

Tần Thiến uống chút rượu, tâm tình tựa hồ rất tốt. Khuôn mặt nhợt nhạt và lạnh lùng ban đầu của cô ấy trở nên hồng hào và xinh đẹp, và cô ấy khá xinh đẹp. Dì nói Tiểu Nghị, xin hãy bảo vệ tiểu mỹ nhân và đưa cô ấy lên lầu về nhà. 

Trên đường đi chúng tôi không có gì để nói với Tần Thiên. Chúng tôi chào nhau vài câu lịch sự rồi dừng lại. Khi chúng tôi chuẩn bị qua sông, Tần Khiêm đột nhiên kêu lên, hình như phía trước là xe của bố tôi. 

Tôi nói có và không trả lời. Tần Thiển nói không đúng. Bố tôi không đi công tác à? 

Tôi thản nhiên nói đó là mẹ bạn lái xe hay là người lái xe? 

Tần Thiến lắc đầu nói không, đây là xe riêng của bố tôi. Anh ấy không bao giờ tự mình lái xe buýt, anh ấy luôn lái nó; anh ấy tự lái xe riêng, không bao giờ dùng tài xế. 

Tôi nói đó chỉ là để cho người khác vay. 

Tần Thiên nói rằng bố tôi có một công việc đặc biệt và không bao giờ cho ai mượn xe. Xiaoyi, giúp tôi một việc, đi theo chiếc xe đó, tôi sẽ xem chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải theo xe vào một đường hầm băng qua sông, rồi đi bộ theo đường trên cao và đến một khu biệt thự ven sông. Này, nơi này có gần nhà Cathy không? 

Trong lòng tôi có một linh cảm kỳ lạ. Tôi giả vờ thản nhiên hỏi Tần Thiến: “Cha anh làm việc ở công ty Shenma, còn ông ấy cũng làm việc ở công ty Shenma.” Tần Thiên nói rằng công ty là bí mật và tôi không biết công việc cụ thể của công ty Shenma. Dù sao thì có lẽ anh ấy là một nhà lãnh đạo.

Các con đường ở khu vực này đều có dạng lưới. Để tránh bị bắt và bám theo, tôi lảo đảo đi theo hình chữ chi. Con đường thực sự đã được như mong đợi. Chiếc xe phía trước tôi lao thẳng về phía nhà Cathy mà không hề bất ngờ. Lòng tôi hơi chùng xuống, nhưng Tần Thiên lại rất ngạc nhiên và khen ngợi tôi có thể làm theo như vậy. 

Tôi nhìn chiếc xe phía trước lái vào khu nhà Cathy và bị nhân viên bảo vệ chặn lại khi tôi bước vào. Tôi đã biết điều đó trong tâm trí của tôi. Nhà của Cathy rất quen thuộc với tôi và chiếc xe của anh ấy dường như là một chiếc xe nước ngoài. Nó không thể đi vào tầng hầm nên chỉ có thể đậu ở bãi đậu xe trên mặt đất. Phải mất một lúc để đi bộ đến chỗ đậu xe trên mặt đất. Tôi mở một khoảng cách rồi lái xe vào, đi vòng đến một con đường trước nhà Cathy, đỗ xe ở góc đường rồi cùng Tần Thiến xuống xe, cách nhau hai căn nhà, núp sau một gốc cây lớn. 

Quả nhiên, 3 phút sau, một người đàn ông cao lớn đi cạnh Cathy từ hướng khác và đi thẳng vào nhà Cathy.

Tần Thiến tuy uống rượu nhưng cũng không mất đi lý trí. Đáng lẽ cô ấy phải nhận người này là bố mình, vì cô ấy cứ nắm tay tôi mãi. Khi nhìn thấy bố, cô ấy đột nhiên ôm chặt tôi hơn.

Tôi và Tần Thiến trở lại xe. Tần Thiến đang ngồi ở ghế phụ có chút ngơ ngác, đột nhiên nói: "Ngươi biết nữ nhân kia sao? Khó trách ngươi lại quen thuộc nơi này." 

Tôi gật đầu và nói người phụ nữ này là sếp của tôi.

Tần Thiến nhìn tôi, nụ cười còn xấu hơn cả nước mắt, cô ấy nói rằng chúng tôi thật sự có duyên với loại quan hệ này.

Tôi nói tôi sẽ thử. Tôi lấy điện thoại di động ra và gọi cho Cathy. Điện thoại reo rất lâu trước khi tôi trả lời. Tôi hỏi Cathy, bạn có ở nhà không? 

Cô ấy do dự một lúc và hỏi tôi tại sao lại hỏi như vậy. Tôi nói rằng bạn đã không giải thích rõ ràng cho tôi những gì tôi đã nói với bạn trong ngày. Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó hỏi tôi muốn bao nhiêu tiền, tôi muốn thảo luận trực tiếp với bạn.

Cathy sốt ruột nói rằng anh thật phiền phức. Bạn có thể cho tôi bao nhiêu tùy thích. Việc thương lượng giá là việc của bạn. 

Tôi lắng nghe cẩn thận và tiếng vang tương đối trống rỗng. Nó phải ở trong phòng tắm. Tôi đã nói là tôi không có tiền. Cathy nói nếu tôi không có tiền thì chỉ cần nghĩ ra một cái tên và xin tôi.

Tôi nói tôi nên làm gì nếu sư tử muốn 810 triệu? Tôi không thể giải thích rõ ràng trên điện thoại. Tôi sẽ đến với bạn. Tôi không ở xa bạn.

Cathy lập tức nói tôi không ở nhà, tôi có việc phải ra ngoài, ngày mai đi làm anh có thể đến tìm tôi. 

Tôi muốn tiếp tục quấy rối tôi nhưng nhân viên bảo vệ đã đến và gõ cửa kính ô tô của tôi. Tôi sợ cô ấy phát hiện và nhanh chóng cúp máy. 

Nhân viên bảo vệ giận dữ nói với tôi rằng ở đây không được phép đỗ xe. Khi bạn vào, tôi sẽ bảo bạn đỗ xe ở góc Tây Nam. Tôi rối rít xin lỗi, khởi động xe và rời đi.

Khi bước ra ngoài, tôi nhìn Tần Thiến với ánh mắt hả hê và nói: "Đúng là bố anh đang ngoại tình với ông chủ của tôi." 

Tần Thiến miễn cưỡng nói, có lẽ chúng ta chỉ đang nói chuyện công việc mà thôi. Tôi nói bố bạn đã nói dối bạn về việc đi công tác và ông ấy đang nói chuyện về công việc vào đêm khuya với một nữ sếp người Đài Loan của một công ty vận tải biển. Đừng đùa giỡn, tôi sẽ không tham gia vào vở kịch đẫm máu của bạn. Dù sao ông chủ cũng không phải người thân của tôi, tôi cũng không thể quản lý được cô ấy. Tôi sẽ đưa bạn về nhà. 

Tần Thiên im lặng một lúc rồi hỏi tôi bạn vừa nói gì về 810 triệu nhân dân tệ. Tôi đã nói đừng lo lắng về điều đó. Có khách hàng yêu cầu bồi thường. 

Tần Khiêm thở dài nói, ngươi không thành thật, ngươi đang giấu ta cái gì. 

Tôi đã nói tôi không phải là ai như bạn, giấu hay không có quan trọng gì? 

Tần Thiên nói rằng dì của bạn và tôi là bạn thân. Vâng, theo thâm niên, tôi là dì của bạn. 

Tôi tự nhủ rằng cô gái từng trầm lặng, bình yên trong cuộc đời bạn nay đã trở thành cô gái lắm lời dù hôm nay đã uống một chút rượu. 

Khi tôi đang đến gần nhà Tần Thiến thì nhận được một cuộc gọi cố định khác. Người tôi trả lời là Tào Lan. Cô ấy lo lắng bất thường khi nghe điện thoại và yêu cầu tôi đến một khách sạn nào đó để tìm cô ấy. Có Tần Khiêm ở bên cạnh, tôi cũng không dám nói thêm gì nữa, chỉ ậm ừ đồng ý. 

Tần Thiến xuống xe, nhìn tôi với ánh mắt khinh thường nói: "Cuộc sống của anh thật nhiều màu sắc." Mẹ Yu nói rằng bạn thực sự đã sai. 

Tôi lười kể thêm với chị ấy, nói rằng chồng của chị này vừa mới qua đời trong một vụ tai nạn cách đây hai ngày, chị ấy chính là chị trong vụ án tôi phạm phải. Bạn nói thế không phải là tử tế đâu. 

Tần Thiến đỏ mặt nói, ta không quan tâm việc của ngươi. 

Tôi nói đùa, cậu nên nghĩ cách giải quyết chuyện gia đình của chính mình đi. 

Tần Thiến nhướng mày trừng mắt, đóng sầm cửa xe, tức giận bỏ đi. 

Tôi chợt nhận ra rằng mình phải giải thích điều gì đó với cô ấy. Tôi xuống xe đuổi theo Tần Thiến. Tần Thiến sửng sốt khi nhìn thấy tôi đi theo. Tôi nhanh chóng lùi lại hai bước và nói, tôi không có ý gì khác. Tôi chỉ muốn khuyên bạn rằng chuyện của bố bạn có thể vẫn chưa rõ ràng. Sẽ tốt hơn nếu bạn có thể chịu đựng được một thời gian rồi quan sát nó. Đừng bắt mình nhảy lung tung khắp nơi. 

Tần Thiến tò mò nhìn ta nói: "Chuyện nhà ta cùng ngươi có quan hệ gì? Ngươi nhiệt tình như vậy, sợ lão bản của ngươi xấu mặt sao?" Đừng lo lắng, tôi không quan tâm đến chuyện của bố tôi. Tôi không quan tâm đến anh ấy nhiều như anh ấy thích. 

Tôi xin lỗi và nói rằng ngày mai tôi sẽ đến gặp sếp để hỏi, có thể là về công việc hay gì đó và về việc tiết kiệm tiền ở nhà. 

Tôi thực sự hối hận vì mấy lần vô tình buôn chuyện trên đường đi. Nếu Cathy thật sự có liên quan gì đến cha của Tần Thiên, bị Tần Thiên đuổi ra ngoài, lại không nghiêm khắc mà đuổi tôi ra ngoài, có lẽ sau này cô ấy đã gây ra rất nhiều phiền toái. 

Tôi tìm thấy khách sạn theo địa chỉ mà Tào Lan đưa cho, và có chút lo lắng gõ cửa phòng cô ấy. 

Tào Lan tiến đến chỗ tôi với vẻ mặt trịnh trọng và ôm tôi. Tào Lan ăn mặc giản dị nhưng trông rất thanh tú. 

Để tôi hỏi bạn, dạo này bạn có ở khách sạn không?

Tào Lan lắc đầu nói không. Sau ngày hôm đó, công ty đã tìm được một ký túc xá để ở. Chiều nay Chu Minh đã gọi điện cho cô. Nghe máy xong, cô ấy ném điện thoại vào ký túc xá rồi chạy ra ngoài dùng CMND giả đặt phòng khách sạn đợi tôi. 

Tôi thấy chuyện hơi nghiêm trọng nên ngồi xuống nghe cô nói chậm rãi. 

Tào Lan bình tĩnh lại, nói rằng Chu Minh dẫn Dương Cảnh đi giải quyết chuyện của Nguyễn Thanh, nhưng xem ra trước khi họ đến, Tiểu Mã đã bị phát hiện đã tự sát. Khi Zhu Ming đang điều tra vụ tự sát của Tiểu Ma, Dương Kinh cũng biến mất. Chu Minh trở lại thành phố S vào buổi trưa ngày hôm nay. Chiều về sau giờ làm về đơn vị, anh này ngay lập tức bị cách ly, khám nghiệm và bị coi là nghi phạm lơ là nhiệm vụ nghiêm trọng. 

Tôi đã bị sốc khi nghe điều đó. Tào Lan nhìn tôi nói, Chu Minh biết mình sẽ bị kiểm duyệt ngay khi báo cáo nên đã đến gặp cô ấy trước và giải thích nguyên nhân và kết quả của sự việc với cô ấy để cô ấy báo cho tôi. 

Cao Lan nói như thường lệ, tôi đang ở tuyến Zhuming. Tôi cũng sẽ được gọi để nói chuyện vào ngày mai. Tôi có thể không thể quay lại sau cuộc nói chuyện. Cho đến khi cuộc điều tra kết thúc, đêm nay có lẽ sẽ là đêm tự do cá nhân cuối cùng của tôi. 

Tôi bối rối nói, bạn cần giải thích gì với tôi? 

Tào Lan miễn cưỡng mỉm cười và nói rằng lời ban đầu của Chu Minh là Dương Kinh vẫn an toàn. Quân đội đã sắp xếp cho cô ấy. Xin lưu ý rằng sự sắp xếp không phải là hình phạt. Đừng đi sâu vào chi tiết hoặc cố gắng tìm kiếm cô ấy. 

Ngoài ra, Chu Minh và cô ấy có thể bị giám sát trong thời gian dài, vì vậy bạn có thể thoải mái hành động. Điều quan trọng nhất là bạn phải che giấu và bảo vệ bản thân và không để lộ danh tính bí mật của mình. Trong một thời gian, tôi sẽ trở thành đối tượng chú ý và nghi ngờ chung của các cơ quan công an, đơn vị mật vụ và tổ chức địch. Bạn có thể nghiến răng thừa nhận, nhưng danh tính bí mật của bạn không thể được thừa nhận. Bất kể là ai tới, chỉ cần không phải người ban đầu giao nhiệm vụ cho ngươi, ngươi cũng không thể nói được gì. 

Nếu cần, bạn có thể bịa ra bất kỳ lời nói dối nào và đổ tội cho bất kỳ ai có liên quan. Tổ chức sẽ cố gắng hết sức để đảm bảo an toàn cá nhân của bạn, nhưng nó không thể cung cấp cho bạn bất kỳ trợ giúp trực tiếp nào. 

Ta có chút bất an nhìn Tào Lan, ngươi là định lừa gạt tổ chức, hy sinh bản thân sao? 

Tào Lan nói, ngoại trừ thân phận của ngươi, ta cái gì cũng không thể nói ra, nhưng những chuyện khác ta sẽ giải thích, bao gồm cả mối quan hệ tay ba giữa ngươi và Dương Cảnh, ta, và chuyện ngoài hôn nhân giữa ta và ngươi. 

Lúc này, cô đứng dậy kéo rèm, nói cho dù có người điều tra chuyện tối nay giữa tôi và anh, tôi cũng chỉ thừa nhận mình đã lẻn ra ngoài ngoại tình với anh, thuê phòng có giấy tờ giả để tránh bị phát hiện. 

Tôi đang do dự có nên nói cho Cao Lan biết về mối tình của cha Tần Thiên với Cathy hay không. Bây giờ Tào Lan đang trong tình trạng không thể tự bảo vệ mình nên tôi quyết định quên chuyện đó đi. Tốt nhất là nên nói thẳng với Chu Minh. Nhưng bây giờ xem ra Chu Minh trong thời gian ngắn sẽ không thể lấy lại tự do, liên lạc trực tuyến của tôi chắc chắn đã bị cắt đứt. 

Tôi và Tào Lan ngồi im lặng một lúc. Tào Lan mỉm cười thông cảm và nói, Xiaoyi, tối nay em có thể đi cùng anh được không? 

Tôi cau mày nói, tối nay thật ra tôi ra ngoài đón Tần Thiên về nhà, dì và mẹ Vu vẫn ở nhà chờ tôi về. 

Tôi nghĩ thầm rằng bạn chỉ bị tổ chức điều tra vài ngày, còn Chu Minh thì có liên quan, trên người bạn không có tiền án tiền sự. Tại sao bạn lại làm điều này như thể bạn đang chia tay sự sống hay cái chết? 

Tào Lan cúi đầu nói, tôi biết nói ra điều này không tốt, bởi vì tôi cũng rất do dự. Nếu tôi muốn có một đứa con trên danh nghĩa là anh rể của bạn thì hôm nay có thể là cơ hội cuối cùng. 

Tôi nhìn cô ấy có chút bối rối. Tào Lan ngẩng đầu nhìn thẳng vào mắt tôi nói, chắc hẳn anh khó hiểu được suy nghĩ của tôi, anh cho rằng tôi điên à? 

Tôi cảm thấy không thể nói ra được, nhưng bình thường thì cô ấy không phải lấy chồng nữa sao? Chẳng phải việc chăm sóc một đứa trẻ sẽ rắc rối hơn sao? 

Tào Lan không thể nhịn được nữa. Cô nằm trên giường khóc lóc thảm thiết. Tôi lưỡng lự nhưng cũng tiến tới đỡ cô ấy dậy và để cô ấy tựa vào ngực mình. Tào Lan khóc một lúc, lau nước mắt cho cô và nói, tuy anh rể của cô có thể không phải là người hoàn hảo và đã lừa dối anh ấy nhưng anh ấy đã thú nhận với tôi rằng anh ấy luôn hết lòng yêu thương và quan tâm đến tôi. Anh ta bị kéo vào bẫy vì cái bẫy mật mà họ dùng để bẫy anh ta. Sau đó anh ta kiên quyết loại bỏ nó, nhưng những người khác đã cố tình tiết lộ bằng chứng cho tôi và nó trở thành công cụ để tiếp tục tống tiền anh ta phải phục tùng. 

Những năm qua, tôi đã quá quen với cuộc sống quan tâm chăm sóc của anh, tôi cũng biết anh mong mỏi có được một đứa con của riêng mình đến nhường nào. 

Ngày hôm đó tôi ôm anh và cảm thấy cơ thể anh dần lạnh đi trong vòng tay tôi. Tôi cảm thấy Chúa có lỗi với anh ấy và có lỗi với tôi. 

Tôi muốn nói với tất cả những người biết chúng tôi rằng tôi đang mang thai đứa con của anh ấy và rằng ở thế giới tương lai vẫn sẽ còn dấu vết máu của anh ấy. Đứa trẻ này tuy không có quan hệ huyết thống với hắn, nhưng ta vẫn muốn để thế giới và gia tộc hắn cảm thấy hương của hắn vẫn chưa bị cắt đứt, lão Từ gia vẫn còn có hậu nhân như vậy có thể an ủi hắn. 

Nếu lần này không thành công, bạn sẽ không bao giờ có được cơ hội này nữa. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc chị Cao trong tay, nhìn chị Cao luôn mạnh mẽ và đầy nghị lực, bất lực như một đứa trẻ. Tôi nghĩ đến khi chồng của Anh Cao thú nhận tất cả những điều này với Chị Cao, và chị Cao đã giấu nó với tổ chức như thế nào cho anh ấy, kể cả với tôi. Tôi nghĩ về những vướng mắc và đấu tranh nội tâm mà Chị Cao phải đối mặt. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này khiến trái tim tôi ớn lạnh. Trong tổ chức quả thực có những người quan trọng không biết lai lịch thật sâu của tôi, nhưng lại biết thân phận bề ngoài của tôi, đồng thời dùng rất nhiều thủ đoạn sấm sét để che đậy tôi. Kiểu che đậy này làm tôi rùng mình. 

Chu Minh muốn dùng tôi để câu ra người này, tôi và anh ấy đã làm rất nhiều việc vô ích. Tuy nhiên, một diễn biến bất ngờ xảy ra tối nay đã tiết lộ tất cả những điều này. Trùng hợp đến mức nào, khiến tôi và Tần Thiên ngồi cùng một chiếc xe, lại tình cờ gặp được tung tích của cha Tần Khiêm, Tần Chí Phong. 

Chính vì anh ta là một nhân vật lớn trong đơn vị bí mật nên không ai có thẩm quyền kiểm soát anh ta nếu không chính thức lập hồ sơ vụ án và bị nghi ngờ, cũng như anh ta không thể theo dõi Chu Minh. 

Mặc dù không chắc chắn 100% nhưng cuộc gặp gỡ bí mật tối nay giữa anh và Cathy về cơ bản đã tiết lộ danh tính của anh. 

Chị Gao thuộc phe tư pháp, còn Dương Kinh thuộc phe quân sự. Với sự cẩn thận của Chu Minh, anh ấy có lẽ sẽ không bao giờ tiếp xúc trực tiếp với họ, vì vậy họ sẽ không đơn giản bị nghi ngờ là người của Chu Minh. Có lẽ Tần Chí Phong còn nghi ngờ Chu Minh đi điều tra vụ án Nguyễn Thanh và Tiểu Mã để bắt tôi. 

Nhưng Tiểu Mã là người trong đường dây của Chu Minh nên nếu có chuyện gì xảy ra, anh ta phải chịu trách nhiệm và nhân vật chủ chốt là Dương Cảnh mất tích. 

Có vẻ như không có vấn đề gì khi lấy điều này làm cái cớ để bỏ tù và kiểm tra Chu Minh. 

Tôi luôn cho rằng cuộc điều tra chị Cao chỉ mang tính tượng trưng. Tần Chí Phong muốn quan sát mối quan hệ giữa chị Cao và tôi, có phải là mối quan hệ tình nhân đơn giản hay không, đồng thời kiểm tra tình hình của Dương Kinh để xem liệu cô ấy có được các bộ phận khác cử đến để điều tra tôi hay không và vì lý do gì mà cô ấy lại chọn bỏ trốn. 

Rốt cuộc, hai chiêu rút Dương Cảnh và chị Cao của Chu Minh có chút chậm. Việc chính là chèn sự cố Nguyễn Thanh vào và cho nổ trước. 

Tôi không khỏi tự hỏi phải chăng mình đã quá mềm mỏng với những người biết quá nhiều như Nguyễn Thanh, không thể kiểm soát được mà không loại bỏ ngay lập tức, điều này đã trở thành rắc rối ngày hôm nay. 

Lúc này tôi có chút nhớ Yuzi. Nếu tôi nghe lời Ngọc Tử mà giao Nguyễn Thanh cho cô ấy, cô ấy hoặc là đã đạt được thỏa thuận với Nguyễn Thanh, thậm chí còn mang anh ấy đi, hoặc cô ấy sẽ trực tiếp khiến anh ấy im lặng. Ít nhất nó cũng giải quyết được rất nhiều rắc rối cho tôi. 

Sau khi bình tĩnh lại, chị Cao ngồi dậy khỏi vòng tay tôi và lau nước mắt. 

Điều tôi nghĩ vừa rồi đối với cô ấy rõ ràng là một lời từ chối lịch sự. 

Cô ấy đứng dậy, đứng trước cửa sổ, nhìn ánh đèn ngoài cửa sổ, bình tĩnh nói với tôi: Tiểu Di, cảm ơn em đã đi cùng anh. Cũng muộn rồi, cậu có thể quay lại. 

Tôi hơi bối rối. Hôm qua tôi đã đi khám bác sĩ. Bác sĩ bảo tôi không được quan hệ tình dục hoặc thủ dâm trong hai tuần, sau đó đến lấy máu vào ngày hôm sau để theo dõi một số hormone và các chỉ số trao đổi chất sau khi dùng thuốc. Tôi không hiểu nổi, nhưng hôm nay tôi phải đối mặt với vấn đề này, nhưng tôi đã nghĩ rằng nếu không giúp đỡ Chị Cao, chị ấy có thể sẽ không có cơ hội khác. 

Tôi đi phía sau chị Cao và ôm lấy vòng eo mềm mại của chị. Chị Gao nhắm mắt lại nhưng nước mắt chảy dài trên má. Cô ấy nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi và nói, Xiaoyi, em không cần phải ép buộc và làm mình xấu hổ như vậy, hãy giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi lặng lẽ lau nước mắt cho chị Cao. Chị Cao nhìn chằm chằm vào màn đêm ngoài cửa sổ và nói rằng tôi đang ôm anh ấy, người đầy máu, và nói vào tai anh ấy rằng tôi đã cấy ghép thành công ống nghiệm cho anh ấy và chúng tôi đã có con riêng. 

Chị Gao đau đớn nhắm mắt lại và khóc nức nở. Anh ấy không nói nên lời và các dây thần kinh trên mặt anh ấy cứng đờ, nhưng anh ấy cố gắng hết sức để nở một nụ cười với tôi. 

Tôi chỉ nhìn nụ cười chăm chỉ của anh mà chết. 

Chị Cao hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu lên nói: “Tôi không bao giờ có thể quên được nụ cười của anh ấy, nhưng cũng không thể giữ được anh ấy. Gia đình tôi không còn nữa. Anh rể của em là một đứa trẻ nghèo, nhà anh ấy nghèo, anh ấy bị bắt nạt từ nhỏ. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ và kiệt sức cả đời, chỉ để mang lại danh tiếng cho gia đình.” 

Tôi hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của chị Cao và nói: Chị Cao, xin hãy để lại chút hương cho anh rể của chị. 

Chị Cao quay lại ôm tôi thật chặt, nước mắt vẫn rơi. Cô thì thầm, Xiaoyi, tối nay hãy gọi tôi là vợ, được không. 

Tôi gật đầu, ôm cô ấy rồi ngã xuống giường. Chị Cao xoay người đè tôi xuống dưới, hôn thật mạnh vào miệng tôi. Miệng tôi vẫn còn vị mặn của nước mắt. Tôi đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn của Chị Cao. Chị Cao thở hổn hển bên tai tôi nói: Chồng ơi, nếu anh muốn chạm vào cô ấy thì hãy cởi quần ra và chạm vào cô ấy bao nhiêu tùy thích. 

Chị Cao quàng tay qua cổ tôi và bảo tôi ngồi dậy. Cô ấy ngồi đối diện trong vòng tay tôi, ôm tôi và nói: Chồng ơi, em muốn anh ôm em và cởi quần áo cho em. 

Chúng tôi cởi áo của nhau, và Chị Gao chỉ còn lại chiếc áo ngực ở phần trên cơ thể. Chị Cao đặt tay tôi lên lưng chị, và tôi cởi cúc áo lót trên lưng chị. Bộ ngực tròn trịa được áo lót căng cứng được thả ra, nhảy ra ngoài giống như một đôi bồ câu trắng xinh đẹp. 

Tôi cởi cúc quần của chị Gao. Chị Gao mỉm cười và nói: "Đợi đã." Sau đó cô từ từ đứng dậy. Tôi kéo quần cô ấy xuống hết. Chị Cao khỏa thân đứng trước mặt tôi và hỏi chồng tôi xem tôi có đẹp không và có gợi cảm không. 

Tôi gật đầu và nói tất nhiên rồi, tôi ôm mông cô ấy và đưa phần thân dưới đầy lông của cô ấy ra trước mặt. Chị Cao vặn vẹo một chút rồi nói không, cúi người cởi quần thể thao của tôi, rồi lại ngồi vào vòng tay tôi, hai người trần truồng ôm nhau. 

Chị Cao ôm tôi thật chặt và hôn tôi say đắm. Cô ấy nghiêm túc nhìn tôi và nói: “Chồng ơi, em muốn có một đứa con, một đứa bé dễ thương và thông minh”. 

Tôi không biết trả lời thế nào nên đành mỉm cười. 

Chị Gao đưa tay vào háng tôi và giữ con cặc cứng ngắc. Cô nhẹ nhàng vuốt ve nó hai lần rồi tiếp tục vuốt ve hai hòn bi của tôi. Cô ấy nói: “Chồng ơi, hôm nay hãy đưa cho em hết tinh trùng của anh. Đừng để sót một giọt nào”. 

Tôi sợ cô ấy chưa sẵn sàng nên hôn lên ngực cô ấy và nói: “Em yêu, anh cho em ăn âm hộ của em nhé”. 

Chị Cao lắc đầu nói không, tôi còn chưa giặt, tôi đã ướt rồi, không đợi được nữa. Trong khi nói chuyện, cô ấy cầm cặc của tôi và chỉ vào phần dưới cơ thể của mình và thực hiện một cách chậm rãi. 

Âm đạo của cô quả thực có hơi ướt một chút, nhưng chưa đủ. Con gà trống có cảm giác rất căng khi nó đi vào, nhưng Chị Cao nghiến răng ngồi xuống cho đến khi nó được khống chế hoàn toàn. 

Chị Cao kìm nước mắt, ôm đầu tôi nói: Chồng ơi, em mong con của anh lâu rồi. Cứ đụ tôi hết sức có thể và bắn hết hạt giống của bạn vào tôi. 

Tôi cử động phần thân dưới nhưng âm đạo của tôi vẫn chưa đủ ướt. Tôi biết cô ấy co giật như thế sẽ đau nên tôi hôn ngực cô ấy, mút núm vú của cô ấy và dùng tay xoa bóp bên vú còn lại của cô ấy. 

Ngực của chị Cao rất săn chắc và tròn trịa, mùi vị và cảm giác rất tinh tế và mịn màng. Sự vuốt ve và hôn của tôi khiến chị Gao rất hạnh phúc. Cô ấy ôm đầu tôi và không ngừng rên rỉ. Âm đạo của cô liên tục vặn vẹo và co thắt. Nước tình yêu ngày càng tiết ra nhiều, toàn bộ âm đạo trở nên rất ẩm ướt và nóng bỏng. 

Lực đẩy của gà trở nên mượt mà hơn. Chị Gao giữ vai tôi và bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống để vuốt ve dương vật của tôi. Tôi ôm cặp mông to tròn của cô ấy và kiểm soát nhịp điệu và góc độ. Chị Gao trở nên điêu luyện hơn trong các động tác và tích cực tìm kiếm tư thế khiến chị cảm thấy thoải mái. Về góc độ và chiều sâu, sức mạnh cơ bắp của Chị Cao vẫn tốt. Cô ấy duy trì các động tác cường độ cao và đạp xe hàng trăm lần, và cô ấy vui vẻ vượt qua những thăng trầm điên cuồng. Khi lên đỉnh, cô ấy nhéo lưng tôi, hôn môi tôi và liên tục gọi tôi là chồng, chồng.

Sau khi đạt cực khoái, chị Cao đổ mồ hôi và ngã gục trong vòng tay tôi. Cô ấy nói: “Chồng ơi, sao anh không xuất tinh?” Tôi tự nhủ, sáng nay mình mới thấy căn bệnh này. Tôi đặt cô ấy xuống và đặt hai chân dài trắng như tuyết của cô ấy lên vai mình. Cơ thể của cô ấy là Cơ thể của cô ấy được gấp lại, và con cặc của tôi nhắm vào âm hộ của cô ấy và bắt đầu đợt đẩy thứ hai. Chị Cao hét lên sung sướng. Tôi nhéo ngực cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. Chị Gao lại có một cơn cực khoái nhỏ nữa, nước chảy ra từ âm đạo khiến cơ thể chị ướt đẫm. 

Sau khi hài lòng, chị Gao nhìn tôi với vẻ hơi khó chịu, như thể chị không thích tôi chưa xuất tinh. Tôi lật cô ấy lại, bắt cô ấy quỳ xuống và đụ cái mông to tròn của cô ấy một lần nữa. Cơ thể của chị Gao thực sự rất khỏe mạnh và hầu hết phụ nữ sẽ mềm mại sau ba đợt sóng liên tiếp. Chị Cao tuy hét lên một cách kinh hãi nhưng vẫn giữ nguyên tư thế, giữ eo và chân duỗi thẳng ở đó, đồng thời chủ động vặn mông để hợp tác với lực đẩy của tôi. 

Tôi nhìn xuống con cặc của mình đang ra vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy, đưa ra phần thịt mềm mại của âm đạo cô ấy. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve hậu môn nhỏ của cô ấy. Chị Gao lắc người và nói đừng chạm vào chỗ đó, nó bẩn. 

Cuối cùng, tôi quay trở lại tư thế truyền giáo, nửa quỳ giữa hai đùi mở rộng của cô ấy, nhắm vào lỗ mật ong nhỏ ở giữa cánh hoa đã căng cứng vì phấn khích và bắt đầu cú đâm cuối cùng. Tóc chị Cao ướt đẫm mồ hôi. Cô ấy nghiến răng nghiến lợi, vặn eo và mông để hợp tác với động tác của tôi. Âm đạo của cô đã run lên vì khoái cảm, thắt chặt rồi thả ra. Trong cơn cực khoái mạnh mẽ nhất của cô ấy hôm nay, tôi đã xuất tinh vào âm hộ của cô ấy, và tinh dịch nóng hổi tràn ngập sâu trong âm hộ của cô ấy. 

Hài lòng, chị Cao lấy chiếc gối đặt lên eo cô. Cô ôm chân và đẩy âm hộ của mình lên để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. Tuy nhiên, một chút tinh dịch và nước ép tình yêu của cô vẫn chảy ra khỏi âm hộ đỏ rực của cô, kéo dài dọc theo môi âm hộ đang run rẩy thành một sợi chỉ dày, trong suốt và trắng đục. 

Tôi lau môi âm hộ của cô ấy bằng khăn giấy. Chị Gao có vẻ hơi đau khổ. Tôi hôn cô ấy và nói rằng không sao đâu. Chỉ ra một ít thôi, nhưng bên trong lại có rất nhiều. 

Chị Cao ôm đầu tôi, dùng hai chân ôm eo tôi, hôn lên môi tôi và nói, chồng ơi, em có thể cảm nhận được đứa con bé bỏng của anh đang bơi lội trong em, cố gắng ổn định. 

Tôi nói có hàng trăm triệu tinh trùng cùng một lúc, cuối cùng chỉ có một người may mắn. 

Chị Cao nói, tôi rất muốn rời đi, và tôi thực sự hy vọng họ có thể ở lại.

Tôi có thể nói gì? Bụng của bạn có thể chứa hàng trăm triệu em bé? Chị Cao nhéo mặt tôi nói, chị không quan tâm đến con cháu nhiều như vậy. 

Sau khi chị Cao bình tĩnh lại một chút, tôi bế chị Cao đang khỏa thân và bế vào phòng tắm. Chị Cao rúc vào lòng tôi và nói: Em sắp sinh em bé cho anh. Xin hãy tử tế với tôi. Tôi không có sức mạnh. Xin hãy giúp tôi rửa cô ấy. 

Tôi đã giúp chị Gao tắm rửa cơ thể cho chị ấy. Chị Gao chỉ chú ý đến lượng tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của mình, nhưng không có cách nào. Quả thực có rất nhiều tinh dịch đang dần chảy ra khỏi âm hộ của cô, khiến chị Gao cảm thấy đau khổ. 

Tắm rửa xong, tôi định lau người cho chị Cao. Chị Cao đỏ mặt nói, chị có thể giúp em chà lưng được không?

Tôi choáng váng một lúc. Chị Gao nói tôi nghe nói rửa xong cần dùng thuốc xổ. Mình nói mình không có dụng cụ để lấp len nên chỉ cần giặt là sẽ ổn thôi. 

Chị Cao ôm cổ tôi lắc lắc, ngượng ngùng nói: Chồng à, em không có gì phải cảm ơn anh cả, nhưng em muốn trao trinh tiết cho anh sau lưng. Tôi cau mày và nghĩ về lý do tại sao tôi lại thực hiện một bước lớn như vậy ngay lập tức. 

Tôi hỏi cách giặt, chị Cao cười khúc khích và nói hãy thử bằng cách nhúng ngón tay vào sữa tắm. 

Các ngón tay luôn ngắn và chỉ có thể được rửa một cách tượng trưng. 

Tôi đã giúp chị Gao tắm rửa cơ thể cho chị ấy. Thân hình cô ấy thực sự rất săn chắc, thon thả và cao ráo, với bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp. Vòng eo của cô ấy có một đường cong khỏe mạnh và mạnh mẽ, đôi chân dài thẳng và cân đối, mông đầy đặn và thẳng đứng, vùng tam giác dưới cơ thể đầy đặn và đầy đặn, dưới lớp lông mu đầy lông, hai môi âm hộ mà tôi đã đụ đến hoàn hảo hơi hé mở và nhỏ giọt nước, rất hấp dẫn. 

Trở lại giường, chị Cao ôm tôi vào lòng và trò chuyện trìu mến. Tôi đứng dậy hút điếu thuốc. Chị Cao giữ tôi lại và bảo tôi hút thuốc ở đây nếu được. Tôi tựa người vào giường và châm một điếu thuốc. Chị Gao cúi xuống, ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu thổi kèn cho tôi. 

Tôi lấy điện thoại nhắn tin lại cho dì, nói tối nay bị bạn rủ đi uống rượu, sẽ không về. Dì tôi đáp rằng không được phép có ý kiến ​​của Tần Thiên, vì dù lý do gì cũng sẽ gây rắc rối. 

Tôi trả lời rằng đừng lo lắng, tôi đã gửi cô ấy về nhà từ lâu rồi. 

Sau khi làm ngạt điếu thuốc, tôi vỗ nhẹ vào mông chị Cao và kéo nó về phía trước. Chị Gao cảm thấy ngượng ngùng, rồi chị ấy cưỡi tôi ở tư thế 69. Tôi hôn cái âm hộ nhỏ nóng bỏng và thơm ngát của cô ấy. Khi tôi hôn môi âm hộ và âm vật của cô ấy, Chị Gao cảm thấy thoải mái đến mức nhổ cặc tôi ra và rên rỉ lớn tiếng: “Tôi sắp bị anh hôn chết, đồ chồng tồi tệ.” 

Thân dưới của chị Gao đầy đặn và mịn màng. Nấm tuy không còn hồng hào và mỏng manh nhưng vẫn tươi và mềm mại như vậy. Âm vật cương cứng và căng cứng giống như một hạt đậu đỏ nhỏ. Mỗi lần bị hút và liếm, cơ thể cô sẽ run lên, âm đạo bất giác co lại, nước tình sẽ chảy ra ngoài. 

Ăn nhau được một lúc, chị Cao cũng mệt mỏi rúc vào lòng tôi. Cô ấy vuốt ve ngực và cơ bụng của tôi rồi nói: “Chồng ơi, anh thật sự rất khỏe, nhưng điều tuyệt vời nhất ở anh là cái mông của anh, rất thẳng và khỏe. Khi đang ăn thịt anh, em đã chạm vào cơ mông của anh. Nghĩ đến thứ này mạnh như vậy, ôm cặc anh lên đụ em, em không khỏi ứa nước miếng.” 

Tôi muốn vòi nước của bạn, xin vui lòng fuck tôi. 

Tôi lật người lại và ấn cô ấy xuống dưới mình và đụ âm hộ cô ấy. Lần ân ái này dịu dàng hơn lần trước rất nhiều, hôn và vuốt ve nhiều hơn. Chị Cao rất xúc động và liên tục gọi chồng tôi. Mỗi lần tôi đáp lại vợ, ánh mắt cô ấy đều tràn ngập yêu thương.

Lần này chúng tôi thay đổi vài tư thế, về cơ bản là quay mặt vào nhau. Chị Gao chỉ muốn hôn tôi mãi cho đến khi chị ấy có thể nhìn thấy tôi. Cô ấy cứ ôm tôi thật chặt, khiến tôi khó có thể dùng sức. Sau khi lăn lăn hồi lâu, tôi lại xuất tinh vào âm hộ đang khao khát hạt giống của cô ấy.

Chị Gao tiếp tục nâng eo để bảo vệ tinh trùng của mình. Theo quan điểm của tôi, nó trông buồn cười nhưng cũng gợi cảm và hấp dẫn. Chị Gao chạm vào cặc tôi và thấy tôi lại cương cứng. Cô ấy mỉm cười và nói, chồng ơi, anh thật tuyệt vời. Bạn trở nên khó khăn quá nhanh. Lần này bạn có bỏ lỡ lỗ đít của tôi không? 

Tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy đã yêu cầu tôi quỳ xuống cạnh đầu cô ấy và nhét cặc của tôi vào miệng cô ấy. Cô ấy liếm sạch con cặc của tôi bằng miệng và làm cho nó cứng lại. Cô ấy nhổ con cặc ra và làm mặt nhăn nhó nói rằng đây là lần cuối cùng tôi ăn con cặc của bạn. Tôi sẽ ngừng ăn nó khi bạn rời khỏi cửa sau của tôi. 

Chị Gao đứng dậy và quỳ trước mặt tôi với cái mông nhô ra. Cô dùng hai tay ôm mông nói: "Em không biết sẽ đau đến mức nào, nhưng em đoán sẽ không nhẹ đâu. Anh không cần phải thương xót, cứ coi như mất trinh vậy". 

Tôi chĩa cặc của mình vào hậu môn của cô ấy, chị Cao vỗ nhẹ vào chân tôi và nói, đợi một chút, đi lấy sữa tắm bôi lên người cô ấy. 

Dù đã được bôi trơn bằng sữa tắm nhưng việc đưa vào lỗ đít của cô vẫn hơi khó khăn. Chị Gao đã cố gắng hết sức để thư giãn cơ vòng hậu môn và cố gắng hết sức để phù hợp với con cặc của tôi. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn là một thử nghiệm về độ cứng của gà. Dù rất chật, giống như sợi dây cao su thắt chặt con cặc của tôi nhưng tôi vẫn đưa cặc của mình thật sâu vào sâu trong lỗ đít cô ấy. 

Chị Cao nằm yếu ớt trên giường rên rỉ, tôi nói, Chị Cao, chị có đau không? Hãy quên đi nỗi đau. 

Chị Gao lắc đầu và nói không sao, được rồi, cảm giác khá tốt. 

Hậu môn của chị Cao rất tốt, giữ ấm và se khít, kích thích cặc khá nhiều. Tôi đẩy vào nhẹ nhàng nhất có thể, đồng thời nghiêng người vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy và xoa bóp mông cô ấy, vượt qua cơn đau ban đầu. Chị Gao cũng cảm thấy đau đớn và nhẹ nhõm. Cô ấy cứ rên rỉ ầm ĩ và vặn vẹo cho đến khi tôi đưa hết tinh dịch vào trực tràng ấm áp của cô ấy. 

Chị Gao kiệt sức ngã xuống giường, nói rằng hôm nay em đã đụ cả ba cái lỗ của tôi, ba cái lỗ đó đều chứa đầy tinh dịch của người chồng tồi tệ của em. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt, cô ấy ôm tôi như con bạch tuộc, nói rằng dương vật của cô không được đưa vào miệng hay âm hộ của tôi. Sẽ thật tệ nếu nó làm ô nhiễm tôi. 

Tôi ậm ừ.

Chị Cao chạm vào mặt tôi, nhìn vào mắt tôi và nói: Chồng à, hôm nay anh phải trồng nó cho em. Con của chúng ta phải cao, to, thông minh và ưa nhìn. 

Tôi vuốt tóc cô ấy và nói rằng tất nhiên là bạn rất đẹp. 

Chị Gao nói rằng chị nên nghĩ ra một cái tên cho con của chúng ta. Tôi chưa bao giờ chuẩn bị cho nhiều thứ đến thế, và chúng đã đến. 

Tôi gãi đầu và nói, tôi thực sự không giỏi việc đó. 

Chị Gao mỉm cười ngọt ngào và nói, chồng ơi, em có lỗi với anh. Đứa bé dù có dễ thương xinh đẹp đến đâu cũng sẽ là hậu duệ của nhà họ Từ. Tôi yêu cầu bạn đặt cho anh ta một cái tên. Đây là suy nghĩ duy nhất tôi có thể rời bỏ bạn. 

Tôi ôm xác chị Cao và nói, đừng để ý quá nhiều đến chuyện này, hãy tự chăm sóc bản thân. 

Chị Cao véo tai tôi, nhìn tôi trìu mến và nói rằng nếu em thực sự không thể chịu đựng nổi, sau này anh sẽ sinh cho em một đứa bé hoàn toàn là của em, nhưng em biết đây là điều không thể nhất. Cả bạn và tôi đều không có số phận và số phận đó. Dù có nghĩ lại thì tôi cũng không xứng đáng. 

Lúc này, nước mắt chị Cao lại rơi xuống. Tôi đau khổ hôn lên khuôn mặt đẫm nước mắt của cô ấy và nói đừng suy nghĩ nhiều. Hãy đi ngủ khi bạn mệt mỏi. Tâm trạng quá thất thường và không tốt cho em bé. 

Chị Cao mỉm cười, nước mắt vẫn rơi và nói vâng, tôi sẽ nghe lời chị. Cô ấy nhắm mắt lại và nói hãy ôm tôi chặt hơn. 

Chị Gao chìm vào giấc ngủ sâu và tôi thực sự buồn ngủ. Tôi cũng ngủ thiếp đi khi ôm cô ấy vào lòng. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng thì chị Gao đã biến mất. Quần áo của tôi được gấp gọn gàng và đặt trên bàn cạnh giường ngủ, thậm chí cả đôi giày da của tôi cũng được đánh bóng và đặt trên đầu giường. 

Tôi ngồi dậy và thấy rằng ngay cả cặc của tôi cũng đã được làm sạch. Có vẻ như tôi đã quá buồn ngủ để nhận ra điều đó. Tôi đứng dậy quay lại nhưng không tìm thấy dấu vết nào của chị Cao để lại. 

Khi tôi chạy đến đơn vị thì thư ký Bạch đã có mặt ở đó. Cô ấy pha cho tôi một tách cà phê với nụ cười trên môi. Khi mang đến cho tôi, cô ấy còn cố tình cúi gần hơn để ngửi và nói rằng không phải mùi của phụ nữ. Có vẻ như hôm qua cô ấy đã ngủ một mình.

Tôi nói bạn đang nói về cái gì vậy? Thư ký Bạch cười nói tôi tưởng anh cử Xinwen đến gặp Cathy để đón gái. 

Tôi chợt nhớ ra, mấy ngày nay Xinwen không phải ở chỗ Cathy sao?

Thư ký Bai nói rằng cô ấy đã đến Đài Loan ngày hôm qua. Tôi hỏi tại sao cô ấy lại đến Đài Loan. Thư ký Bai nói rằng hôm qua Cathy đã đột ngột sắp xếp và tìm ra việc gì đó để cô làm. Cô ấy cũng yêu cầu cô ấy trốn ra ngoài vài ngày. Tôi nghe nói rằng bạn đã trở thành mục tiêu trả thù của thế giới ngầm phải không? 

Bạn có thể bất ngờ bị một nhóm người đeo mặt nạ tóm lấy và đánh đập ở đâu đó, thậm chí có thể bị tước bỏ tay và chân. 

Tôi đã nói là bạn hơi hả hê về sự bất hạnh của mình. Thư ký Bạch làm nũng nói: “Thật ra tôi rất lạc quan với anh, tôi nghĩ nếu có thêm ba năm người nữa, chỉ cần không dùng súng tấn công anh, bọn họ sẽ bị anh đánh gục, thậm chí có thể bị anh cắt cổ nhanh chóng.” 

Tôi thở dài nói đừng nói tôi có thể đánh nhau nữa, sẽ chỉ gây rắc rối mà thôi. 

Thư ký Bạch nói cậu nên gọi cho tôi để bảo vệ cậu. 

Tôi nhìn cô ấy và hỏi cô ấy có khả năng gì. 

Thư ký Bạch lắc đầu nói, năng lực của tôi không nhiều, nhưng tài thiện xạ của tôi lại tốt hơn. Tôi không thể chiến đấu, nhưng những cú đánh của tôi rất hoàn hảo.

Tôi nói, nói chuyện này có ích gì? Nếu dùng súng trên đất liền, bạn cách cái chết không xa.

Thư ký Bạch nói tôi có kế hoạch. Chỉ cần có thể trốn thoát tại chỗ, tôi có thể rời khỏi đất liền càng nhanh càng tốt. Tôi có thể rời đi mà không cần phải tự chuẩn bị giấy tờ và vé. Bạn có chấp nhận nó không?

Khi chúng tôi đang nói chuyện vớ vẩn thì Cathy bước vào. Hôm nay Cathy có vẻ hơi lo lắng và nói với tôi, Xiaoyi, hãy đến văn phòng của tôi.

Tôi ngồi trên ghế sofa trong văn phòng của Cathy. Thư ký Bạch bưng tách cà phê cho Cathy, sau đó đứng trước bàn làm việc của cô báo cáo công việc và mối bận tâm ngày hôm nay với cô. Hôm nay Thư ký Bạch mặc váy ngang hông chuyên nghiệp, đi giày cao gót, tất đen, áo sơ mi nữ cổ rộng, kiểu tóc phức tạp kiểu Hàn Quốc, trang điểm rất tinh tế. 

Trên thực tế, xét về khuôn mặt, dáng người, gu thẩm mỹ và khí chất, Thư ký Bạch là kiểu mỹ nhân cổ trắng quyến rũ và quyến rũ nhất. 

Ngược lại, hôm nay Cathy chỉ trang điểm nhẹ và mặc quần áo. Nó giống như đi đến phòng tập thể dục hơn là đi làm. 

Cathy kiên nhẫn nghe thư ký Bạch báo cáo, nói cô nên đi làm việc của mình trước. Đừng sắp xếp công việc cho tôi hôm nay. Tôi cần thực hiện một số điều chỉnh. Thư ký Bạch gật đầu rồi đi ra ngoài. 

Tôi đang ngồi đó xem cuộc trao đổi gay gắt giữa Cathy và Tần Chí Phong ngày hôm qua, nhưng tôi thấy Cathy với vẻ mặt mệt mỏi, ngồi trên ghế sofa đối diện với tôi, và nói thẳng, bạn đã nói chuyện với bên kia chưa? 

Nó có giá bao nhiêu? 

Tôi lắc đầu và nói không. Tôi không biết điểm mấu chốt mà chúng ta có thể chấp nhận là gì. 

Cathy nhìn tôi mệt mỏi và nói rằng tôi không biết tình hình thị trường ở Trung Quốc đại lục nên chỉ theo xu hướng thị trường. 

Đừng ra mặt, hãy tìm người trung gian để nói chuyện với họ. Nếu người trung gian tốt, bạn có thể trả nhiều tiền hơn cho người trung gian, điều này sẽ có ích về sau. 

Ánh mắt Cathy nhìn tôi có chút phức tạp. Cô ấy nói với tôi, Xiaoyi, nếu một ngày nào đó bạn bị bắt và có ai đó xúi giục hoặc tra tấn bạn, bạn sẽ làm gì? 

Tôi đã nói là tôi không thể làm gì được. Tôi đã học tất cả những điều này và kiểm tra chúng, và điểm của tôi khá tốt. 

Cathy cho biết đào tạo và thực tế là hai việc khác nhau. Nếu ai đó lợi dụng gia đình bạn để tống tiền bạn, bạn có thể sống sót không? 

Tôi nghĩ có điều gì đó ẩn sau lời nói của cô ấy và mỉm cười nói, chúng ta sẽ xem khi nào thời cơ đến. 

Cathy nghiêm túc nhìn tôi nói, sau chuyến đi Vân Nam lần này, anh nên nghỉ ngơi một thời gian và chuẩn bị cho cuộc hôn nhân với Xinwen. Xinwen và tôi đã nói chuyện đó khi cô ấy sống ở nhà tôi. Cô ấy luôn mong chờ được đi châu Âu cùng bạn để hưởng tuần trăng mật. 

Đề nghị của tôi là bạn nên cân nhắc việc nhập tịch với tư cách là công dân Malaysia để có thêm danh tính và cứu mạng sống. 

Tôi hơi xấu hổ khi nói, tôi có thể được trả tiền ngay cả khi tôi không làm gì không? 

Cathy nói, anh đang nói về tiền hòa bình phải không? 

Số tiền này tôi vẫn có thể gánh nổi, nhưng đây cũng là phép lịch sự trước tiên, tôi không sợ đối phương đòi giá cao sẽ đổ bể. 

Người đi đường rất coi trọng tiền bạc và thể diện. Nếu có một bước xuống, bạn có thể lấy một ít tiền. Nếu bạn muốn không ngừng nghỉ, chúng tôi không phải là người ăn chay. 

Cathy nhìn tôi chằm chằm một lúc và nói, "Hôm nay trông em không được khỏe phải không?" 

Tôi bàng hoàng ngẩng đầu lên nói không, Cathy nói, hãy nhìn cách bạn nhìn Wendy trước mặt tôi mà cúi đầu khi nói chuyện với tôi. 

Cathy thở dài nói rằng hôm nay tôi hơi mệt và hôm nay dậy muộn nên làm không tốt. 

Tôi khen bạn và nói rằng bạn thực sự rất xinh đẹp ngay cả khi không trang điểm. Tôi nghĩ, chẳng phải lão già biến thái Tần Chí Phong hôm qua đã hành hạ cậu cả đêm, khiến cậu trở nên hốc hác như vậy sao? 

Miệng Cathy cong lên và cô mỉm cười. Cô ấy nhìn lên trần nhà và hỏi tôi, mối quan hệ của bạn với Dương Kinh ở đâu? 

Tôi sẽ nói thẳng là đó là một cú chạy về nhà. 

Cathy hỏi liệu cô ấy có bí mật hứa sẽ không cưới cô ấy trừ khi cô ấy là bạn không. 

Tôi đã nói nó không tệ đến thế, tôi chưa hề nói về nó. 

Cathy nói rằng sự biến mất lần này của Dương Kinh rất khó hiểu. Cô ấy đã liên lạc với bạn chưa? 

Tôi lắc đầu và nói không hề. 

Cathy nói rằng tôi từng nghĩ Dương Kinh chỉ có xuất thân là một người lính đặc nhiệm đã nghỉ hưu. Chắc chắn rằng cô ấy có thể chiến đấu. Cô ấy có thể không thông minh hay mưu mô lắm, nhưng với tố chất tâm lý và sự chuyên nghiệp của mình, cô ấy sẽ không biến mất chỉ vì chuyện này. Có lẽ ai đó đã giấu cô ấy. Bạn nghĩ đó có thể là ai?

Tôi đã rất lo lắng. Tôi không ngờ Cathy lại nắm giữ chuyện của Dương Kinh. Tôi đã nói là tôi không biết. Tôi không biết cô ấy rõ hơn bạn.

Cathy mỉm cười và nói rằng có lẽ cô ấy đã chết. Có lẽ cô ấy cảm thấy tiếc cho con ngựa và đã tự tử. 

Tôi cảm thấy có phần thoải mái, nói rằng bạn biết nhiều thông tin nội bộ như vậy? 

Cathy bình tĩnh nói rằng tôi có kênh thông tin của riêng mình. Về những điều mà ngươi, Dương Cảnh và Tào Lan không thể nghĩ ra, vốn dĩ ta hy vọng ngươi có thể nhân cơ hội leo lên hai tuyến này. Bây giờ một người mất tích, người kia lại góa bụa, xem ra cả hai đều không thể đi tiếp. 

Cathy cho rằng đi Vân Nam lần này có thể sẽ rất nguy hiểm. Lý Đại rất cảnh giác với bạn và sẽ không cho bạn bất kỳ manh mối nào. Bạn chỉ có thể hợp tác với cảnh sát và cố gắng bắt anh ta. 

Tất nhiên, lựa chọn tốt nhất là giết anh ta mà không ai để ý. Nếu không giết được thì để hắn chạy đi. Tệ nhất, cảnh sát sẽ bắt sống anh ta. Bạn biết đấy, chỉ cần anh ta chịu hợp tác với cảnh sát thì bạn có thể sẵn sàng vào tù cho đến chết. Tóm lại là lợi dụng lửa. 

Trong tay tôi không có ai, chỉ có Wendy là không thể trốn thoát. Bạn chỉ có thể tự mình tìm ra con đường. 

Tôi nói, không phải chúng ta có người giúp đỡ ở Myanmar sao? 

Cathy cho rằng người dân Myanmar kém tin cậy hơn người dân Việt Nam. Họ có thể đã kết nối với Lý Đại sớm. Muốn tìm bọn họ, chỉ cần Lý Đạt đưa ra giá cả phù hợp, có thể đợi bọn họ giao ngươi cho Lý Đạt mổ bụng ngươi để tưởng nhớ người anh trai đã chết của hắn.

Thực sự, tôi có chút đồng cảm với Cathy. Tôi không chắc cô ấy có tự nguyện làm công việc này hay không, nhưng khi mới gặp, tôi đã nghĩ cô ấy là người kiên quyết và quyết đoán, trông cô ấy giống một người phụ nữ mạnh mẽ. Tuy nhiên sau này tôi phát hiện cô ấy cũng khá yếu đuối khi đối đầu với nhà họ Diệp hay nhà Tần. Cô ấy có chút dè dặt và quan tâm, nhưng cô ấy không phải là loại người bỏ qua lòng tự trọng của mình để lấy lòng người khác. 

Tôi đang nghĩ đến Cathy và Tần Chí Phong nhưng lại không thể hỏi. Cathy thấy tôi đang mất tập trung nên đuổi tôi ra ngoài. 

Khi tôi trở lại văn phòng, thư ký Bạch nhìn tôi như nhìn thấy một kho báu. Anh ấy đi vòng quanh tôi và gần như lao vào tôi để hôn tôi. Hãy khen tôi bây giờ tôi sâu sắc và nam tính. 

Tôi nói hôm nay tâm trạng của bạn rất tốt. Có vẻ như bạn đã làm một công việc tốt. 

Thư ký Bạch làm một cử chỉ giống như Ollie nói, nói rằng hai khách hàng của tôi rất tốt và họ rất hài lòng với tài liệu nhận được. 

Tôi biết cô ấy đang nói về khách hàng nào, nên tôi tự hỏi tại sao hôm nay tôi cảm thấy Cathy không có tâm trạng tốt. 

Thư ký Bạch nói ai biết được, ngày hôm qua anh vẫn ổn. 

Tôi nói ồ, thư ký Bạch nói hôm nay tôi đặc biệt ăn mặc, anh có khen tôi đẹp không? 

Tôi gật đầu nói xinh đẹp, còn cố ý hỏi cô ấy, hôn phu của cô đâu, anh ấy về chưa? 

Thư ký Bạch nhìn móng tay sơn phết của mình, nói: "Tôi về rồi, mấy ngày nữa tôi sẽ đi. Cô đã một tháng không gặp, đã xảy ra rất nhiều chuyện." 

Khi đang nói chuyện với thư ký Bạch, tôi đã gửi cho Tiểu Húc một tin nhắn WeChat hẹn gặp mặt. 

Thư ký Bạch bảo đừng nghịch điện thoại nữa và nói chuyện với tôi, thế là cô ấy ngồi thẳng vào bàn tôi, đôi chân xinh đẹp dưới đôi tất đen đung đưa trước mặt tôi. 

Tôi cảm thấy thư ký Bạch hôm nay có chút nũng nịu khác thường, thậm chí có chút phù phiếm, nên cố ý tiếp tục nhắc đến chồng sắp cưới của cô ấy. 

Thư ký Bạch nói rằng chồng sắp cưới của tôi muốn tôi từ chức và cùng anh ấy sang Mỹ làm nội trợ toàn thời gian. 

Tôi nói như vậy không tốt lắm, thư ký Bạch lại nói là nhảm nhí. Thu nhập của anh ấy không cao bằng tôi và tôi không biết anh ấy lấy đâu ra cảm giác vượt trội. Làm sao anh ta có thể kiếm được nhiều tiền như ở Trung Quốc đại lục? Anh ta có thể lừa dối một cô gái ngu dốt chưa từng nhìn thấy thế giới. 

Tiểu Húc hồi âm nói buổi chiều có thể làm, nhưng hắn không thể chạy trốn, đành phải ở gần đó. Tốt nhất là tôi nên tìm anh ấy. Tôi nhìn địa chỉ của anh thì thấy gần trường của dì tôi nên tôi hẹn anh gặp ở trường của dì tôi. 

Thư ký Bạch thở dài nói rằng anh phớt lờ tôi ngay cả khi tôi nói chuyện với anh. 

Tôi có lý, nhưng đây chỉ là những chủ đề dành cho bạn thân, và tôi, một người đàn ông trưởng thành, không thể nói về điều này. 

Thư ký Bạch nói, nghe này, anh có thể dùng nó làm hố cây cho tôi được không? 

Tôi miễn cưỡng nói được, cậu ra khỏi bàn của tôi đi, tôi muốn dùng máy tính. 

Thư ký Bạch lúc đầu còn có chút miễn cưỡng, nhưng khi nghe thấy tiếng động từ cửa bên cạnh, cô nhanh chóng nhảy xuống. Cathy mở cửa và nói rằng tôi thấy hơi khó chịu nên đã về nhà nghỉ ngơi. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, hãy gọi cho tôi. 

Khi Cathy đi rồi, Thư ký Bạch cảm thấy tự do hơn. Cô ấy kéo ghế và ngồi cạnh tôi. Cô ấy dựa vào lưng ghế của tôi và nói: “Thật ra thì lần này tôi rất hối hận. Tôi từng nghĩ anh ấy là người thật thà, thông minh và có động lực, nhưng lần này tôi cảm thấy anh ấy giống như một người đàn ông phượng hoàng. Anh ấy đưa tôi đi khắp nơi và khoe với bạn bè, bạn cùng lớp rằng anh ấy tuyệt vời như thế nào ở Mỹ. Anh ấy có thể nhận được lời đề nghị từ một công ty lớn ngay khi tốt nghiệp. Anh ấy còn khoe với người khác rằng sẽ đưa tôi đến Mỹ để hưởng phúc”. 

Rất tiếc, tôi sẽ xấu hổ nếu anh ấy không xấu hổ. Anh ấy ở lại một nơi giống như vùng nông thôn để làm việc chăm chỉ và kiếm được một vài đô la nhỏ. 

Tôi mỉm cười nói, đàn ông luôn có chút viển vông. Vợ tôi xinh đẹp và tôi kiếm được đô la Mỹ, đó là điều đáng tự hào. 

Quên đi, thư ký Bạch nghèo khó keo kiệt định đãi bạn cùng lớp một bữa nửa ngày, sau đó lại nói với tôi rằng đó là chi phí gia đình và phải chia cho cả hai người. Anh ấy thậm chí còn nói với tôi rằng đây là trường hợp của xã hội thượng lưu. 

Tôi gần như phun ra trà của mình, nghĩ rằng điều này thật kỳ lạ. Tôi hỏi, bạn có định đi Mỹ cùng anh ấy không? 

Thư ký Bạch kiên quyết nói không. Tôi tự kiếm tiền ở Trung Quốc và ít nhất quyền phát ngôn cũng được bình đẳng. Bạn có thể sống nếu bạn thích, nhưng bạn không thể sống với nó. 

Tôi nói có cặp đôi nào như bạn không? Trước khi kết hôn, hãy bắt đầu lên kế hoạch cho cuộc đời mình. 

Thư ký Bạch nói tôi cũng không có khổ, tôi đã lừa anh một lần. 

Tôi thản nhiên hỏi mình bị lừa như thế nào, thư ký Bạch ghé vào tai tôi nói: Tôi đi phẫu thuật sửa màng trinh. Anh ấy nghĩ rằng mình thực sự đã nhặt được một trinh nữ và anh ấy rất hạnh phúc. 

Tôi đang định phun ngụm trà thứ hai, trong lòng thầm nghĩ quả thực là một người đàn ông Phượng Hoàng gặp một người phụ nữ xa lạ. 

Thư ký Bạch lười biếng tựa lưng vào ghế nói: "Ồ, nhưng tôi cũng khá thất vọng, anh ấy thực sự không giỏi việc đó, trước khi làm còn khoe khoang mình giỏi như thế nào, khi làm thì chưa đủ cứng, thể lực cũng không tốt, không trụ được lâu, ngay sau đó đã xuất tinh." 

Điều ghê tởm nhất là vì tôi còn trinh, chưa từng nhìn thấy thế giới nên lại tiếp tục khoe khoang. 

Mặc dù tôi sẽ không treo cổ anh ta lên một cái cây có cổ cong, nhưng nghĩ đến điều đó vẫn khá khó chịu. 

Tôi không chịu nổi sự khó chịu của thư ký Bạch nên định đến chỗ dì tôi ăn trưa. Dù sao thì Cathy cũng không có ở đây nên tôi đứng dậy cắt ngang cuộc trò chuyện và nói rằng tôi phải rút lui trước, vì tôi còn có cuộc hẹn nên anh có thể điều chỉnh tâm lý. 

Thư ký Bạch bĩu môi nói: "Anh có khuôn mặt thông minh và trái tim ngu ngốc, tất cả đều vô ích. Nhưng không sao cả. Tôi không có hứng thú với bộ não của anh. Những người ngủ với tôi đều có bộ não thông minh hơn anh. Vậy thì sao? Tôi thấy bọn họ đều đáng ghê tởm. Tôi không dễ dàng sống với sự ghê tởm như vậy cho đến bây giờ." 

Tôi mỉm cười lịch sự rồi đứng dậy thu dọn đồ đạc chuẩn bị ra về. Điện thoại trên bàn thư ký Bạch đột nhiên vang lên. Cô nhấn loa ngoài và hóa ra là Cathy. Cô ấy giận dữ nói rằng tôi để quên điện thoại ở cơ quan và gọi rất lâu không ai trả lời giúp. Có bạn nào gửi nhanh cho mình được không? Tôi sẽ đợi ở nhà.

Tôi nói thế là đúng rồi. Tôi đến giao điện thoại di động cho sếp, và ông ấy đã rời đi sau khi giao nó. 

Thư ký Bạch nói dù sao tôi cũng không sao, tôi sẽ đi cùng anh và chúng ta vẫn có thể nói chuyện một lúc. 

Tôi cau mày nói, anh có nhiều chuyện muốn nói với tôi như vậy sao? 

Thư ký Bạch nói sau khi giao điện thoại di động sẽ đưa tôi đến bãi biển X, tôi sẽ dùng bữa với chồng. 

Tôi nói nó hay và thú vị. Thư ký Bai cho biết rất thú vị và cửa hàng tồi tàn này là một thương hiệu nước ngoài được nhập khẩu song song. 

Tôi thở dài và nói rằng bạn không thể khách quan khi nói chuyện. Bạn có giận dữ lắm không?

Nhà Cathy không xa lắm. Trên đường đi thư ký Bạch nói, hôm nay ông chủ xảy ra chuyện gì vậy? Anh ấy đang trong trạng thái bàng hoàng. Anh quên mang theo điện thoại di động. Tôi đã không nhận ra điều đó cho đến khi về đến nhà. Nếu tôi không mang theo điện thoại di động, tôi đã phát hiện ra nó ngay khi ra ngoài. 

Tôi nói rằng tôi cũng cảm thấy kỳ lạ về việc cô ấy làm ngày hôm qua. 

Thư ký Bạch suy nghĩ một lúc rồi nói, đúng vậy, tối qua cô ấy đã hẹn hò, nhưng cô ấy không đề cập đến người và địa điểm. Cô ấy rất có kế hoạch và không thích đưa ra những quyết định tạm thời. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã hẹn với một người đàn ông và không muốn tôi biết người đó và địa điểm. 

Tôi thực sự không thích nghe những chuyện tầm phào, nhưng tối qua tôi đã biết Cathy hẹn hò với ai. Để moi ra được một số thông tin từ thư ký Bạch, tôi phải giả vờ quan tâm hỏi, ông chủ có thường xuyên hẹn hò với đàn ông không? 

Thư ký Bạch lắc đầu nói rằng ông chủ tuy gợi cảm, quyến rũ nhưng cũng rất tận tâm. Tôi sắp xếp lịch trình của cô ấy mỗi ngày và nó luôn kín chỗ. Tôi chưa bao giờ tìm được sự sắp xếp nào để quan hệ với đàn ông. 

Hoặc cô ấy đã bí mật nuôi một con ở nhà. 

Đang chờ đèn đỏ trên đường, thư ký Bạch lại đưa tay chạm vào cánh tay tôi, khen ngợi nó rất khỏe. 

Tôi tức giận và buồn cười đến mức chỉ hỏi thẳng cô ấy: "Ý em là gì?" Cô ấy đã nói những điều vô nghĩa và chạm vào mọi thứ suốt buổi sáng. 

Thư ký Bạch không hề tức giận. Thay vào đó, anh lại mỉm cười quyến rũ và nói: "Cuối cùng thì em cũng hỏi anh rồi. Vậy anh sẽ nói cho em biết. Anh đau lòng đến mức muốn cắm sừng tên đó. Anh có thể giúp em chuyện này được không?" 

Tôi tự nghĩ, mình đã cắm sừng anh ta đủ chưa? 

Nhưng Thư ký Bạch chạm vào đùi tôi và nói, tôi biết anh đang nghĩ gì. Trước đây tôi đã ngủ với đàn ông, đánh đổi thân xác lấy tiền để đổi lấy thông tin và diễn xuất. 

Nếu bạn bằng lòng, sao tôi không hết lòng phục vụ bạn và đối xử tốt với bạn, bất chấp tim thận? 

Tôi cười cay đắng và nói điều này không ổn, bạn biết hoàn cảnh của tôi mà. 

Thư ký Bạch nói ta không quan tâm, ta bằng lòng làm tình nhân của ngươi, ta không muốn cái gì từ ngươi, cũng sẽ không trì hoãn tương lai làm hoàng tử của ngươi. 

Khi tôi bước vào cộng đồng của Cathy, nhân viên bảo vệ hóa ra chính là nhân viên bảo vệ đã đuổi tôi đi tối qua. Nhân viên bảo vệ nhận ra tôi, chào tôi và nói: Thưa ông, tối qua tôi suýt bị trừ tiền thưởng. Xin đừng đỗ xe bừa bãi hôm nay. Rẽ trái và có chỗ đậu xe tạm thời. 

Tôi sợ chết khiếp và nhanh chóng đóng cửa sổ rồi bỏ đi. Thư ký Bạch đã nhận ra rồi. Cô ấy cười rất tươi trên ghế phụ và nói: "Ồ, tôi thực sự bị anh lừa. Anh là người đã lừa tôi bấy lâu nay." 

Tôi lúng túng nói rằng không phải vậy. Tình cờ là một người bạn của tôi cũng sống ở đây. 

Thư ký Bạch vỗ nhẹ vào chân tôi nói: "Có thừa nhận hay không cũng không sao, tôi đã hiểu rồi. Anh đỗ xe rồi thả tôi xuống. Tôi đi taxi, anh và Cathy không biết hai người sẽ hôn nhau bao lâu, khiến bữa trưa của tôi bị trễ." 

Tôi nói rằng tôi thực sự có việc phải làm vào buổi chiều và sẽ rời đi sau khi giao điện thoại. Nhưng nếu bạn muốn tự mình đi taxi thì hãy làm như vậy. 

Thư ký Bạch nói được rồi, tôi sẽ đợi cậu, 5 phút nữa tôi không ra ngoài là tôi sẽ tự đi. 

Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nói, tôi thực sự không để ý rằng hai người rất nghiêm túc trong công việc lại có quan hệ tình cảm như vậy. 

Tôi lắc đầu nói đây chắc chắn là hiểu lầm, tin hay không thì tùy. 

Người giúp việc người Philippines ở nhà Cathy mở cửa. Tôi đưa điện thoại di động cho cô ấy và nói điện thoại của sếp ở đây, cô đưa cho cô ấy đi. Người giúp việc người Philippines không trả lời mà nói rằng cô chủ nói: "Cô đến rồi, mời vào ngồi một lát." 

Cathy đang ngồi uể oải trên ghế sofa trong bộ quần áo mặc ở nhà. Tôi nói sếp ơi, sếp có chỉ dẫn nào khác không? 

Cathy nói: "Anh ăn trưa chưa? Nếu không thì anh phải giải quyết ở đây. Đồ ăn của Jenny ngon lắm. Tôi nói không, tôi đã hẹn ăn tối với ai đó vào buổi trưa. Chỉ là vấn đề thương lượng giá cả thôi." 

Cathy cau mày, nhìn tôi và nói: "Khi nào anh đi?" Tôi đã nói là sẽ chỉ có trong vài ngày tới thôi. 

Cathy thở dài và nói rằng dù có chuyện gì xảy ra, hãy cứu mạng bạn trước, hãy nhớ điều này. 

Tôi đùa rằng nếu bị bắt tôi sẽ giao nộp anh để cứu mạng tôi phải không? 

Cathy nói rằng đó không phải là điều tôi có thể kiểm soát được nên đành phải chấp nhận số phận của mình. 

Tôi thấy Cathy hơi chán nản nên quan tâm hỏi xem cô ấy có cảm thấy không khỏe không. Cathy nói rằng cô ấy hơi buồn một chút nhưng cô ấy cảm thấy khó chịu. 

Tôi nghĩ mình sẽ ngừng nói nếu chán nên đứng dậy rời đi. Cathy lại ngăn tôi lại, ánh mắt có chút kỳ lạ, tôi không biết trong bầu cô ấy bán thuốc gì nên nghi ngờ nhìn cô ấy. 

Nàng do dự nói: "Nói tiếp đi." 

Thư ký Bạch nói ra sớm như vậy? 

Tôi đã định đi taxi rồi. Ồ, vâng, bạn đã chiến đấu hết mình suốt đêm hôm qua và khiến Cathy bị tàn phế hoàn toàn. 

Điều đó không đúng. Vậy thì hôm nay cô ấy phải rạng rỡ và mãn nguyện. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi lười nói chuyện với cô ấy nên đã đưa cô ấy đến bãi biển X và tự mình trốn thoát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 61

Trường đào tạo của dì tôi dành cho K-12 và chỉ bận từ 3 đến 10 giờ tối. Dì tôi và một số giáo viên chủ chốt mỗi sáng đều đến đơn vị để thảo luận về giáo án, soạn giáo trình, v.v. 

Công việc hành chính và học tập thông thường mãi đến 1 giờ chiều mới đi làm, nhưng khi chạy vội đến đơn vị của dì thì phát hiện chị Trương đã ở đó. Chị Trương rất ngạc nhiên khi biết tôi là khách không mời mà đến. Cô ấy sửng sốt một lúc, trên mặt nở nụ cười nói, cậu đúng là một hậu bối chết tiệt, tôi nhớ chị Trương quá. Tôi nghe nói bạn đã đến đây vài ngày trước, điều này khiến tôi lo lắng. 

Tôi sợ cô ấy nhiệt tình quá nên cười ngượng ngùng nói, đây không phải là buông ra sao? 

Nhưng chị Trương đã đến gần tôi, nắm tay tôi bước vào và nói không sao cả. Hiệu trưởng Yu hôm nay ở một mình và đang nói chuyện với Xiaoya. 

Tôi đã nói gì ngạc nhiên thế, Xiaoya? 

Cô ấy không phải ở Mỹ sao? 

Chị Trương vẻ mặt chán nản nói: “Đừng nhắc đến, cô ấy chạy về nói không quen, không hòa hợp được với các bạn cùng lớp. Cách đây không lâu, cô ấy còn phàn nàn qua điện thoại rằng chị và Mã anh không thể ra ngoài được.” 

Tôi xen vào và nói rằng bây giờ tôi không thể thoát khỏi sự kiểm soát của mình. 

Chị Trương dang tay nói: “Nhìn bộ dạng ương ngạnh này, cứ mua vé máy bay rồi chạy về.” 

Chị Zhang nói bạn có thể ngồi xem tùy thích, và chị ấy sẽ pha cho bạn cà phê mới xay với đường và sữa. 

Tôi ngồi đó một lúc, lật giở những trang màu và cuốn sách giáo khoa mỏng của cơ sở đào tạo của họ. Thói quen buồn ngủ khi đọc sách cũ của tôi lại tái diễn, và tôi ngủ quên mà không hề hay biết. 

Không biết ngủ bao lâu, trong miệng cảm giác ngọt ngào mềm mại. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy Xiaoya đang hôn lên miệng tôi với nụ cười vui tươi. Vị ngọt trong miệng tôi là do cô ấy đã dùng lưỡi đẩy một viên kẹo bạc hà vào miệng tôi. Chiếc kẹo gần như đã tan chảy nên cô đã cầm nó rất lâu. 

Phản ứng đầu tiên của tôi là ngồi thẳng dậy và nhìn xung quanh, nhưng Xiaoya đã ngồi trong vòng tay tôi, ôm cổ tôi và nói không sao cả. Hiệu trưởng vừa ra khỏi phòng tắm và chúng tôi vẫn có thể hôn ông ấy hai hoặc ba phút. 

Tôi vẫn không dám phạm sai lầm, liền bế cô ấy lên, đặt ở bên cạnh, nói rằng cô ấy là cô của tôi, đừng mù quáng đến đây, chúng ta không phải người tốt. 

Xiaoya cong môi, bắt chéo chân và nói rằng đó không phải là một nụ hôn. Hơn nữa, cô ấy có quan tâm nếu bạn đón con gái không? 

Đã hơn nửa năm chúng ta không gặp nhau. Tóc của Xiaoya đã được bà ngoại nhuộm màu xám, trang phục của cô cũng trở nên cầu kỳ hơn nhưng khí chất trẻ trung của cô gái vẫn còn đó, giống như một quả đào chín. 

Chúng tôi cùng nhau đi ăn tối vào buổi trưa. Chị Zhang liên tục cảm ơn dì của mình vì đã giúp giáo dục Xiaoya. Dì của cô nói rằng điều đó thực sự không thành vấn đề. Trẻ em luôn có những cân nhắc, suy nghĩ riêng khi lớn lên. Họ không thể ép buộc bất cứ điều gì. Dù sao đi nữa, việc quay lại học kỳ này cũng chẳng có ý nghĩa gì nhiều. Khoảng thời gian này tình cờ giúp ích cho trường học của tôi. Một người trong số họ đã tìm cho cô một việc gì đó để cô không phải nhàn rỗi. Người còn lại là trợ giảng, tự học một mình cũng tốt.

Với nụ cười giả tạo trên khuôn mặt, Xiaoya gật đầu và nói được rồi, được rồi, cảm ơn chị Lily. 

Sau đó chị Zhang đổi chủ đề và nói rằng khi Xiaoya đến Mỹ, Xiaoyi đã giúp đưa cô ấy đến đó. Sức khỏe của anh Mã hiện đã khá hơn. Nếu lúc nào tôi rảnh thì mời tôi đến nhà dùng bữa nhé. Cả gia đình họ cũng muốn đoàn tụ với tôi. 

Dì gật đầu nói rằng con có thể nói chuyện với Tiểu Dịch, không cần hỏi ý kiến ​​của ta. 

Tôi lo lắng hỏi sức khỏe của Anh Mã có vấn đề gì không. Chị Zhang gượng cười và nói rằng anh đã bị đánh trong thời gian bị giam giữ. Tôi không biết ai đã đánh anh ta. Cú đánh không nặng nề. Nhưng anh trai Mã của bạn là một học giả và xương cốt của anh ấy không thể chịu đựng được. May mắn thay, xương của anh ấy vẫn ổn. Anh ta cũng có cơ hội được tại ngoại. Anh ấy đang hồi phục sức khỏe ở nhà và hiện tại anh ấy có thể đi lại được. 

Tiểu Nhã bình tĩnh nói: “Bố tôi bản chất là kẻ hèn nhát, nếu bị đánh, tôi sẽ đánh chết ông ấy.” 

Chị Zhang trừng mắt nhìn Xiaoya và nói: "Sao em có thể nói như vậy về bố của em? Nếu không có em, liệu ông ấy có làm tất cả những điều này không?" 

Không biết là thuốc của bác sĩ hay có gì lạ mà tôi buồn ngủ quá. Ăn xong bữa trưa, tôi lại cảm thấy buồn ngủ. Tôi nằm trên ghế sofa trong văn phòng của dì tôi một lúc. Dì hỏi tôi có thấy khó chịu không. Tôi nói chỉ nghe thuốc bác sĩ kê. 

Dì nói đó không phải là chấn thương cột sống bẩm sinh hay mắc phải? 

Tôi thở dài và nói rằng tôi không biết. Bác sĩ nói có thể là do nội tiết tố bất thường hoặc có bệnh nội tiết lạ nào đó, tôi cần theo dõi một thời gian.

Tôi mê man ngủ cho đến khi Tiểu Húc đến. 

Sắc mặt Tiểu Húc không được tốt lắm, vừa ngồi xuống đã xin lỗi tôi. Tôi tự nghĩ, tôi vẫn chưa nói, chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy.

Tiểu Húc nói, trước đây việc này không tốn kém gì, nhưng hiện tại cũng không còn tốt như xưa nữa. Một số người không thể di chuyển. Tôi từng là tài xế của anh Yu, chỉ là một kẻ hèn nhát, nhưng bây giờ gia đình anh Yu muốn tôi giúp đỡ. Sẽ không sao nếu tôi tan vỡ thành từng mảnh, nhưng có một số mối quan hệ thực sự khó nói đến nếu tôi không thể di chuyển chúng.

Tôi xua tay và nói, đừng nói thế. Nếu không có đủ ân huệ, bạn chỉ có thể tiêu tiền. Điều đó là bình thường. Bên kia cũng có một người bạn của tôi, tôi biết nhưng không phải bạn thân. Bạn chỉ cần có trách nhiệm đứng lên bảo vệ tôi. Nó không quan trọng bao nhiêu nó được thảo luận. Nếu phù hợp sẽ giải quyết.

Nếu bọn họ cảm thấy không thích hợp, tôi không ngại lấy thêm vài mạng sống của bọn họ, xem ai có mạng sống khó khăn hơn. 

Tiểu Húc cau mày nói: Tiểu Dịch, chuyện này kỳ thật có vấn đề. Bạn thấy đấy, thực ra họ đã thuê sát thủ giết người ở phía trước, còn bạn thì tự vệ ở phía sau. Mặc dù họ có thể đã phòng thủ quá mức cho bạn nhưng nó vẫn gần như vậy. Nói một cách logic, cảnh sát nên truy đuổi những vụ giết người mà họ thuê để giết trước khi quá muộn để trốn tránh chúng. Họ thật kiêu ngạo.

Nhưng cảnh sát đứng ngoài và để họ đe dọa bạn như thế này. Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn ở đây.

Tôi kể rằng cảnh sát nói với tôi rằng cả ba người đều đã chết và không còn ai còn sống. Ba người tuy không phải người chuyên nghiệp nhưng người sắp xếp sự việc lại là người có chuyên môn, không để lại manh mối hay dấu vết nào. 

Tôi biết là băng nhóm này đã ra lệnh, nhưng tôi không tìm được bằng chứng hữu ích nào.

Đó là những gì Tiểu Từ đã nói, nhưng cảnh sát đã cho họ vài lời để ngăn cản họ trả thù hoặc tống tiền. Đây vẫn là một biện pháp ngăn chặn và họ sẽ không ngang nhiên nhìn chằm chằm vào bạn. 

Tôi đưa số liên lạc của Gangzi cho Tiểu Từ và nói, đừng lo lắng về điều đó, cứ coi đó là sự lãng phí tiền bạc. Nói về 50 cho một đời, dưới 200 là của bạn, nhưng tôi sẽ nói lại, đừng nhắc đến với mẹ hay dì. 

Tiểu Từ xua tay và nói rằng tôi không thể lấy bất kỳ khoản tiền nào của bạn. Tôi sẽ thử nó. Nếu 200 không giúp được gì, tôi sẽ nói lại với bạn.

Tiểu Húc lo lắng rời đi.

Buổi tối khi tôi trở về nhà dì, một bữa tối gia đình thịnh soạn khác đang chờ tôi. Thật ngạc nhiên, hôm nay Tần Thiến lại đến. 

Tôi không nghĩ mình từng để ý rằng người này có mối quan hệ thân thiết như vậy với gia đình dì cô ấy. Tại sao cô gái này ngày nào cũng đi chơi ở nhà dì? 

Ăn tối xong, Mã Lệ đi ôm đứa bé đi ngủ, tôi đi giúp dì rửa bát. Tôi nhanh chóng nói với cô ấy rằng nếu Tần Thiến rời đi, hãy để cô ấy bắt taxi về sớm. Hôm nay tôi không muốn tiễn cô ấy, cô ấy mệt rồi. 

Dì véo mũi tôi và nói, đừng lo, hôm nay dì sẽ ở lại đây.

Tôi nói tôi không nhận ra rằng trước đây hai người có tình bạn như thế này, nhưng nó ngày càng bế tắc ở đây. 

Người dì cho biết trước đây bà có mối quan hệ tốt với gia đình anh. Sau đó, bố anh đã đưa cô theo khi ông đi làm ở Bắc Kinh và hiện tại anh đã về định cư. Nếu cô ấy thích ở đây thì có thể đến đây, không có vấn đề gì. 

Dì tôi thì thầm với tôi với giọng hả hê: “Không phải cháu yêu cầu cháu kiêng quan hệ trong nửa tháng sao?” 

Dù sao đi nữa, bạn không thể làm điều đó. Họ có rất nhiều mối quan hệ ở nhà.

Lúc này, cuộc gọi của Tiêu Húc đã tới. Anh ta thở hổn hển nói trong điện thoại: "Tiểu Nghị, chuyện này không dễ xử lý đâu, giá rất cao, chỉ 7 triệu thôi." 

Tôi vội bước ra sân vườn và nói: "Mẹ kiếp, tôi không có nhiều tiền như vậy. Họ bắt tôi phải lấy thêm vài mạng sống của họ à?" 

Tiểu Húc nói với tôi, đừng tức giận. Họ đưa ra ba gói, một gói trị giá 7 triệu nhân dân tệ, một gói trị giá 4 triệu nhân dân tệ + ba ngón tay của bạn và gói khác trị giá 2 triệu nhân dân tệ + một bàn tay. Tôi dỗ dành và làm họ sợ hãi, và tôi không thể nói về điều đó nếu họ không thích tôi.

Tôi nói, chẳng phải tên côn đồ đó vẫn là người quen của tôi sao? 

Tiêu Húc có nói quen thuộc cũng vô dụng. Anh ấy là người quan tâm đến người khác và không thể đưa ra quyết định cuối cùng.

Tôi nghĩ bạn nên tìm cơ hội ra ngoài và tránh xa ánh đèn sân khấu. Động lượng này không thể bị đàn áp.

Cúp điện thoại, đang muốn quay về thì phát hiện Tần Thiển cũng đã đi ra. Tôi lễ phép gật đầu và muốn quay lại, nhưng Tần Thiên đã ngăn tôi lại và nói, Anh Xiaoyi, tôi có chuyện muốn nói với anh. 

Tôi liếc nhìn cô ấy và nói, tôi không thấy hay nghe thấy gì về đêm qua cả. Gia đình bạn là người mà bạn không thể dây vào được. Tôi sẽ không đòi hỏi rắc rối.

Tần Thiến cười khổ lắc đầu, nói không phải ta không thể tin tưởng ngươi, mà là ta muốn nói cho ngươi một chuyện khác. Bây giờ bạn và tôi là những người duy nhất trên thế giới biết về điều này, và tôi không quan tâm nếu tôi kể thêm cho bạn nghe. Tôi cảm thấy rất buồn.

Tôi đã nói lời tạm biệt. Tôi cảm thấy hối hận vì ngày hôm qua đã nghe lời bạn và đi theo xe của bố bạn. Tôi đã không nghĩ hai lần về nó.

Tôi càng biết ít về những điều này thì càng tốt, và bạn cũng vậy. Có những điều đáng lẽ phải thối trong bụng, không được kể cho tất cả mọi người trên đời. 

Tần Thiển cúi đầu, im lặng. Tôi nhấc máy và nói thẳng với cô ấy rằng tôi muốn gọi điện thoại. Anh nghĩ phiền phức của anh đã đủ rồi, bắt em phải lo lắng cho anh thì thật quá nực cười.

Tần Thiến hiểu ý gật đầu, mở cửa đi về.

Tôi đã gọi trực tiếp cho Gangzi. Thành thật mà nói, tôi không phải là người giỏi chửi bới. Sau khi nói xong, tôi nói với anh ta một cách lịch sự nhất có thể: "Ông chủ của anh muốn giết tôi bằng thứ chết tiệt này à?" 

Gangzi sửng sốt một chút, bình tĩnh nói: Tiểu Dịch, tìm một chỗ đi, ta gặp ngươi nói chuyện. 

Bạn không cần phải lo lắng. Vì tôi được yêu cầu nói chuyện với bạn ở bên ngoài, đó chỉ là vì tôi biết bạn và ông chủ không để tôi chịu trách nhiệm.

Tôi vội vã đến quán trà mà Gangzi đã nhắc tới. Ngay khi tôi bước vào cửa theo số phòng riêng mà anh ấy nói, một cú đấm nặng nề kiểu nắm đấm giáng thẳng vào ngực tôi. Chết tiệt, có một cuộc phục kích, bởi vì không có đủ khoảng trống ở cửa. Tôi chỉ có thể dựa vào khung cửa càng nhiều càng tốt. Muốn ra đòn, tôi phải cố gắng hết sức để giải tỏa sức lực. Tôi nắm lấy cổ tay anh ta và kéo anh ta về phía trước, cố gắng làm anh ta gãy. Không nhìn rõ không gian bên trong, không biết đá vào bắp chân có tác dụng hay không, nhưng nắm đấm của người đàn ông này rất to, khớp cổ tay cũng không dễ cử động. Hơn nữa, khi cảm thấy mình gần như trống rỗng, anh ấy lập tức dùng khuỷu tay va vào tôi và điều chỉnh trọng tâm. Tôi không còn cách nào khác đành phải lùi về phía sau, nhấc chân lên và đá vào bụng dưới của anh ấy làm điểm tựa. Nếu không muốn ép lên, hắn sẽ bị một cước này đá văng ra ngoài.

Người đàn ông này lập tức dừng sức lực, dùng tay trái nắm lấy khung cửa, cười nói, các ngươi luôn tàn nhẫn, ta phải chậm lại một bước, bởi vì các ngươi có thể lộn nhào bay ra ngoài bằng một cước này, chính là Gangzi. 

Tôi đứng thẳng dậy và đấm vào ngực anh ta và nói: “Nếu anh né được cú đá này, tôi sẽ chết một cách xấu xí. Nếu anh tiến tới và cưỡi lên anh ta, anh ta sẽ bóp cổ tôi đến chết”. 

Gangzi vỗ vai tôi và nói, vâng, vâng, ngày hôm đó họ nói anh đã giết ba người bằng tay không. Tôi vẫn không tin điều đó. Tôi đã học cách chiến đấu với bạn, và bạn đã thực hiện những thủ thuật nắm đấm và chân lạ mắt đó và bạn đánh ba người cùng một lúc. Điều đó thật vô nghĩa. Ngày nay, bạn có thể thấy rằng mình vẫn còn một số kỹ năng thực sự. 

Tôi ngồi xuống, nhấp một ngụm trà anh pha cho tôi rồi nói: Nói mới nhớ, ngày đó người đầu tiên cầm dao là nguy hiểm nhất. Hai nguyên nhân thứ hai chủ yếu là do thiếu chuẩn bị tinh thần và không đủ tàn nhẫn. Họ chết rất nhanh trong trận cận chiến. 

Gangzi gật đầu nói, hắn tưởng là ba chọi một tấn công, không ngờ viện binh đột nhiên tới. Anh ấy là một người tàn nhẫn như bạn, và có lẽ anh ấy đã sợ hãi. 

Tôi khen ngợi Gangzi và cùng nói về chủ đề này. Gangzi chạm vào ấm trà và nhìn tôi chằm chằm. Anh ấy nói rằng bạn đã biết về ba gói. Tôi gật đầu. 

Gangzi gãi đầu nói, nói thật với bạn, đây không phải là ý tưởng của sếp chúng tôi. 

Tôi nhìn anh nghi ngờ. Gangzi tựa lưng vào ghế nói: “Trên đường đánh nhau giết chóc khó tránh khỏi thương vong. Có quy định về cách bồi thường cho anh em bị chết, bị thương hoặc tàn tật. Hãy chuẩn bị tiền.” 

Đối với ông chủ của chúng tôi, tiền không phải là vấn đề, thể diện mới là vấn đề. Bạn cho anh ta thể diện, và miễn là số tiền đó phù hợp với những gì bạn muốn, thế là xong. 

Nhưng lần này có người không nỡ chọc giận sếp đã gây áp lực khiến sếp phải làm lớn chuyện hơn. Trên thực tế, ông chủ đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Anh ta chỉ có thể hù dọa bạn chứ không dám ra tay. 

Cảnh sát vẫn đang điều tra vụ thuê kẻ giết người. Anh ta đã lẩn trốn đã lâu nhưng bị người ta ép đến tận cửa nên chỉ có thể dụ dỗ một số người đến lừa gạt. Thứ mà anh ta sắp xếp bây giờ là một nhóm người chuyên đòi nợ. Mười người trong số này không thể đánh bại bạn, và ngay cả những người có thể đánh bại kẻ giết người cũng đang lẩn trốn. 

Vì vậy tạm thời vẫn chưa có vấn đề gì về an toàn cho bạn và gia đình nên bạn không cần quá lo lắng. Điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là khiến bạn phát ốm và ghê tởm bạn, và tôi sẽ không làm gì cả. 

Tôi nói người gây áp lực chính là nhà tài trợ lần này đến bịt miệng sếp của bạn?

Gangzi lắc đầu và nói không. Những người mua những vụ giết người đều muốn tránh xa loại chuyện này càng tốt càng tốt. Ngoài ra, việc giết hoặc làm bị thương một vài anh em không phải là việc của anh ta. Tất cả đều là giá cố định. Có thương vong và chi phí, và rủi ro đều được bao gồm.

Người liên quan đến loại việc này sẽ không bao giờ tiết lộ bất kỳ thông tin nào. Tôi thân với ông chủ như vậy, không biết kênh Shenma và người Shenma giao phó cho ai. Nhưng trước đây tôi đã từng gặp người gây áp lực với sếp, anh ta là một chàng trai tên Ye.

Tôi đã hiểu kẻ gây rối là ai, nhưng tôi không chắc đó là Lão Diệp hay Tiểu Diệp. Tôi ngập ngừng hỏi Gangzi, bạn có thấy người này không? 

Trẻ hay già.

Gangzi rót cho tôi một tách trà pha khác, nói rằng anh ta là con trai của một gia đình giàu có, nhưng gia đình này có giao dịch với ông chủ của chúng tôi, trắng hay đen thì tôi không biết. Tôi chỉ là một tên côn đồ và không biết gì về chuyện đen trắng của ông chủ. 

Tôi hỏi Gangzi, nếu bạn cho tôi biết điều này, bạn không sợ gây rắc rối sao?

Gangzi cười nói, ngươi không cảm thấy đây chính là ý của lão bản sao? Anh ta không muốn đánh nhau với bạn nên đã yêu cầu tôi cho bạn xem những con át chủ bài của anh ta. Anh ta còn nói với bạn rằng cho dù tôi thực sự muốn chặt tay bạn, tôi cũng không thể loại bỏ mọi người vì những tin đồn hiện tại, vì vậy bạn có thể sử dụng chiến lược 36 để di chuyển và ẩn náu trong vài ngày, như vậy hai bên sẽ không gặp rắc rối. 

Tôi nói trốn ngày mồng một âm lịch chứ không trốn được ngày rằm. Một ngày nào đó khi tôi trở lại, các bạn đã lợi dụng tôi. Anh định làm ầm ĩ việc cố gắng gỡ tay tôi ra khỏi người tôi à? 

Gangzi cầm tách trà tự nói: "Tôi nghĩ Xiaoye đang tức giận trong giây lát. Chuyện này không ai có thể giải quyết được. Tôi không tống tiền bạn, và bạn lại bỏ chạy. Khó có thể nói liệu sau một thời gian anh ấy có còn tức giận như vậy hay không." 

Liệu anh ta có đưa ra yêu cầu này sau lưng ông già hay không thì vẫn chưa rõ. Tất nhiên là tôi không thể hỏi. Khi ông chủ trốn tránh ánh đèn sân khấu trở về, nhất định sẽ nói chuyện với hai cha con. Rồi tôi sẽ giở trò cay đắng và mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Nói trắng ra là bây giờ bận quá nên chúng tôi chỉ diễn vì chàng trai xinh đẹp tên Ye thôi. 

Tôi nói anh không sợ tôi trực tiếp tìm cách trả thù người tên Diệp. Sau đó họ nổi giận với bạn và tiết lộ tin tức. Tôi sợ bạn sẽ khó xử lý. 

Gangzi nói rằng nếu bạn có thể đuổi theo và giết người tên Ye, bạn cũng có thể giết chúng tôi. Trừ khi bạn chết, nếu không tôi sẽ xúc phạm bạn và xúc phạm đến Thần bệnh dịch?

Nó thực sự khiến bạn trở thành một vị thần giết người. Việc chúng tôi chặn dao cho người đàn ông tên Ye không phải là một cái chết oan uổng mà đó cũng là một sự bất công. Chúng tôi sẽ không chịu trách nhiệm. Chúng ta đang lang thang khắp thế giới. Tốt nhất nên làm thêm công việc kẹp những quả hồng yếu ớt. Không cần thiết phải chịu đựng khó khăn.

Gangzi nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp và nói, Nói xong, tôi sẽ cho bạn xem con át chủ bài của mình và đưa ra lời đảm bảo rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra với bạn. Bạn chắc chắn sẽ không làm điều gì gây rắc rối cho nhà họ Diệp và liên lụy đến chúng tôi phải không? 

Tôi đã nói là phải như vậy, và bạn đã đúng. Vì bạn không chủ động trong chuyện này nên tôi sẽ hợp tác với bạn để trốn tránh, ép buộc một thời gian, sau khi bạn đã qua khỏi ánh đèn sân khấu mới nói chuyện. 

Bây giờ tôi có quá nhiều việc phải làm và tôi không còn sức để chiến đấu hay giết chóc. 

Gangzi chạm vào tách trà của tôi và nói, Thế đấy. Phải nói rằng, ba mạng sống nằm trong tay bạn. Ý bạn là bao nhiêu? Ý tôi là bạn muốn nói bao nhiêu. Gangzi duỗi một ngón tay và nói 30 cho mỗi người. Bạn có thể kiếm được 100. Theo câu nói mê tín, bạn nên tiêu số tiền này. Họ không ở đây vì bạn. Họ đã chết trong tay bạn. Bạn không thể mất mạng nếu bạn giải quyết tài khoản.

Mặc dù tôi nghĩ mức giá này thực sự hợp lý nhưng tôi vẫn cau mày. 

Gangzi mỉm cười và nói, tôi biết ai đó đã trả tiền cho bạn và số tiền này sẽ không khiến bạn khó chịu. 

Tôi nói được thôi, tôi không phải là người kinh doanh và tôi không thể thương lượng giá cả. Nếu bạn hỏi tôi, tôi sẽ làm điều đó. Nhưng số tiền này không phải dành cho tên ngốc tên Ye đó.

Gangzi nói rằng anh Ye không quan tâm đến tiền bạc. Thực tế, anh ấy chỉ quan tâm đến ngón tay và bàn tay của bạn. Nếu những thiết bị này được loại bỏ khỏi cơ thể bạn, anh ấy sẽ cho chúng tôi một phần thưởng bổ sung. Anh ta yêu cầu chúng tôi đưa ra một mức giá cao để buộc bạn phải chiến đấu với chúng tôi. 

Tôi đã nói rõ ràng rồi. Tôi sẽ gọi lại cho bạn số tiền trong vòng một tuần và sau đó tôi sẽ tặng bạn thêm 200.000 nữa như một phần thưởng cá nhân. Cảm ơn bạn đã chăm sóc mọi thứ cho tôi và giúp tôi giải quyết rất nhiều. 

Gangzi xua tay nói rằng anh coi thường tôi, tôi làm sao có thể chấp nhận được. 

Đừng lịch sự nếu tôi nói với bạn. Tôi có lý do riêng để thưởng cho bạn. Tôi không hiểu sự việc và quy tắc của đường Jianghu và về cơ bản tôi không có nguồn thông tin nào. Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào trong tương lai, vui lòng cho tôi biết. Ngoài ra, tôi không trả tiền cho nó. 

Gangzi suy nghĩ một lúc và nói rằng thà tuân theo mệnh lệnh còn hơn là cung kính. Nếu sau này bạn cần tôi, hãy tìm tôi. Tôi lấy điện thoại di động ra và nói, cho tôi số điện thoại di động của bố hoặc mẹ bạn, tôi sẽ chuyển tiền cho họ qua Alipay. Gangzi từ chối và nói rằng không cần phải nhanh như vậy. 

Tôi đã nói rồi, đừng nói nhảm nữa. Tôi có thể đi chơi với bạn mỗi ngày khi tôi có thời gian không? 

Gangzi đưa cho tôi một con số, tôi nhanh chóng chuyển 200.000 đến trước mặt anh ấy. 

Tôi đã gọi cho Cathy trên đường về nhà nhưng anh chàng đó không trả lời. 

Tôi nhìn đồng hồ và nghĩ vẫn còn sớm. Tôi nghĩ còn quá sớm để đi ngủ. Vài phút sau, cuộc gọi lại vang lên. Tôi đã nói với bên kia về ba gói hàng. Cathy nói, trời ơi, họ vẫn còn nguyên tắc đạo đức chứ? Chuyện này nhiều nhất chỉ là tai nạn, không phải trả thù. Thật là ác ý. Bạn có muốn bất hòa với tôi bằng cách đưa ra mức giá như vậy không? 

Tôi đã nói rằng trong mắt người khác, tôi chỉ là một đứa trẻ râu ria, họ sẽ ăn thịt tôi. 

Cathy nói điều đó sai rồi, đằng sau chuyện này đáng lẽ phải có những câu chuyện khác. 

Tôi nói, bây giờ hãy nói cho tôi biết chuyện này, tôi đã hứa đưa cho bạn 2 triệu rồi. 

Cathy nói còn những chuyện khác thì sao? Tôi đã nói rằng phần còn lại nên được ban cho một thời gian ân sủng. Nếu hết thời gian mà bạn không đưa, mọi người sẽ đến tận cửa để dỡ tay chân của bạn. 

Cathy nói không sao, bạn có thể trì hoãn kế hoạch một thời gian, mức tiêu thụ tối thiểu sẽ luôn được thanh toán, còn lại tôi sẽ tính toán xem đó có phải là con số thần kỳ hay không. 

Tôi nói họ đang ép mạnh và Cathy nói ngày mai tôi sẽ đưa cho bạn 2 triệu. 

Ta đã nói ngươi luôn giết người không chớp mắt, nhưng lần này ngươi có vẻ hơi rụt rè. 

Cathy nói rằng bây giờ bạn đang ở trong bóng tối, bạn sẽ mất đi tay và chân chỉ trong vài phút. Bỏ chút tiền mua yên tâm và cho mình chút thời gian tìm hiểu xem tình hình thế nào. 

Tôi luôn cảm thấy Cathy hơi đãng trí và kỳ quặc nên đã ghi âm cuộc điện thoại với cô ấy, khi về đến nhà đeo tai nghe và nghe đoạn phát lại, quả nhiên trong đó có một số âm thanh bất thường. Đầu tiên là tiếng hắng giọng rất nhẹ trong 10 giây đầu tiên, sau đó là tiếng bật lửa trước khi kết thúc. 

Theo những gì tôi biết về Cathy thì cô ấy không bao giờ hút thuốc ở nhà. Đánh giá từ giọng nói này, có người khác đang ở trong nhà cô ấy. Người có khả năng nhất chính là Tần Chí Phong. 

Tôi quay trở lại phòng, lôi trong ngăn kéo ra một số dụng cụ, thiết bị được đưa cho, và tìm thấy một con bọ không dây thu nhỏ có thể hút vào tấm kính và thu âm thanh từ đầu kia qua tấm kính. Nó cũng có thể được vận hành từ xa để vô hiệu hóa cốc hút và cuộn nó ra. 

Tôi thay bộ quần áo thể thao tối màu và đi giày đế mềm. Tôi cảm thấy không an toàn và mang theo một đôi tất cotton màu đen. 

Tôi lái xe đến một nơi cách xa biệt thự của Cathy, lái chiếc Mobike đến biệt thự của họ, dễ dàng tìm được điểm mù giám sát và trèo qua tường để vào trong.

Tránh người tuần tra, tôi đi bộ đến bức tường ngoài nhà Cathy và leo lên ban công phía bắc nhà cô ấy. Tôi xỏ tất bên ngoài giày và cẩn thận lẻn vào. Cô giúp việc người Philippin đang xem TV trong phòng cô ấy. Tôi lẻn lên tầng hai, trèo ra khỏi cửa sổ cuối hành lang, bước qua hai chiếc điều hòa, gắn con bọ vào góc cửa sổ phòng ngủ của Cathy rồi quay lại theo cách tương tự.

Tuy nhiên, một tai nạn đã xảy ra. Khi tôi chuẩn bị nhảy ra khỏi ban công, Roewe da trắng quay lại và dừng lại ở cửa. Ánh đèn pha sáng rực chiếu vào một bên ban công. Tôi sợ hãi đến nỗi lập tức nằm bất động trên mặt đất ban công. Tôi nghĩ mình may mắn nhảy chậm nửa bước, nếu không tài xế đã phát hiện ra tôi ngay tại chỗ.

Có tiếng người giúp việc người Philippines bước vào phòng và tiếng mở cửa. Tôi nhìn thấy cô giúp việc người Philippines xách túi, bước ra khỏi cửa, vui vẻ lên chiếc xe gọi xe trực tuyến này rồi rời đi. 

Tôi biết rằng có một ngôi nhà dành cho người giúp việc người Philippines ở Thành phố S, nơi chủ sở hữu có thể bố trí người giúp việc người Philippines khi họ tạm thời không tiện. Điều kiện rất tốt, quan trọng hơn là những người này có thể cùng nhau vui vẻ nên tâm trạng vẫn tương đối cao.

Sau khi xe chạy đi, khung cảnh lại trở về bóng tối. Chỉ có vài ngọn đèn đường mờ ảo vẫn còn sáng. Tôi có ý tưởng rằng Tần Chí Phong chắc chắn sẽ đến ngay sau khi người giúp việc người Philippines bị đuổi đi. Tôi nghĩ mình nên đợi thêm một thời gian nữa để nhìn thấy bộ mặt thật của anh chàng này.

Và nếu bạn rời đi bây giờ, bạn có thể gặp phải anh ta, vì vậy hãy thận trọng. 

Quả nhiên, trong vòng năm phút, một chiếc xe gọi xe trực tuyến khác đã đến và dừng lại. Tôi tự nghĩ rằng đứa trẻ này đã học được cách thông minh và không còn tự lái xe nữa.

Một người đàn ông trung niên cao lớn bước xuống xe. Không thể nhìn rõ khuôn mặt của anh ta, nhưng bước đi và tư thế của anh ta rất có năng lực và mạnh mẽ. Rõ ràng anh ta là một người có kỹ năng và ý nghĩa. 

Lúc anh bước vào, tôi nhẹ nhàng trèo qua ban công, nhảy lên bãi cỏ, bám vào một góc mù cạnh tường. 

Đúng như dự đoán, việc đầu tiên anh chàng này làm sau khi vào nhà là kiểm tra ban công, khóa cửa ban công và kéo rèm lại. 

Tôi về đến nhà thì đã muộn và mọi người đều đã ngủ. 

Em để laptop ở nhà không mang theo nên phải sang phòng mẹ học bài nhưng lại quên mật khẩu bật nguồn nên phải gõ cửa phòng mẹ. Mẹ tôi đang cho con bú. Tôi đã nói với cô ấy rằng lẽ ra tôi không nên cai sữa cho con cô ấy từ lâu rồi phải không? 

Mẹ Yu mỉm cười và nói rằng nó đã dừng lại hai lần. Bé cứ làm ồn mãi không chịu nổi. Cho cô ấy ăn miễn là cô ấy có thể. 

Tôi xấu hổ quá không kịp giục cô ấy nên tôi ngồi cạnh cô ấy và nhìn đứa bé. Mẹ Yu xin lỗi nói rằng nguồn sữa không còn nhiều như trước, bé lại ăn nhiều nên có lẽ không đủ cho con. 

Tôi nói đã đến lúc cai sữa cho em bé. Sẽ tốt cho bạn nếu bạn quyết định sớm. 

Mẹ Yu nhìn đứa bé một cách trìu mến và nói, điều gì tốt cho con? Bạn sợ ngực mình chảy xệ hay mình tăng cân mà không giảm được? 

Tôi đã nói là không phải lúc nào bạn cũng tập thể dục. Yoga là để định hình cơ thể của bạn. Mẹ Yu lắc đầu nói rằng mẹ thấy nếu con vận động nhiều thì sữa sẽ giảm và bây giờ con cũng ít vận động hơn. 

Mẹ Dư đặt đứa bé đang ngủ xuống và theo tôi vào phòng làm việc. Sau khi nhập mật khẩu, cô ấy nói, tôi sẽ mang cho bạn một bát yến. Hôm nay mẹ Lý nấu đấy. Tất cả chúng tôi đã ăn nó và để lại một bát cho bạn. 

Tôi bật máy tính, vào một trang web thông tin bình thường để lấy mật khẩu từ một đoạn văn bản khó thấy rồi đăng nhập vào VPN. Khi đăng nhập vào VPN, tôi chợt nghĩ rằng VPN này chính là tài khoản mà Lão Ngô đã tìm và đăng ký cho tôi. Tôi không thể không nhớ anh ấy một chút. Tôi nghĩ rằng anh chàng này trông giống như anh ta đã biến mất khỏi thế giới. Tôi phải tìm anh ấy và kéo anh ấy về khi tôi đến Vân Nam lần này. 

Âm thanh nén do kẻ nghe trộm phát ra được tự động phân đoạn và lưu vào một tài khoản không thể theo dõi trên một đĩa mạng nhất định. Tôi đã sử dụng địa chỉ được VPN chuyển đổi để truy cập và nó đã được tải xuống cục bộ. Một tệp mất 30 phút và đã có 2 tệp. 

Thứ này có vẻ như đã biến mất vĩnh viễn, vì vậy tôi đã sử dụng một phần mềm chuyển giọng nói thành văn bản có độ nhạy cao do công ty của họ sản xuất mà Lão Vũ ban đầu đưa cho tôi để chuyển đổi nó và tôi nhanh chóng duyệt qua nó. 

Chết tiệt, hai gã này thực ra đang nói chuyện trong lúc bật TV. Những gì họ nói bị trộn lẫn với tiếng người trên TV khiến không thể xem được. Tôi nhớ trước đó Lão Ngô đã khoe với tôi rằng phần mềm của họ có thể phân chia nhận dạng, nhưng các thông số phải điều chỉnh thủ công. Tôi mở phần cài đặt nâng cao của phần mềm. Vào thời của tôi, những thứ do những người đàn ông thẳng thắn trong lĩnh vực khoa học và kỹ thuật tạo ra không quan tâm đến trải nghiệm của khách hàng. Tất cả các mục cài đặt thông số đều không có mô tả bằng văn bản và nhiều danh từ vẫn là từ viết tắt tiếng Anh. 

Cuối cùng tôi đã tìm ra bằng cách so sánh Đỗ Nương và phần mềm dịch thuật, đồng thời điều chỉnh các tùy chọn với độ nhạy cao hơn. Tôi nhảy ra và nói rằng có thể sẽ mất nhiều thời gian vì phải lọc và làm sạch nhiều lần. 

Tôi nghĩ rằng nó sẽ mất bao lâu. Tôi nghe nói rằng việc ghi lại quá trình nhận dạng giữa con người và con người quá tốn công sức, vì vậy tôi nhấp vào Bắt đầu, rồi xem phần mềm ngu ngốc đó và đưa cho tôi một cái mỗi giây. 

Đầu ra mang tính biểu tượng và không có thời gian hoàn thành ước tính hoặc đầu ra theo từng giai đoạn. 

Tôi có chút xin lỗi nhìn mẹ Yu đang chơi điện thoại di động trên ghế sofa và uống hai ngụm tổ yến. Thứ đắt tiền này không hề no chút nào và hương vị cũng không ngon. Nó không thỏa mãn bằng cả 10 xiên thịt nướng. 

Mẹ Vu lo lắng nói, nếu con đói, mẹ sẽ gọi mấy hoành thánh ăn. 

Tôi lắc đầu nói không, không, tôi phải giảm cân. Gần đây tôi không tập thể dục nhiều và lượng mỡ trên cơ thể tôi ngày càng tăng. 

Mẹ Ngọc đứng dậy sờ đầu tôi nói, đừng thức khuya nữa, tự chăm sóc bản thân nhé, mẹ đi ngủ trước đây, nhân tiện hôm nay Tần Thiến và Lily sống cùng nhau, đừng đột nhập vào. 

Tôi ước gì có thể nhìn mẹ tôi một cách buồn bã. Làm sao tôi có thể làm được điều này sau khi bị nhốt hai tuần? 

Trong khi chờ giải mã, tôi đã chơi một vài trò chơi King với các bạn cùng lớp đại học và kỹ năng của tôi thực sự rất tốt. Mọi người đều phàn nàn về việc những kỹ năng tuyệt vời của tôi ở trường đại học đã sa sút đến mức nào cho đến thời điểm này. Tôi tự nhủ rằng mình bận rộn hơn bạn rất nhiều. Nếu không có bộ giải mã này thì tôi sẽ không có thời gian để chơi.

Kết quả xác định chi nhánh đã có, hiệu quả khá tốt. Chết tiệt, TV liên tục chuyển kênh và có thêm rất nhiều dữ liệu nhận dạng.

Tôi đã sao chép và dán cuộc trò chuyện giữa hai người. Vì đã chuyển thành văn bản nên không thể nghe được cảnh và âm thanh nền. Không có cách nào để biết họ đã làm gì trước và sau đó. Tôi chỉ có thể đoán từ nội dung cuộc trò chuyện. 

Tần: Hôm nay cậu không dùng nước hoa phải không?

Cathy: Không, tôi đã loại bỏ hết mùi thơm ra khỏi nhà. Hôm qua bạn không muốn ở lại vì lo lắng mùi của tôi sẽ bám vào bạn phải không? 

Tần: Điều đó không đúng. Lúc đầu tôi không nghĩ về nó. Tôi để anh ấy đi công tác chỉ để xem ai sẽ đến gặp Chu Minh. Có người đã đi. Khi có cuộc gọi đến, tôi đã đi giải quyết nó. 

Cathy: Vậy nếu không có ai đi thì bạn sẽ ở lại chỗ tôi qua đêm phải không? Hôm nay, hôm nay sẽ không có ai đi. 

Tần: Đừng lúc nào cũng nói về chuyện qua đêm. Bạn cũng là một người phụ nữ mạnh mẽ và bạn hiểu rằng công việc là ưu tiên hàng đầu của mình. 

Cathy: Nhưng em chỉ muốn anh ở lại với em và không phải lo lắng về việc khi nào anh sẽ rời đi. 

Qin: Hôm nay tôi sẽ không rời đi, ****** (không thể nhận ra)

Cathy: Nằm trên giường để anh xoa bóp vai và lưng cho em nhé. Tôi nghĩ bạn đang quá căng thẳng cả về thể chất lẫn tinh thần nên hãy thư giãn đi nhé?

Tần: Trước đây anh không như thế này. Khi mới đến, bạn luôn nói về tin tức và thông tin tình báo, phân tích con người và sự vật, nhưng bây giờ bạn chỉ quan tâm đến việc làm tình. 

Cathy: Hôm qua anh đã ôm em một lúc, và trước khi em cởi xong quần áo, em đã bỏ đi mà không nói cho anh biết tại sao em lại rời đi. 

Hôm nay anh vẫn sợ em sẽ ra đi đột ngột và anh không nỡ rời xa em. Hãy để tôi ôm bạn một cái. 

Tần: Anh đã nói với em là anh sẽ không rời đi, em đừng lo lắng như vậy được không?

Cathy: Tôi cũng nghĩ vậy. Tôi biết dây của bạn luôn rất chặt chẽ. Hãy thư giãn ở đây với tôi, được chứ?

Nếu bạn không thể vào bang, tôi sẽ nói chuyện với bạn về công việc một lúc cho đến khi bạn thư giãn.

Tần: Không còn gì để nói nữa. Tôi đã giải thích mọi thứ lẽ ra tôi phải giải thích cho bạn ngày hôm qua. Bây giờ tôi chỉ cảm thấy mệt mỏi và muốn được yên tĩnh. 

Cathy: Tôi lắng nghe bạn về những vấn đề khác, nhưng tôi luôn cảm thấy không thể chịu nổi việc liệu thứ Hai có còn chỗ để phục hồi hay không. 

Tần: Tôi biết anh không dễ dàng phát triển thành người, tôi đã cố gắng hết sức để hỗ trợ và hợp tác với anh một cách bí mật. Tuy nhiên, tình hình của người này rất không rõ ràng và sẽ trở thành một quả bom hẹn giờ. Trong ngành của chúng tôi, chúng tôi không thể cho phép rủi ro tồn tại. Chúng ta nên quyết định.

Cathy: Tham gia Phát triển Thứ hai cũng đã trải qua một thời gian dài điều tra. Chúng tôi đã quan sát và theo dõi lý lịch cá nhân, thái độ, khả năng, lời nói, việc làm và các mối quan hệ của anh ấy trong một thời gian dài. Cả tôi và Vũ Mỹ đều cảm thấy tình hình chung là khả quan.

Qin: Hãy để tôi hỏi bạn, động lực và mục tiêu của anh ấy khi gia nhập tổ chức là gì? 

Cathy: Vũ Mỹ lớn lên trong một dòng dõi duy nhất. Tuy sinh ra trong một gia đình cựu chiến binh nhưng cô lại sinh ra và lớn lên ở một thành phố nhỏ, cha mẹ cô không mấy vui vẻ, thậm chí cô còn bị bọn côn đồ ở nhà bắt nạt. Cô bị trừng phạt vì tội bán dâm và đánh nhau tại nhà. Sau khi cô ở lại trường, cô đã bị ông chủ trừng phạt, thậm chí còn có ý định cướp mẹ cô. Cơ hội du học bị người khác thay thế, bạn gái bị thế giới ngầm biến thành thực vật, gia đình quá nghèo không đủ tiền mua nhà ở thành phố S. Cô đã dành toàn bộ công sức của gia đình để mua một căn nhà nhỏ ở ngoại ô và vay nợ, v.v. 

Nó đáp ứng các điều kiện động lực của một người tiêu cực và không hài lòng với cả mặt sáng và mặt tối của xã hội. Anh ấy thông minh và có năng lực nhưng không có tham vọng lớn. Các điều kiện phần cứng là tốt.

Tần: Tôi không hỏi bạn điều này. Tôi biết tất cả những điều này nên trước đây tôi đã tin vào phán đoán của bạn và đã âm thầm hỗ trợ anh ấy rất nhiều. Vấn đề bây giờ là cá nhân tôi có trực giác rằng giữa anh ấy và Chu Minh có một mối quan hệ ẩn sâu nào đó. 

Bề ngoài, Chu Minh có mối quan hệ đồng đội với mẹ và bố của dì. 

Khi tôi hỏi bạn về mục tiêu và động cơ của bạn, ý bạn là anh ta muốn đạt được điều gì thông qua tổ chức, trả thù xã hội và trả thù kẻ thù của mình? 

Đó chỉ là vì tiền thôi.

Cathy: Anh ấy chắc chắn thích tiền. Tôi cũng hào phóng trong vấn đề này. Có thể thấy anh ấy rất hài lòng. Tôi đã sắp xếp để anh ta cưới con gái nhà họ Cai và kiểm soát kinh tế cũng như phương hướng quản lý nhà họ Cai trong tương lai. Anh ấy cũng có thể hợp tác. Về mục tiêu trả thù mà bạn đề cập, tôi không nghĩ anh ấy cao siêu như vậy nhưng đó cũng là một điều tốt. Nếu hận thù quá mạnh, mọi việc sẽ không chính xác;

Tần: Nhìn bề ngoài mọi thứ có vẻ ổn, nhưng tôi có một linh cảm rất đáng lo ngại. 

Cathy: Trừ khi Thứ Hai là diễn viên tiền bối, nếu không anh ta sẽ có thể lừa dối chúng ta dễ dàng như vậy. Nhưng dựa trên sự quan sát và hiểu biết của chúng tôi về anh ấy, anh ấy chỉ là một thanh niên bình thường và có phần liều lĩnh. Anh ta không những không thể hành động mà còn không thể làm tốt công việc giải quyết vấn đề của mọi người nếu không có sự giúp đỡ của người khác. 

Nếu tôi có thể đạt được mức độ khôn ngoan và ngu ngốc như vậy, tôi sẽ bị anh ta đánh bại. 

Qin: Có rất nhiều nghi ngờ về chuyến đi Việt Nam cuối cùng vào thứ Hai. Hiện tại nhân chứng duy nhất đã bị người của Chu Minh giết chết rồi tự sát. Họ luôn che đậy điều gì đó. 

Danh tính thực sự của Dương Kinh là gì? Cô ấy tự mình bỏ chạy hay bị Chu Minh thả ra? Có một câu hỏi lớn. 

Cathy: Dương Kinh từng là giảng viên của lực lượng tác chiến đặc biệt. Chúng tôi biết hoàn cảnh của cô ấy, nhưng cô ấy chưa được đào tạo về tình báo. Việc luân chuyển đến Khu bảo vệ thành phố S là điều bình thường. Mẹ của Dương Cảnh và mẹ của Chu Nghị có mối quan hệ đồng đội. Họ quen nhau là chuyện bình thường. Vốn định để Chu Nghị phát triển Dương Cảnh, nhưng lại cảm thấy Chu Nghị quá ngu ngốc, không vội vàng thành công, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi. 

Qin: Chu Minh đột nhiên muốn bắt Vũ Mỹ. Việc này được thực hiện quá thụ động. Chu Minh ra tay bắt giữ Vũ Mỹ mà không kiểm soát được thứ hai. Tôi cảm thấy nó giống như dọn đường cho thứ Hai hơn. Vũ Mỹ đã là một con bài sáng giá. Tại sao lại bắt anh ta bây giờ nếu anh ta không bắt cô sớm hơn hay muộn hơn? 

Cathy: Nói về Vũ Mỹ, kế hoạch trước đây của anh đã thất bại. May mắn thay, Chu Gia Kinh đã bịt miệng Vũ Mỹ trong bệnh viện, sau đó ra tay giết chóc tại nhà Tào Lan, giết chết Lão Từ và ba kẻ sát nhân cùng lúc nên sự việc đã được giải quyết. 

Ở góc độ công việc, tôi rất hài lòng với màn trình diễn hôm thứ Hai. Tôi là một người thực thi sạch sẽ. 

Qin: Nhưng ít nhất phải nói rằng, sau những vụ án này, Thứ Hai đã trở thành cái gai trong mắt cảnh sát. Anh ấy đã được chú ý và không thể sử dụng được nữa trong tương lai. Vì nó không được sử dụng nên tốt nhất là biến mất. 

Cathy: Thời thế bây giờ đã khác và không dễ để tìm được người có thể sử dụng nó. Nếu tôi có thể vượt qua cảnh sát vào thứ Hai, tôi vẫn muốn tiếp tục sử dụng anh ta. 

Qin: Tôi thực sự đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, nhưng nếu Thứ Hai là đặc vụ chìm thì điều đó sẽ rất tàn khốc đối với chúng tôi. Cuộc duyệt xét của Chu Minh nhiều nhất sẽ kết thúc sau một tháng, và chuyện thứ hai phải được giải quyết trước khi Chu Minh có thể lấy lại được tự do. 

Cathy: Cả Di Di và Vũ Mỹ đều không biết về sự tồn tại của bạn. Bạn chỉ có thể im lặng cho tôi khi thời gian đến. Bạn có thể đến để bắt tôi hoặc giết tôi. Tôi sẽ không cho bạn đi. 

Tần: Đích thân tôi đã bắt giữ người tiền nhiệm của anh. Anh ấy không biết tôi và chỉ biết mật danh của tôi. Tuy nhiên, sĩ quan liên lạc Vương Quân của ông ấy đã gặp tôi. Mặc dù anh ta không biết tôi là ai nhưng tôi đã nhờ bạn dụ anh ta về đất liền để bịt miệng anh ta để đảm bảo an toàn. 

Bạn là người duy nhất tôi đã gặp và biết đến như một con người thực sự. Sẽ là không khôn ngoan nếu gửi bạn vào đất liền. Bạn sẽ không thể trốn thoát nếu có chuyện gì xảy ra.

Cathy: Người đã khiến anh yêu em từ cái nhìn đầu tiên 10 năm trước. 

Chúng tôi thỏa thuận rằng sau khi kiếm đủ tiền, chúng tôi sẽ ẩn danh ở một đất nước nhỏ nơi không ai có thể tìm thấy chúng tôi. Chúng ta vẫn còn nửa cuộc đời để sống và tôi đã hài lòng rồi. 

Tần: Bạn không thể tiếp tục suy nghĩ như thế này được. Nó sẽ khiến bạn mất bình tĩnh và tăng nguy cơ bị lộ. 

Cathy: Khi em ở Hồng Kông và anh vẫn còn là trưởng phòng nhỏ, chúng ta có thể gặp nhau nhiều lần trong năm. Bây giờ địa vị của anh ngày càng lớn, hơn nữa tôi lại thân cận với anh, một năm hai lần chúng ta không thể gặp anh. 

Nếu điều này tiếp tục, tôi sẽ phát điên và tôi sẽ nghi ngờ rằng lời hứa bạn đã hứa với tôi là sai và bạn đã nói dối tôi. 

Cathy: Nếu bạn cảm thấy sự hiện diện của tôi ảnh hưởng đến sự nghiệp và tham vọng của bạn, tôi có thể rút lui. 

Bạn cũng có thể tự mình bắt và xử tử tôi, và sẽ không ai trên thế giới này biết bạn là ai. 

Nhưng tôi hy vọng bạn nói rõ ràng với tôi và đừng nói dối tôi. 

Tần: Cậu đang nói vớ vẩn gì vậy? Tôi thực sự mong chờ ngày được rửa tay trong chậu vàng. Khi đã ổn định cuộc sống với Sissy, tôi sẽ gác mọi thứ sang một bên và bay đi cùng em. 

Cathy: Bây giờ Sissi đã già rồi, anh có cần dỗ dành cô ấy không? Hơn nữa, nhìn con rể ngươi tìm cho Sissi, Diệp Tương không phải người tốt chút nào, ngươi đã đẩy cô ấy vào hố lửa. 

Tần: Nhà họ Diệp chỉ là bàn đạp. Sissi cần một kênh hợp lý để ra nước ngoài và ổn định cuộc sống. Tôi có thỏa thuận với gia đình Ye. Sau khi Sissi rời đi, cô ấy có thể tìm cách tự do. Nếu nhà họ Diệp gây chuyện, tôi có vạn cách đối phó. 

Vài ngày nữa Sissi sẽ ra ngoài chơi, bạn biết không? 

Đã đi với dì vào thứ hai. 

Cathy: Điều này thực sự quá đáng. Bạn có sợ Thứ Hai sẽ bắt Sissi và bắt bạn làm con tin không? 

Tần: Nếu Chu Nghị biết nhiều như vậy, việc bắt Tiền Thiên sẽ không đơn giản như vậy. Tuy nhiên, để đảm bảo an toàn, tôi vẫn liên hệ với Cục Công an và nhờ họ tìm cách giải quyết. Họ sắp xếp cho một người đi cùng tôi và theo dõi những người mà tôi sẽ không đối phó với Di Di. 

Cathy: Bạn đang cố gắng làm tê liệt Thứ Hai để anh ấy không biết có vấn đề phía trước và không bao giờ quay lại? Khi đó cảnh sát sẽ không chịu trách nhiệm loại bỏ ngày thứ Hai cho bạn. 

Tần: Bạn có thể nhờ sự giúp đỡ của nhiều người để thoát khỏi Chu Nghị. Bạn không cần tôi hoặc cảnh sát hành động. Cảnh sát chỉ cần để mắt tới tung tích của anh ta và bảo vệ Thiên Thiên. 

Tôi là người không thể vạch trần và tất nhiên tôi không thể chỉ đạo chuyện này. 

Ngay cả về phía bạn, tôi cũng là người tuyệt mật, được chứ? 

Cathy: Những người duy nhất biết hoàn cảnh của bạn là tôi và giám đốc của chúng tôi. Giám đốc của chúng tôi là một người hâm mộ. Trong lần thay đổi tổng thống vừa qua, ông muốn tham gia chính trị và tham gia vào nhóm điều hành, nhưng đã có người tham gia. 

Ở chỗ giám đốc mới, tôi đã trộn hồ sơ của anh thành một đống hồ sơ mà tôi đã bí mật giữ kín. Muốn tìm được ngươi trong đống cỏ khô không dễ dàng, nhưng chuyện này nóng lòng muốn đợi được. Một khi giám đốc mới đã đảm bảo được vị trí của mình, sớm muộn gì ông ấy cũng sẽ từ từ sắp xếp thông tin và tìm đến bạn. Trước đó, bạn nên nhanh chóng xử lý sự việc và đi theo tôi. 

Tần: Em thực sự muốn chung sống quãng đời còn lại với một ông già tồi tệ như tôi sao? 

Cathy: Bạn không xấu cũng không già chút nào. Tôi đã nghĩ về bạn mỗi ngày trong 10 năm qua. Lưu Thành và tôi đã kết hôn giả được 5 năm. Anh ấy có người yêu của mình. Tôi và anh ấy chưa bao giờ ngủ chung giường. Chúng tôi đã chờ đợi bạn. 

Tần: Tôi có vợ và con. Bạn đã đợi tôi. Tôi cảm thấy bị đối xử sai trái. Ha, anh thứ Hai đẹp trai thế, anh chưa bao giờ nghĩ đến việc lợi dụng anh ấy sao? 

Cathy: Được rồi, bạn có ghen tị với Chu Nghị không?

Ôi trời, tôi vui quá, bạn sẽ ghen tị vì tôi đấy. 

Tôi đã cố gắng quyến rũ anh ấy vào thứ Hai. Tôi không biết anh ấy nghiêm túc hay chỉ không quan tâm đến tôi, nhưng anh ấy không bày tỏ điều đó. 

Tần: Nhỡ dụ dỗ thành công thì sao? 

Cathy: Tôi là sếp của anh ấy và tôi biết cách dừng lại. Bạn có thể vui lòng ngừng nghi ngờ tôi như vậy được không? Hãy ngừng nói về công việc, được không? Đêm xuân quá ngắn ngủi và anh muốn em. 

Qin: Hmm...Được rồi, thực ra, sau khi nói chuyện nhiều với bạn, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Suy cho cùng, chuyện này tôi không thể nói với ai nên tôi giữ nó trong lòng. 

Cathy: Được rồi. 

Anh đã ở bên em lâu như vậy, em nên dịu dàng với anh hơn một chút. Tôi đã ở bên bạn rất nhiều năm và tôi chỉ gặp bạn một vài lần một năm. Với tôi thế là đủ rồi. 

Trong hai năm này, tôi chưa làm được nhiều việc trong một đêm như lần đầu gặp tôi. 

Anh không thể để em sống chỉ bằng ký ức được. 

Tôi không nói chuyện với bạn nữa, tôi sẽ ăn con cặc xấu xa khó chịu của bạn. 

Sau đó, hai người trò chuyện về cảnh ân ái. Tôi nhanh chóng quét nó vài lần và không tìm thấy gì ngoài việc tán tỉnh. Sau khi so sánh dòng thời gian, tôi có cảm giác như đó không phải là một khoảng thời gian dài. Cathy không phàn nàn. Sau khi mọi chuyện kết thúc, cô ấy vẫn còn nói về tình yêu cho đến khi đi ngủ. 

Tôi đã băm nhỏ các tập tin đã tải xuống, xóa mọi dấu vết trên Internet và đăng xuất khỏi tài khoản VPN. Dù sao thì tôi cũng có một công cụ để tạo ngẫu nhiên một tài khoản mới vào lần sử dụng tiếp theo. 

Tôi đã hối hận sau khi làm điều đó. Đây là bằng chứng quý giá nhất. Tôi đã phá hủy nó thật dễ dàng. Đầu óc tôi buồn cười quá. 

Đĩa mạng trên đám mây sẽ tự động bị xóa vĩnh viễn sau khi tải xuống tệp cài đặt. Không cần phải nói, kỷ lục đã biến mất. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy hối hận đến mức ruột gan xanh lét. 

Khi trở về phòng, tôi cứ hồi tưởng lại cuộc trò chuyện của họ. Tôi không ngờ rằng họ vẫn là một cặp yêu nhau sâu đậm. Tôi không thể biết Tần là người như thế nào. Theo quan điểm của Cathy, tôi vẫn tin cô ấy từ 70% đến 80%. Tôi cảm thấy mọi điều cô ấy nói và làm đều khá chân thành. 

Xem ra Tần đang có ý định đối phó với tôi, còn Cathy vẫn đang bảo vệ tôi. Cuối cùng, họ sẽ hợp lực để đối phó với tôi hoặc tiếp tục quan sát. Điều này là không thể đánh giá. Có vẻ như việc bảo vệ bản thân là ưu tiên hàng đầu của tôi. 

Tôi nhớ lại điều mà cuối cùng Chu Minh đã nhiều lần nói với tôi, yêu cầu tôi tự mình đưa ra quyết định và giải quyết tình huống mà không cần sự hỗ trợ nào cả. Tôi đã rất lo lắng. Nếu đây là vấn đề sinh tử thì con đường ẩn giấu này sẽ kết thúc. Dù tôi có sống sót hay không thì cũng không thể duy trì được hiện trạng. 

Trừ khi tôi có năng lực tấn công trước và loại bỏ Tần Chí Phong và nếu cần, cả Cathy, đây là nhiệm vụ bất khả thi với sức mạnh của tôi. Báo cáo, báo cáo với tổ chức cũng là một cách, nhưng tôi phải đến gặp ai để báo cáo kế hoạch, kế hoạch của mình và được hỗ trợ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 62

Ngày hôm sau tôi dậy sớm và đi thẳng đến bệnh viện. Lý Nam đã giúp tôi gọi nhiều cuộc gọi liên tiếp và thậm chí còn mở các đơn đặt hàng thử nghiệm cho tôi. Tôi cầm thẻ đi thẳng đến nơi lấy máu, lấy vài ống máu rồi xếp hàng chờ ở phòng khám chuyên khoa. 

Hôm nay Lý Nam không có ở đây. Chị Triệu xem kết quả xét nghiệm của tôi trên máy tính và nói rằng một số chỉ số sinh hóa hơi cao nhưng chỉ số không rõ ràng. Quả thực có chút khó chẩn đoán. Nếu muốn tìm hiểu kỹ lưỡng nguyên nhân, bạn có thể cần phải làm thêm các xét nghiệm về nồng độ hormone, kết hợp với chụp CT hoặc MRI não. Tôi hoang mang khi nghe nói đó chỉ là bệnh chậm xuất tinh mà gây ra nhiều vấn đề như vậy. 

Nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của tôi, chị Triệu liếc nhìn tôi và nói, trước đây tôi từng gặp một bệnh nhân mắc bệnh ung thư. Khối u chèn ép các dây thần kinh và nguyên nhân là do rối loạn nội tiết. Tôi không thể tìm thấy nó trừ khi tôi cho anh ta một cuộc kiểm tra toàn diện. 

Tôi nói quên đi, đó không phải là vấn đề lớn, hãy để nó đi.

Chị Triệu mặt vô cảm nói rằng chàng trai trẻ vẫn chưa kết hôn. Nếu không tìm ra nguyên nhân gốc rễ của bệnh thì bệnh sẽ càng ngày càng trầm trọng hơn. Nếu sau này anh ấy kết hôn sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống và mối quan hệ của hai vợ chồng. 

Cô ấy đặt bút xuống, nhìn tôi và nói, khi em quan hệ tình dục với hôn thê hoặc bạn gái khác, phản hồi của họ là gì? Bạn có cảm thấy khó chịu không? 

Nghiêm trọng hay không. 

Tôi gãi đầu không biết trả lời thế nào. Thực ra tôi đã có câu trả lời nhưng lại ngại nói ra. Đó là một phụ nữ tương đối trẻ, trưởng thành hơn một chút, tôi cảm thấy không sao nhưng tôi gần như không thể đương đầu được. 

Mặt khác, các cô gái có thể phải chịu đựng nhiều hơn một chút. 

Chị Triệu nhìn thấy sự bối rối của tôi, chị ấy mỉm cười, đóng hồ sơ bệnh án của tôi lại và nói, tôi nghe Tiểu Lý nói rằng trước đây anh và cô ấy có quan hệ tình cảm. Vì bạn xấu hổ nên tôi sẽ hỏi cô ấy. 

Tuy nhiên, mặc dù người trẻ có thể tự do hơn khi không kết hôn nhưng họ cũng phải được đo lường. 

Chị Triệu nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi, mỉm cười nói rằng thực ra nếu hậu quả của căn bệnh này nghiêm trọng thì phần lớn là vấn đề tâm lý, tức là sự bất hòa trong cuộc sống có thể dẫn đến tâm lý lo lắng, hoang mang, giống như nhiều trường hợp bất lực và xuất tinh sớm. Đời sống tình dục càng thiếu phối hợp thì vấn đề sẽ càng nghiêm trọng. Bình tĩnh sẽ làm bạn tốt hơn. Đây là một thái cực khác dành cho bạn. Nếu bạn có thể điều chỉnh tâm lý của mình thì đó có thể không phải là vấn đề lớn. 

Điều quan trọng là phải thư giãn một chút. 

Chị Triệu nói nhiều nhất chị nên quay lại khám lần nữa và hủy bỏ mọi lần khám ngoại trú sau này. Tôi nghĩ tốt nhất không nên có gánh nặng tâm lý. Sẽ tốt hơn nếu bạn giải quyết nó một cách bình tĩnh và thoải mái. 

Tôi nói, còn tôi thì sao...

Chị Triệu nói, chị đang nói về đời sống tình dục phải không? Tôi nghĩ có thể ở mức độ vừa phải nhưng tần suất nên ít hơn trước. Khoảng thời gian tích lũy ham muốn tình dục có thể giúp bạn giảm ngưỡng xuất tinh và cải thiện các triệu chứng. 

Tôi gật đầu nhanh chóng rồi lẻn ra khỏi phòng tư vấn. 

Thư ký Bạch là người duy nhất ở văn phòng trên tầng cao nhất. Cathy vẫn chưa đến. Chỉ có ba chúng tôi ở nửa tầng này quanh năm. Cô dọn dẹp và cô lễ tân đứng trước cửa chỉ dám vào dọn dẹp trước và sau giờ làm. Nếu không gọi trong giờ làm việc, họ sẽ bị đánh chết và không được vào. 

Thư ký Bạch lại ăn diện, trông trẻ trung xinh đẹp, duyên dáng và dễ thương. Tôi lịch sự nói rằng bạn lại xinh đẹp. Dường như bạn thật khác biệt khi có chồng ở bên. 

Thư ký Bạch trợn to đôi mắt hình quả hạnh, tức giận nhìn tôi chằm chằm nói: “Có phải vì anh mới đi làm nên tôi ăn mặc cẩn thận không?” 

Khi ngồi vào chỗ của mình, tôi nói được rồi, được rồi, cảm ơn Cathy. Tôi cảm thấy dạo này có gì đó không ổn với cô ấy. Cô ấy bơ phờ và luôn bỏ việc. Cô từng là một người nghiện công việc. 

Thư ký Bạch lại không mời mà ngồi ở bàn bên cạnh tôi, cười nói sao dám nói bậy với ông chủ. Trên thực tế, ông chủ khá khốn khổ. Tôi không nghĩ cô ấy quay lại Đài Loan thường xuyên. Cô đã ở thành phố S hơn một năm, chồng cô mới đến đây một lần. Nhìn lời nói của họ, tôi cảm thấy mối quan hệ giữa họ không tốt, họ chỉ sống với nhau mà thôi. 

Tôi cười nói rằng bạn nói bạn không nói xấu sếp nhưng bạn vẫn nói xấu nhiều như vậy. 

Thư ký Bạch nói: "Ồ, buôn chuyện là bản mệnh của phụ nữ. Theo quy định của công ty, nhân viên không được có quan hệ cá nhân với thư ký của ông chủ. Tôi cô đơn làm sao. Tìm được người để trò chuyện thì dễ lắm, nhưng bạn lại làm ra vẻ điên rồ và ngu ngốc. Kỳ thực, bạn đúng là một tay chơi. Tôi không biết gì cả. Miaojuan đã nói với tôi rồi." 

Tôi ném thẻ hồ sơ bệnh án lên bàn và nói, đừng hòng lợi dụng tôi. Nghe này, tôi đang ở phòng khám sinh sản rồi, nên sẽ không hiệu quả đâu. 

Nếu bạn thực sự muốn có một người đàn ông, có rất nhiều ứng dụng để tìm ai đó để hẹn hò. 

Thư ký Bạch khẽ mỉm cười nói, phương pháp lừa gạt này đối với ta không có tác dụng. Miaojuan đã nói cho tôi biết tất cả những con át chủ bài của bạn. 

Đừng nghĩ rằng tôi quyến rũ hay bất cứ điều gì tương tự. Tôi đã ngủ với nhiều người đàn ông nhưng tôi chưa bao giờ quan tâm đến ai trong số họ. Đó chỉ là một trò đùa thôi. 

Nói thật với bạn, ngay cả khi tôi quan hệ với người chồng vô dụng của mình, tôi vẫn phải nghĩ rằng bạn đang đụ tôi, để tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút, nhưng anh ta lại không đạt được kỳ vọng và hoàn thành chỉ trong vài phút, điều đó thực sự khiến tôi phải gãi đầu. 

Tôi cau mày, tự hỏi liệu bạn có uống thuốc kích thích tình dục hay gì đó và tán tỉnh không ngừng ở nơi làm việc. Tôi nói tôi nên đến nhà Cathy để xem cô ấy có bị ốm không.

Thư ký Bạch nói sao cậu lại hoảng sợ? Tại sao bạn không gọi điện trước?

Tôi tự nghĩ tại sao tâm trạng của tôi lại tệ đến vậy. Quên nó đi, hãy gọi cho Cathy. Lúc này, cửa phòng tiếp tân vang lên. Thư ký Bạch thò đầu vào nói, đừng giả vờ gọi nữa. Cathy đã đến công ty nhưng cô ấy đang họp ở tầng 36.

Tôi đã nói là bạn biết trước rồi phải không?

Thư ký Bạch lắc đầu nói không. Quầy lễ tân ở tầng dưới vừa gọi cho tôi. Cathy yêu cầu cô ấy kể cho tôi nghe. 

Thư ký Bạch đi xuống lầu, chỉ có một mình tôi ngơ ngác trong phòng làm việc. Nghĩ đến cuộc trò chuyện giữa Cathy và Tần Chí Phong đêm qua, tôi cảm thấy mình vẫn không hiểu Tần Chí Phong có ý gì và hắn dự định nhắm vào tôi như thế nào. 

Lúc này tôi chợt nghĩ tới một vấn đề. Khi tôi gọi cho Cathy vào chiều hôm qua, tôi nghe thấy giọng nói của người thứ hai và tiếng bật lửa trên điện thoại của cô ấy. Nhưng buổi tối Tần Chí Phong tới, trong cuộc nói chuyện có thể thấy rõ ràng, Tần Chí Phong ngày hôm qua là lần đầu tiên tới đó, Tần Chí Phong cũng không hút thuốc.

Vậy người lúc chiều là ai? Người giúp việc người Philippines rời đi vào ban đêm, còn người đi vào buổi chiều dường như là người của công chúng. Có lẽ nào Cathy là một anh chàng thích tán tỉnh, đã cặp kè với một người đàn ông ở nhà vào buổi chiều?

Nó không có cảm giác giống cô ấy. Cathy tuy gợi cảm, xinh đẹp và quyến rũ nhưng cô vẫn giữ được phong cách đàng hoàng sau thời gian quen biết khá lâu. Hôm đó cô ấy đến nhà trêu chọc tôi, việc này giống như một bài kiểm tra hơn.

Trong khi tôi đang suy nghĩ, Shanlong gọi cho tôi và hỏi tôi có đang làm việc không. Tôi nói có, và anh ấy nói tôi sẽ ở gần đây và sẽ đến đó sau 10 phút nữa. Tôi sẽ gặp anh ấy trong phòng riêng vào Ngày Thu hoạch ở tầng dưới. Tôi chưa kịp đồng ý thì anh đã cúp máy.

Tôi vừa ngồi xuống thì Shanlong đã tới, theo sau là Kỳ Tân Nhĩ.

Nhìn thấy Kỳ Tân Nhĩ, người đã lâu không gặp, thực sự khiến tôi có cảm giác như đang ở một thế giới khác. 

Trái ngược với phong cách vô tư và sắc sảo ngày xưa, Kỳ Tân Nhĩ ngày nay trông ổn định và dịu dàng hơn. 

Shanlong khua khoắng cánh tay và nói: "Vai của tôi vẫn chưa đủ khỏe nên đã nhờ Xin'er làm tài xế cho tôi." 

Tề Tâm Nhi khịt mũi, bưng ấm trà rót trà cho hai chúng tôi, nói rằng cô ấy thậm chí còn không biết nói dối. Mục A Đệ Đệ bây giờ có khó không? 

Shanlong cười khúc khích, "Kỳ thật là Tân Nhi muốn gặp ngươi, ta cũng tới đây cùng ngươi."

Kỳ Tân Nhĩ trông có vẻ đen tối hơn một chút nhưng cô ấy có tinh thần rất tốt. Cô ấy từng cảm thấy rất gầy, nhưng bây giờ cô ấy dường như khỏe mạnh hơn một chút.

Tôi không giỏi khen ngợi con gái. Không biết khen ngợi cô gái đen mập này thế nào, tôi hơi sửng sốt. 

Kỳ Tân Nhĩ liếc nhìn tôi và nói, hãy nói cho tôi biết, tôi đen, béo và xấu. 

Tôi chưa kịp trả lời thì Shanlong đã ngắt lời và nói: “Tôi đã nói với anh rồi, đeo ba lô và đi bộ đường dài chỉ để tìm rắc rối, và một cô bé xinh đẹp, trắng trẻo và dịu dàng lại trở nên như thế này.

Tôi nói đùa rằng đi du lịch là một cách tốt để thư giãn, nhưng ở lại thành phố lớn trong thời gian dài khiến tôi cảm thấy buồn chán.

Sơn Long nói rằng bạn không thể nói được nữa. Đó là một chuyến đi, không phải du lịch.

Kỳ Tân Nhĩ nhìn vào mắt tôi và nói, tôi nghe nói bạn sắp đến Vân Nam, bạn có thể đưa tôi đi cùng không?

Tôi lưỡng lự rồi nói, tôi không đến Vân Nam để du lịch. Tôi có việc phải làm nên lần sau tôi sẽ quay lại.

Sơn Long vỗ bàn nói với Tề Tâm Nhi: "Nhìn xem, không phải vì ta không cho ngươi đi, Tiểu Dịch xác thực là đi công tác, không phải đi du lịch."

Kỳ Tân Nhĩ cau mày nói: "Đừng nói dối tôi. Anh dẫn theo vài cô gái và tự mình lái xe đến Vân Nam. Anh nói đó là một chuyến công tác. Anh đang nói dối ai? Hơn nữa, công ty của anh là một công ty vận tải biển. Nếu anh có việc gì phải đến Vân Nam bàn bạc, con tàu chở hàng 10.000 tấn của anh có thể lái đến cao nguyên Vân Nam để thu công được không?"

Tôi liếc nhìn Sơn Long, người bất lực nói, Lâm Yến, Kỳ Tân Nhĩ biết Lâm Yến, và anh chàng đó đều từ bỏ cô ấy.

Tôi cười gượng nhìn Tề Tâm Nhi và nói, tôi không nợ anh điều gì phải không? Tôi có nghĩa vụ này phải đưa bạn đi chơi? Nhân tiện, những cô gái mà bạn nhắc đến có phải là những người tôi muốn mang theo không?

Sơn Long mở chai bia yêu cầu rót cho tôi. Tôi từ chối và nói rằng tôi sẽ không uống rượu vì tôi phải đi làm vào buổi chiều. Trong khi rót rượu cho mình và Tề Tâm Nhi, anh ấy nói rằng chúng ta là hai anh em, kiếp trước chúng ta nợ em mọi thứ.

Cô ấy suýt mất mạng vì anh ở Miến Điện, còn tôi suýt mất mạng vì anh ở Việt Nam.

Tôi đã học được một bài học, từ giờ tôi nhất định sẽ tránh xa cậu nhóc. Tôi không muốn chết trong một làn đạn. Tôi sẽ trân trọng cuộc sống này gấp trăm lần và cố gắng sống đến cuối đời. Nhưng tôi không hiểu cô gái Xin'er này và tôi không thể thuyết phục cô ấy. 

Tôi im lặng nhìn Tề Tâm Nhi và nói, thành thật mà nói, lần này nguy hiểm có thể sẽ lớn hơn hai lần trước. Chưa kể rằng bạn không có lý do gì để theo dõi tôi. Cho dù có, tôi cũng không bao giờ có thể bắt bạn phải chịu rủi ro này. 

Kỳ Tân Nhĩ nở một nụ cười hiếm hoi và nói rằng cách đây một thời gian tôi rất khó chịu nên đã cùng một số người bạn đi đến Thanh Hải, Tân Cương và Cam Túc trong hai tháng. Điều kiện thực sự khó khăn, nhưng tôi cảm thấy thoải mái. 

Họ lại đến Tây Tạng, nhưng tôi không đi. Tôi muốn đi Tây Tạng với bạn trong tương lai. Lần trước đi Vân Nam và Myanmar cùng các bạn là lần đầu tiên tôi được trải nghiệm ngoài trời và tôi chẳng hiểu gì cả. 

Tôi nói thế để cho rõ ràng, tôi không phải là lang băm, và tôi không ở đây để vui chơi. Tôi chỉ đi làm việc thôi. Tôi nóng lòng được đến đó ngay trong ngày và quay lại vào ngày hôm sau để làm điều gì đó tốt đẹp. Tôi sợ bạn có thể đã hiểu lầm. Tôi thực sự không đi để vui chơi.

Shanlong mở chai bia thứ hai nói trước đó tôi khá lạc quan với hai người, nhưng tôi cùng anh chàng này sang Việt Nam và thoát chết một lần nên đã đổi ý. Xin'er, Xiaoyi là một bí ẩn. Không ai biết anh ta có bao nhiêu khuôn mặt và danh tính. Nếu bạn muốn gặp anh ấy, tôi sẽ đưa bạn đến đây, nhưng tôi vẫn muốn mọi người chỉ là bạn bè bình thường.

Tôi cố gắng mỉm cười và nói đồng ý, và tôi cũng sắp kết hôn nên hôm khác tôi sẽ đãi bạn kẹo cưới.

Kỳ Tân Nhĩ trông rất thờ ơ, thậm chí còn cười khẩy khi nói về cô gái Mã Lai ngực bự đó? 

Mọi người trên trái đất đều có thể thấy rằng bạn không có tình cảm thực sự với cô ấy, và tình cảm của bạn dành cho Lộ Anh còn thật hơn cô ấy. Việc bạn làm tổn thương trái tim người khác bằng cách này có thích hợp không?

Tôi nói có chút khó chịu, anh không cần lo lắng cho tôi, tôi biết tôi thích ai rồi. 

Shanlong nháy mắt với Kỳ Tân Nhĩ, thay đổi chủ đề và hỏi, bạn giải quyết vấn đề bị tống tiền như thế nào? Nó không giống như một vài người đàn ông đeo mặt nạ to lớn sẽ xông vào và chặt bạn ngay lập tức và khiến chúng tôi tham gia. 

Tôi cau mày và nói, tôi đang thắc mắc tại sao điều này lại ác đến thế. Hóa ra có người đang gây rắc rối. 

Tôi có chút do dự khi đưa Diệp Hương ra ngoài, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, tôi quyết định bỏ qua. Tôi sẽ tự mình giải quyết mối hận thù giữa Diệp Hương và tôi. Đừng để những kẻ này đi, nếu không có thể có một câu chuyện khác.

Shanlong không hề vội vàng chút nào. Anh ta vỗ nhẹ lên vai Kỳ Tân'er và nói: "Xin'er, hãy nhớ rằng, bất cứ điều gì có thể giải quyết bằng tiền đều không là gì. Tục ngữ có câu, dù sao thì một ngàn lượng vàng cũng sẽ quay trở lại." 

Có một cách để lấy lại số tiền bạn đã phân tán. 

Tề Tâm Nhi cười nói, nghe nói một đồng xu có thể đánh ngã anh hùng. Hãy nhìn sự lo lắng của Tiểu Di. Nó có giá bao nhiêu? Chỉ cần nói với chúng tôi để dọa chúng tôi. 

Tôi lắc đầu bảo quên đi, tôi tự mình gom góp một ít và mượn ông chủ một ít để tiết kiệm, tránh tai họa. 

Kỳ Tân Nhĩ cho biết đó là một mức giá khác. Chẳng phải vay mượn sếp cũng chính là mượn vợ sắp cưới sao? Sự ưu ái lớn đến mức tôi sẽ xấu hổ khi nói lời từ biệt nếu sau này không trả lại số tiền đó. 

Sơn Long nhìn Kỳ Tân Nhĩ, cau mày nói, bạn có thể ngừng nhắc đến điều này được không? Bạn cứ chọc vào phổi anh ấy, anh ấy quay lưng bỏ đi, bạn có trả tiền không? 

Tề Tâm Nhi vẻ mặt nghiêm túc nói, nếu người trả tiền là hôn thê của Tiểu Dịch thì tôi cũng có thể trả. 

Hàm của Sơn Long gần như rơi khỏi bàn. Anh ta nói với vẻ bất lực: "Dì, dì có thể đừng đùa nữa được không? Thứ Hai anh ấy không nói đùa, anh ấy thực sự rất khó chịu. Tôi có thể làm chứng." 

Tôi nhìn đồng hồ và nói đã gần đến giờ rồi. Tôi phải quay lại làm việc. Đó là nó cho ngày hôm nay. 

Kỳ Tân Nhĩ nói đợi đã, tôi có chuyện nghiêm túc muốn nói. Ông già tôi đến thành phố S trong một hoặc hai ngày. Cách đây một thời gian, tôi thiếu tiền nên đã thuê căn hộ của mình và hiện đang sống ở nhà Shanlong. Nếu ông già mà biết được chuyện này thì ông ấy sẽ đánh gãy chân tôi mất. Anh có thể giả làm bạn trai của em và đưa em đi chơi vài ngày được không? 

Tôi liếc nhìn Sơn Long và nói rằng việc anh ấy che chở cho bạn không thích hợp, vậy thì có gì phải tìm tôi. 

Kỳ Tân Nhĩ nói không, gia đình anh ấy quá quen thuộc với tôi, anh ấy có thể im lặng, nhưng bố anh ấy thì không. 

Tôi đã nói đây là vấn đề nguyên tắc. Nếu trước đây bạn không nói với tôi tất cả những điều không liên quan đó thì có lẽ tôi đã thực sự đồng ý. Nhưng bây giờ bạn đã nói với tôi rất nhiều điều nửa thật nửa giả, tôi hoàn toàn không đồng ý. 

Kỳ Tân Nhĩ vẫn không chịu bỏ cuộc. 

Shanlong suy nghĩ một lúc rồi nói, hãy để tôi để Xin'er sống trong nhà bạn. Nếu thích thì có thể về nhà. Tôi thậm chí còn không biết về việc đóng cửa. Nếu bạn không thích và muốn trở thành một quý ông, bạn có thể đến sống ở nhà dì cũ và đi chơi vài ngày. Hãy để Kỳ Tân'er nói với bố rằng bạn trai của cô ấy đang đi công tác hoặc ra nước ngoài. Dù sao thì đó là hai việc khác nhau. Không gặp được ai thì cũng không lo trở thành giang hồ phải không? 

Còn kế hoạch cụ thể của bạn thì tôi không quan tâm. Hahahaha, tôi chỉ nghĩ ra ý tưởng thôi, nhưng việc của bạn là giúp đỡ Xin'er. 

Tôi đã nghĩ về nó. Tôi lấy chìa khóa nhà và địa chỉ của mình rồi ném cho Tề Tâm Nhi. Tôi nói, tôi sẽ ở lại nhà dì vài ngày. Chỉ cần chú ý đến sự an toàn của chính bạn. 

Nơi đó thật xa xôi. Đã quá muộn và giao thông công cộng bất tiện. Hãy thuê xe của bạn. Lái xe là được. 

Kỳ Tân Nhĩ vui vẻ cầm chìa khóa và nói với Sơn Long, bắt taxi về. Thật dễ dàng để đến đó. Tôi muốn đi mua sắm và mua quần áo rồi rời đi sau.

Sơn Long nói muốn mua gì cũng được nhưng đừng mua vận may của ngày thứ Hai phải không? Nếu bạn hứa với tôi, tôi sẽ rời đi. 

Kỳ Tân Nhĩ gật đầu và nói, đừng lo lắng. Nếu tôi thực sự muốn mua nó, tôi không đủ khả năng. Tôi phải xin bố tôi việc đó. 

Sơn Long vỗ đùi nói, thế thôi. Nếu cha bạn nghe rằng bạn đã phải trả giá bằng mạng sống của Thứ Hai, ông ấy có thể rút súng ra và giết bạn. 

Khi quay lại văn phòng, tôi thấy thư ký Bạch đang ngồi bơ phờ trên ghế. Tôi chào cô ấy và cô ấy chỉ nhướn mí mắt đáp lại. 

Tôi hơi ngạc nhiên, mới một giờ trước mình còn nũng nịu như một nữ biến thái, sao đột nhiên lại biến mất? Tôi gõ vào màn hình của cô ấy và nói chuyện gì đã xảy ra, Cathy có được chấp thuận không? 

Thư ký Bạch lắc đầu. Đó là một câu chuyện dài. Bạn nên đi tìm Cathy trước và tôi sẽ kể chi tiết cho bạn khi bạn quay lại. 

Cathy ngủ quên trên ghế tựa trong văn phòng với chiếc bịt mắt. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy ngáp dài và nói: “Anh có thể tự pha trà hoặc cà phê rồi mang cho tôi một ít.” 

Tôi nói, ở đây bạn không có phòng chờ à? Tại sao bạn không ngủ trong đó? 

Cathy lấy tay xoa mặt và nói rằng mấy ngày nay cô không thể ngủ ngon vào ban đêm. Cô thực sự muốn ngủ vào ban ngày và muốn nằm trên giường. Nếu cô ấy có thể ngủ đến khi tan sở thì hãy pha cho tôi một tách cà phê nhé. 

Tôi pha cho cô ấy một tách cà phê. Thấy cháu vẫn chưa tỉnh, tôi bảo cháu ngủ mở mặt và đợi cháu tỉnh lại. 

Cathy nhấp một ngụm, cảm thấy bỏng rát và cười gượng nói: "Bạn đã nhìn thấy mặt xấu xí và xấu hổ nhất của tôi rồi." 

Tôi khen anh ấy nhưng anh ấy vẫn lịch lãm và quyến rũ. 

Cathy nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và nói, vấn đề 2 triệu đã được giải quyết chưa? 

Mình bảo chưa, bên kia chưa cho mình số tài khoản thanh toán. 

Cathy nói rằng số tiền tôi đưa cho bạn đã được chuyển vào tài khoản ở Hồng Kông và họ sẽ yêu cầu bạn chuyển tiền sang tài khoản ở nước ngoài. Công tác thanh tra chống rửa tiền ở nước này rất nghiêm ngặt. 

Tôi nói ồ. 

Cathy cầm cốc cà phê, trầm ngâm nói: "Kỳ thật tôi có thể tính ra hai triệu là tổn thất mà anh đã gây ra cho tổ chức." 

Tôi đã nói vậy thì sao. 

Cathy nói có trong quy định, bạn không đọc à? Có nhiều mức độ kỷ luật và tiêu chuẩn gây thiệt hại về kinh tế. 

Tôi có nói là tôi sẽ bị phạt đến Alishan trồng lúa không? 

Cathy nói: Bạn có thực sự muốn rời khỏi vòng tròn đúng sai này để trồng lúa không? Tôi cũng nghĩ vậy.

Cuộc sống của tôi cũng không hề dễ dàng. Mặc dù tình báo và thông tin đã được truyền đi kể từ khi tôi đến đây nhưng cấp trên hiện tại vẫn chưa hài lòng và cảm thấy trình độ phân loại chưa đủ. Bây giờ họ đặc biệt muốn có thông tin quân sự, nhưng trang web của tôi không có kênh cung cấp thông tin này. 

Tôi nghe nói có một số người bị mắc kẹt ở ga Bắc Kinh, nguồn tin cũng bị bắt. 

Gần đây bạn đang gây rắc rối và các ông chủ lo lắng rằng bạn sẽ là người tiếp theo bị lộ. 

Tôi nhún vai và nói rằng tôi không có kênh hay đường tình báo nào có giá trị cả. Tôi chỉ là một tên côn đồ ngoại vi. Ai đã lãng phí thời gian của họ để theo dõi tôi? 

Cathy nói tôi có một kế hoạch. Tôi hy vọng bạn có thể hợp tác nhiều hơn với các hoạt động của cảnh sát và quân đội. Nếu có cơ hội, bạn có thể đột nhập vào họ và trở thành điệp viên tình báo của họ. 

Tôi cười và nói hãy quên đi, bạn đã nói rằng bạn gây rắc rối và trở thành vấn đề trong mắt cảnh sát. 

Cathy nói rằng điều này thực sự rất tốt. Mọi người sẽ không nghi ngờ bạn là một điệp viên chìm đầy mưu mô. Một khi nhân sự của bạn đã được thiết lập, bên kia sẽ muốn sử dụng bạn. Miễn là họ sử dụng bạn, bạn sẽ có cơ hội. 

Tôi nói anh có thể hạ hắn. Tôi sẽ bắt đầu từ công việc cung cấp thông tin ngoại vi cho quân đội, và bạn có thể không trở thành quan chức chính thức vào ngày bạn nghỉ hưu. Và theo anh, tính cách của tôi phù hợp làm côn đồ, anh sẽ không cho tôi làm tình báo. 

Cathy ngơ ngác nghịch chiếc cốc của mình một lúc và nói rằng tốt nhất bạn nên đồng ý với vấn đề này. Tôi chân thành muốn giúp đỡ bạn. Nếu đồng ý tôi sẽ xin ý kiến ​​cấp trên. Nếu cấp trên gật đầu thì chuyện này sẽ dễ dàng giải quyết. 

Tôi có nói là bạn đang đe dọa tôi không? 

Cathy nói là không, tôi chỉ hơi miễn cưỡng khi để bạn đi. 

Tôi kỳ lạ hỏi, việc này có liên quan gì đến việc không muốn buông tay? 

Cathy bất đắc dĩ cười nói, nếu anh nhận nhiệm vụ này, người chỉ huy anh có thể không phải là tôi. Tôi sẽ đóng vai trò là người liên lạc trong một khoảng thời gian nhiều nhất rồi lụi tàn. 

Tôi buột miệng, nó có giống với Vũ Mỹ không? 

Cathy có vẻ hơi buồn và gật đầu. 

Tôi đã nói lúc đó tôi sẽ không đi và tôi sẽ giữ nguyên như hiện tại. 

Cathy nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp và nói rằng có rất nhiều thứ chúng ta không bao giờ có thể quay lại được. Không phải là chúng ta không muốn mà là chúng ta không thể. 

Trong thâm tâm tôi biết Cathy muốn nói gì. Cơ hội mà Cathy cho tôi “sống sót” là để tôi nhận nhiệm vụ thâm nhập vào quân cảnh. Tiền đề là tôi sẵn sàng chấp nhận và cấp trên cũng đồng ý. Chỉ cần cấp trên đồng ý, cô ấy có thể dùng điều này để thương lượng với Tần Chí Phong để cứu mạng tôi. 

Nếu không thành công, khả năng cao là Tần Chí Phong sẽ trừ khử tôi. 

Dù kết quả có ra sao, dù là sự chia ly trong sự sống hay cái chết, mối quan hệ giữa Cathy và tôi đã đi đến hồi kết. 

Tôi giả vờ lưỡng lự và nói được thôi, tôi sẽ suy nghĩ lại. 

Cathy nhìn tôi chăm chú và nói rằng cô ấy phải cho tôi câu trả lời trước 12 giờ đêm nay. 

Tôi quay lại bàn làm việc và thư ký Bạch đang sắp xếp vài chiếc túi tinh xảo. Tôi đùa rằng đây là quà sinh nhật cho tôi? 

Thư ký Bạch trợn mắt nhìn tôi nói: à, còn hơn nửa năm nữa mới đến sinh nhật của anh, Mùi. Chiều nay Cathy định đến Ye's Trading để ký hợp đồng, đây là nhân vật cô ấy mang theo. 

Tôi nói đó là công ty của bố Diệp Hương. Thư ký Bạch gật đầu đồng ý. Tôi nói, tại sao bạn không đi cùng tôi? 

Thư ký Bạch cho biết, khi đến thăm khách hàng không thể mang theo thư ký, hơn nữa còn có một phó chủ tịch và hai bộ trưởng đi cùng. 

Vừa lúc anh đang nói chuyện, hai người phụ nữ và một người đàn ông mặc trang phục tóc dầu và tóc hồng đi tới, những người điều hành mà Thư ký Bạch nhắc đến. Thư ký Bạch giao đồ đạc cho họ và nói rằng dạo này Cathy không được khỏe. Nếu có tiệc tối, đừng để cô ấy uống rượu.

Cathy bước ra khỏi văn phòng. Cô trang điểm kỹ càng, có lẽ vì mặt không đẹp mà đánh phấn hơi nhiều, rồi cả nhóm rời đi. 

Sau khi Cathy rời đi, khu vực văn phòng trở thành thế giới giữa tôi và thư ký Bạch. Tôi nhanh chóng nghĩ cách tìm cớ trốn ra ngoài, nhưng thư ký Bạch lại thô lỗ ngồi xuống bàn làm việc của tôi. Tuy nhiên, không giống như trước đây, hôm nay anh ấy có vẻ đàng hoàng hơn. 

Thư ký Bạch cho tôi xem điện thoại di động của cô ấy. Có hình ảnh những viên thuốc với chữ cái tiếng Anh trên đó. 

Ý tôi là gì? Thư ký Bạch nói còn có ý gì nữa? Tên đầu lợn nhà tôi đánh thuốc mê tôi. 

Tôi đã kiểm tra trực tuyến và tìm thấy thuốc kích thích tình dục cho phụ nữ. 

Tôi cười và nói, thế thôi. Chẳng trách gần đây tôi hành động như một kẻ cuồng dâm, nhưng tôi nghe nói tác dụng của thứ này nhiều nhất là hai hoặc ba giờ. Làm sao nó có thể khiến bạn đỏ mặt giữa ban ngày và tim bạn đập mạnh. 

Thư ký Bạch nói đây là thuốc kích thích tình dục kéo dài trong tuần trăng mật, hình như tôi đã giả gái quá nhiều. Anh ấy muốn che đậy sự bất lực của mình nên đã đưa cho tôi loại thuốc này để tôi dễ lên đỉnh và cảm thấy khoái cảm hơn. 

Tôi nói hiệu quả thế nào, thư ký Bạch nói dù có hiệu quả đến đâu thì anh ấy cũng quá mềm yếu và bị xuất tinh sớm khiến tôi không cầm được, điều này khiến tôi thực sự không thỏa mãn với ham muốn của mình. 

Tôi nói, anh ấy không biết sao? Thư ký Bạch nói anh ta là người đầu lợn, chắc anh ta nghĩ tôi sẽ cho rằng anh ta khiến tôi mê mẩn. 

Tôi không nhịn được cười nói: “Thật xấu hổ khi một nữ điệp viên xinh đẹp lại rơi vào bẫy của một sư đệ.” 

Thư ký Bạch ngượng ngùng xoắn tai tôi, nói rằng tôi chỉ đánh giá thấp kẻ địch mà thôi. Không ngờ một người đàn ông hai trăm năm mươi tuổi như vậy lại có thủ đoạn như vậy, thậm chí còn không nghĩ tới. 

Tôi đã bảo bạn có thể nói về chồng mình như một gã đàn ông đầu lợn lúc này và hai trăm năm mươi phút sau. Điều đó có phù hợp không?

Thư ký Bạch nói không có gì không đúng. Đó chỉ là một vỏ bọc danh tính. Ai muốn già đi cùng anh ấy? 

Thư ký Bạch nhẹ nhàng vuốt ve cái tai vừa bị vặn của tôi, nói: "Xin lỗi, vừa rồi tôi hơi nặng lời." 

Tôi gạt tay cô ấy ra và nói không sao đâu, không sao đâu, chính tôi là người đã nói nhiều quá. 

Thư ký Bạch nắm tay tôi, đặt đôi môi thanh tú lên tai tôi hôn tôi, nói: chị ơi, em hôn chị có đau không?

Tôi muốn đứng dậy và bỏ đi, nhưng cô ấy đã dùng tay giữ tôi lại. Cô ấy nói vào tai tôi, người đàn ông hoàn hảo nhất mà tôi từng thấy đang ở ngay bên cạnh tôi, nhưng tôi không thể ăn được. Bạn nghĩ tôi cảm thấy khó chịu.

Nói xong, anh ấy chỉ đơn giản ngồi xuống lòng tôi và áp mặt vào mặt tôi. 

Tôi có chút bất đắc dĩ rút tay ra nói rằng tôi không phải Hoàng tử quyến rũ của bạn, nên đừng lãng phí tình cảm. 

Thư ký Bạch cười khúc khích nói: "Tôi biết anh không thích tôi, nếu anh thích tôi, tôi sẽ trao trái tim của tôi cho anh." 

Tôi không mong đợi điều gì, chỉ để tôi cảm nhận, dù chỉ một chút hạnh phúc. Khi nói, cô ấy vòng tay qua cổ tôi và áp đôi má trắng trẻo của mình vào mặt tôi. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là đó là điều tốt nhất có thể.

Thư ký Bạch lắc lắc mông. Làn da trên đôi chân xinh đẹp của cô dưới đôi tất đen đầy đàn hồi và gợi cảm. Cô nói: “Vậy hãy ôm lấy eo tôi, nếu không tôi sẽ ngã.” 

Không biết hành động lộn xộn này của bạn có phải do chính bạn viết kịch bản, chỉ đạo và diễn xuất hay không. Nhưng phải nói rằng, Thư ký Bạch có khuôn mặt và dáng người rất xinh đẹp. Nghĩ lại, cô ấy dường như không có bất kỳ nhu cầu khó giải thích nào khi cam kết với tôi. Có vẻ như cô ấy thực sự không hài lòng với mong muốn của mình. Cứ làm phiền cô ấy như thế này không phải là vấn đề đâu, vậy nên hãy để chuyện đó như vậy đi.

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy. Áo khoác của cô ấy ôm sát eo, tôi cảm thấy đường cong vòng eo của cô ấy đặc biệt đẹp. Trên thực tế, Thư ký Bạch không cao ngoại trừ chiều cao chỉ khoảng 1,6 mét, nhưng khuôn mặt và dáng người lại giống một ngôi sao hoặc một người mẫu. Cô ấy thực sự là một người đẹp tuyệt vời và đàn ông thực sự không thể cưỡng lại được cô ấy.

Cảm nhận được tôi ôm cô ấy vào lòng, thư ký Bạch thở gấp. Cô ấy vặn vẹo eo như muốn cảm nhận cái ôm của tôi. Cô ấy mỉm cười, hôn nhẹ lên môi tôi và nói rằng anh có thể chạm vào tôi tùy thích, đừng như người gỗ.

Tôi không phải là quý ông nên đã có vẻ đẹp tuyệt trần này trong tay thì không cần phải cứng nhắc phải không? Tôi đi theo eo cô ấy và chạm vào chiếc váy che hông của cô ấy. Tôi cảm thấy mông cô ấy tròn trịa và đàn hồi, cảm giác thật dễ chịu.

Thư ký Bạch đứng dậy, ngồi lên người tôi, nhưng vì chiếc váy bó sát mà cô ấy đang mặc nên chân không thể mở ra được. Cô cởi khóa kéo chiếc váy bó sát một chút rồi lật váy lên đến thắt lưng, để phần thân dưới chỉ còn lại đôi tất đen và một chiếc quần lót. Cô ấy dang rộng hai chân một cách kiêu hãnh và cưỡi lên tôi, âm đạo của cô ấy gần như chạm vào háng tôi. Cô ấy chạm vào mặt tôi và nói, bây giờ bạn có thể chạm vào mông nhỏ của tôi bao nhiêu tùy thích.

Trong khi tôi đưa tay vuốt ve cặp mông đàn hồi của cô ấy, tôi hỏi cô ấy phải làm sao nếu tiếp tục làm như vậy sẽ trở thành một mớ hỗn độn nóng bỏng. 

Thư ký Bạch cười hắc hắc nói: "Muốn làm gì thì làm."

Tôi nói ban ngày tôi lại làm việc, thư ký Bạch nói bên trong có phòng khách. 

Tôi nói tôi chưa bao giờ thấy Cathy ngủ trong đó.

Thư ký Bai nói rằng họ là người còn sót lại từ công ty trước. Người ta nói rằng ông chủ biến thái đã thuê hai nữ thư ký xinh đẹp, và họ đều xấu và xấu. 

Cathy đương nhiên không thích điều này, nhưng cũng không cần thiết phải tháo dỡ nó. Cô dùng nó làm phòng thay đồ và bổ sung thêm một máy chèo thuyền cùng một số thiết bị chơi gôn và tennis, nhưng chiếc giường không được tháo ra. 

Tôi nói ồ, tôi nói vậy đó, ôm nó đi, được không? Nó luôn luôn không tốt.

Thư ký Bạch cười duyên dáng nói: “Anh không có niềm tin vào tôi sao?” Cậu không sợ tôi làm cho cậu mất kiểm soát sao? Vừa nói cô ấy vừa cúi đầu hôn tôi. 

Tôi không né tránh vì nghĩ rằng sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của ai đó nếu họ từ chối hôn cô ấy. 

Thư ký Bạch hài lòng ôm chặt lấy cổ tôi, chiếc lưỡi đinh hương nhanh chóng chui vào miệng tôi. Lưỡi của họ quấn vào nhau. Miệng thư ký Bạch cũng khá ngọt, ăn rất ngon.

Thư ký Bạch hài lòng cười nói, tôi chưa bao giờ hôn một người đàn ông nghiêm túc như vậy. 

Cô ấy nhìn tôi và có vẻ như tôi không thực sự tin vào điều đó. Cô ấy mỉm cười và nói rằng tôi nghĩ anh chàng đầu lợn của tôi bị hôi miệng. Trước đây, đàn ông chỉ giải quyết chuyện đó một cách tượng trưng, ​​​​và chỉ hôn bạn mới là việc nghiêm túc và tận tâm nhất. 

Cô ấy bắt đầu thọc tay vào quần tôi và vuốt ve vật cương cứng của tôi, vén quần áo của tôi lên và mút núm vú của tôi. 

Tôi không thể chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy ở vị trí này. Thư ký Bạch đặt bàn tay còn lại của tôi lên ngực cô ấy, cởi cúc quần áo của cô ấy rồi lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại ra khỏi áo ngực cho tôi chạm vào. Chúng thực sự mềm mại và có màu hồng khi chạm vào, và núm vú của cô ấy hơi cương lên. Tôi nắm lấy ngực cô ấy và nhào nặn chúng trong khi xoay núm vú của cô ấy. 

Thư ký Bạch dùng tay kia vuốt ve ngực và cơ bụng của tôi và nói, Tiểu Nghị, em khỏe quá. Tôi muốn bạn ấn cơ thể mạnh mẽ của bạn vào tôi và đụ tôi thật mạnh. 

Tôi nói chỉ cần hôn và chạm vào thôi, đừng suy nghĩ nhiều. 

Thư ký Bạch thở hổn hển nói: Tôi nghe nói anh thích phụ nữ trưởng thành. Giữa tôi và Cathy, bạn có quan tâm đến cô ấy hơn không? 

Tôi chưa kịp trả lời thì thư ký Bạch đã quỳ xuống trước mặt tôi, kéo quần tôi xuống. Con cặc cứng và dày của tôi nhảy ra ngoài và ngẩng đầu về phía cơ bụng của tôi. 

Thư ký Bạch cầm nó trong tay, nói: "Cathy, đồ ngốc, nếu tôi ăn thịt cô thì người phụ nữ nào sẽ nhìn thấy phần dưới của con cặc này không ướt cũng không ngứa," cô há cái miệng anh đào nhỏ nhắn vừa nói vừa ngậm vào.

Kỹ năng nói của thư ký Bai rất tốt. Trong khi cô ấy nuốt con cặc của tôi một cách nhanh chóng, cô ấy đang liếm quy đầu của tôi và chơi đùa với những quả bóng của tôi. Cô nuốt con cặc của tôi càng sâu càng tốt. Tôi sung sướng đến mức không khỏi dùng tay nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy và đưa con cặc của mình ra vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy như một con đĩ. 

Với tôi, một người đã ăn chay lâu năm, đây được coi là ăn chay. 

Tuy chỉ có thể coi là bán đức nhưng dưới tài nói tiếng bụng tinh tế và xuất sắc của Thư ký Bạch, cũng khiến người ta mãn nguyện đến dựng tóc gáy. 

Đang vui vẻ thì điện thoại của tôi reo lên. 

Thư ký Bạch giật lấy điện thoại của tôi ném lên bàn, bảo đừng trả lời và hãy tập trung.

Tôi đã nói nếu đó là của Cathy thì sao. Thư ký Bai nói rằng cô ấy sẽ đánh tôi nếu cô ấy không thể liên lạc được với bạn. Nếu cô ấy không liên lạc được với bạn, Tiểu Lục sẽ vào tìm chúng tôi. Chúng ta nên sợ điều gì?

Thư ký Bạch vừa véo đùi tôi vừa ăn cặc rồi nói: "Này cậu bé, nói về Tiểu Lưu, sao cậu lại nhảy lên mấy cái? Cậu đang nghĩ đến một cô gái trẻ đẹp à?"

Tôi nói bạn đang nói về cái gì vậy? Thư ký Bạch khịt mũi nói, thành thật mà nói, tôi đẹp trai hơn Tiểu Lục. Tôi nói Tiểu Lục đẹp hơn, nhưng thư ký Bạch lại nói ai có dáng người đẹp hơn. 

Tôi mất một lúc và nói nó cũng giống như vậy.

Thư ký Bạch đứng lên nói: “Anh cố ý làm tôi ghê tởm.” Cô cởi cúc áo sơ mi, để lộ bộ ngực và áo lót trắng như tuyết. Dù không nghiên cứu về đồ lót của phụ nữ nhưng tôi có thể biết đó là hàng cao cấp, khoe được bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy quả thực rất hấp dẫn. Cô ấy kéo chiếc áo ngực nửa cúp xuống, để lộ núm vú sáng bóng và áp ngực vào mặt tôi. Cô ấy nói ngực của tôi không bằng gà của Tiểu Lục? 

Bộ ngực đầy đặn và núm vú thanh tú của thư ký Bai cọ vào mặt tôi. Quên đi, tôi ngậm một núm vú của cô ấy vào miệng và bắt đầu nếm thử sự dịu dàng và vẻ đẹp của cô ấy. 

Thư ký Bạch thở dài một hơi, lẩm bẩm nói: "Đồ biến thái, cố ăn đi." Tay cô ấy cũng không rảnh rỗi, cô ấy kéo tay tôi vào dưới gấu váy. 

Tôi thô bạo đưa tay qua chiếc quần lót, sờ vào quần lót của cô ấy và bắt đầu vuốt ve âm đạo của cô ấy. 

Thư ký Bạch hôn lên đỉnh đầu tôi, nói rằng tiểu nhân vật phản diện cuối cùng cũng đã tỉnh ngộ, đồng thời cầm dương vật của tôi trong tay vuốt ve. 

Thư ký Bạch có khá nhiều lông mu ở phần dưới cơ thể, nhưng nó mỏng và mềm, sờ vào rất thích. Xương mu cũng rất mềm và béo. Về phần môi âm hộ, chúng đã ẩm ướt và ấm áp do tinh dịch chảy ra từ cơ thể cô. Tôi dùng ngón tay vuốt ve những cánh hoa nhỏ của cô ấy, nhúng một ít nước ép tình yêu vào lỗ âm đạo và xoa nhẹ nhàng theo vòng tròn trên âm vật của cô ấy. 

Thư ký Bạch ngẩng đầu rên rỉ, nói không ngờ anh lại khá hiền, tôi đã nói nhiều nước như vậy rồi. 

Tôi đang thổi kèn cho bạn từ phía trước và tôi không thể không chảy nước xuống bên dưới. 

Tôi đổi bên và mút cả hai bầu ngực của cô ấy, xoa bóp âm vật của cô ấy cho đến khi nó sưng lên rõ rệt. Cả hai môi âm hộ mở ra và khép lại như những cơn co giật, và nước ép tình yêu chảy khắp chúng. 

Thư ký Bạch ôm chặt lấy tôi, thân thể có chút cứng ngắc, thân dưới cương cứng, giống như đang đạt được cực khoái nho nhỏ. 

Thư ký Bạch điên cuồng hôn tôi, thở hổn hển: "Tôi muốn, mau đến đụ tôi đi. Anh có thể cởi tất của tôi và xé ra nếu muốn. Tôi đã nói đừng lãng phí gì cả, hãy tự cởi ra." 

Thư ký Bạch đưa tay kéo tất và quần lót của cô xuống, để lộ toàn bộ phần thân dưới của cô. Vùng tam giác và đôi chân của cô ấy rất đẹp, trắng và mềm mại, có một mảng da nhỏ sẫm màu ở cuối. 

Thư ký Bạch dùng tay ôm lấy con cặc cứng ngắc của tôi, dang rộng hai chân nhắm vào âm hộ ướt át của tôi, sau đó từ từ ngồi xuống và thâm nhập vào đó. 

Âm hộ của Thư ký Bạch ấm áp, căng cứng, mịn màng và mềm mại, âm đạo của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi. 

Cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và nói đây là con cặc ngon nhất mà tôi từng cưỡi, nó to và cứng. 

Tôi xoa mông co giãn của cô ấy và nói rằng bạn cũng là người lái xe có kinh nghiệm, tôi vẫn biết cách đội mũ cao một cách bình thường. 

Thư ký Bạch nhẹ nhàng ôm chặt tôi nói: "Đồ ngốc, trước đây tôi dùng thân thể của mình để lấy lòng người khác để đổi lấy lợi ích. Hôm nay là lần đầu tiên tôi làm hài lòng chính mình." 

Tôi thích bạn và tôi thích con cặc của bạn và bạn có thể đụ tôi theo cách bạn muốn. 

Nếu bạn không quan tâm đến tôi, hãy gọi tôi là Tiểu Hoa. 

Thư ký Bạch nắm tay tôi bảo tôi cởi áo lót. Thật khó chịu nên tôi đã làm điều đó. Bộ ngực của cô được giải phóng khỏi những hạn chế, chúng tròn trịa và đầy đặn. Thư ký Bạch cố ý lắc lắc bọn họ nói: “Các ngươi ôm chặt mông ta, ta lái xe.” 

Thư ký Bạch bắt đầu cử động phần thân dưới, nhanh chóng nuốt lấy con cặc của tôi, bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đang nhảy lên nhảy xuống trước mặt tôi như một cặp thỏ trắng nhỏ. Tôi phải nói rằng kỹ năng cưỡi ngựa của cô ấy vẫn rất tốt. Mỗi lần cô ấy di chuyển lên xuống, cô ấy đều vừa phải. Sự mềm mại sâu trong âm đạo của cô ấy hôn lên quy đầu của tôi như một con chuồn chuồn, và âm đạo của cô ấy kẹp và xoa bóp cặc tôi theo nhịp điệu, khiến tôi rút ra sâu và mạnh theo nhịp điệu của cô ấy. 

Vòng eo của Thư ký Bạch tuy rất mảnh khảnh nhưng vẫn rất rắn chắc. Cô vặn eo và đụ cô ấy một cách điên cuồng trong một thời gian dài. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Sau một hồi giằng co, cô ấy đột nhiên ngồi xuống phía dưới. Quy đầu của tôi như thể nó chọc vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. Cô ấy lắc eo và để sự mềm mại xoa bóp quy đầu và âm đạo của tôi. Cô ấy kẹp chặt con cặc của tôi, thè lưỡi ra và hôn tôi ướt át, trong khi cô ấy vặn vẹo và đạt cực khoái lớn. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co giật, run rẩy liên tục, một dòng nước từ sâu trong tim cô ấy trào ra, chảy từ dương vật của tôi đến cửa âm đạo, chảy xuống tinh hoàn và đáy chậu của tôi, tôi nghi ngờ nó sẽ nhỏ giọt xuống đất. 

Cô ấy ôm tôi và thì thầm: "Em yêu, em yêu, em yêu." Cô ấy thở hổn hển một lúc, đứng dậy và nhìn xuống cuộc giao hợp của chúng tôi. Dương vật của tôi ướt đẫm, có chút nước tình yêu màu trắng sữa nhạt của cô ấy trên đó, nhỏ giọt xuống đất.

Thư ký Bai mỉm cười và nói rằng bạn thực sự tốt. Bạn thậm chí còn không xuất tinh như thế này, vì vậy không có gì lạ khi bạn cần đến gặp bác sĩ. 

Tôi đứng dậy yêu cầu cô ấy nằm xuống bàn, nâng cái mông đầy đặn của cô ấy lên, để lộ hậu môn mỏng manh cũng như âm đạo và môi âm hộ bên dưới đỏ bừng vì hưng phấn và tắc nghẽn, rồi đụ cô ấy bằng cặc của tôi. 

Thư ký Bạch rên rỉ nói, anh có thể nhéo ngực và mông tôi, nhưng đừng dùng lực quá mạnh để lại dấu vết. Tôi cũng đưa tay ra nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy mà không hề lịch sự, dùng ngón tay véo núm vú của cô ấy rồi đập mạnh vào âm đạo trơn trượt của cô ấy như một đống. 

Sờ ngực một hồi, nhéo mông tôi, cảm giác thật sướng. Tôi nhấn nó liên tục một trăm tám mươi lần. Thư ký Bạch lại hét lên một tiếng, lần này toàn thân cô run rẩy. 

Sau khi nghỉ ngơi, chúng tôi chuyển sang ghế sofa. Cô dang chân thành hình chữ M và nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng. Tôi cúi xuống và liếm những cánh hoa mềm mại của cô ấy. Cô ấy rất phấn khích và nói, "Đồ ngốc, đừng ăn ở đó. Bây giờ nó có vị rất gợi cảm. Tôi muốn con cặc của bạn. Hãy đến và đụ tôi." 

Tôi nghiêng người ôm lấy cô ấy, đặt đôi chân to trắng nõn của cô ấy lên vai, ấn cô ấy vào ngực tôi và đụ cô ấy thật lâu. Thư ký Bạch không ngừng kêu lên: "Bé, bé, bé, bé, bé, bé, bé, bé, bé, bé, bé, bé, bé, bé, bé, bé, bé, bé." 

Thư ký Bạch vươn tay nắm lấy eo tôi gấp gáp nói: "Xuất vào trong tôi, xuất tinh vào trong tôi", phần thân dưới của cô ấy kẹp chặt lấy cặc tôi. Thư ký Bạch sắc mặt vặn vẹo, trên trán lấm tấm mồ hôi. Cô thở hổn hển và nói, "Gọi tôi là em yêu." 

Tôi ôm chặt cô ấy và nói: "Tiểu Hoa, em yêu." Ánh mắt thư ký Bạch trở nên đặc biệt dịu dàng. Cô ấy nói, "Em yêu, thôi nào, xuất tinh cho anh, anh muốn em." 

Tôi đâm mạnh vài cái rồi xuất tinh, toàn bộ tinh dịch bấy lâu nay đã đọng lại sâu trong âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Thư ký Bạch một tay ôm mông tôi, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve bi của tôi. Anh ta cười và nói: "Em là một con ma đói. Em có thể xuất tinh nhiều lần như vậy, anh không thể nhịn được nữa." 

Thư ký Bạch lấy một xấp giấy trên bàn cà phê, đặt lên phần thân dưới của anh. Anh ấy bảo tôi, người đang kiệt sức, ngồi xuống ghế sofa. Anh nghiêng người đưa con cặc của tôi vào miệng và liếm nó một cách cẩn thận. Cú liếm này nhẹ nhàng và tinh tế đến nỗi cặc tôi không khỏi cương cứng trở lại. 

Thư ký Bạch nhổ ra con cặc của mình và nói một cách khoa trương rằng tôi đến đây để giúp anh dọn dẹp. Sao lại cứng nữa? Đừng khó khăn. Tôi bị anh làm phiền đến mức không thể di chuyển được nữa. 

Rốt cuộc, chúng tôi không dám lãng phí thời gian ở văn phòng nên chúng tôi vào phòng tắm đặc biệt và kỳ cọ một lát. Thư ký Bạch cố ý rửa cặc tôi bằng nước lạnh rồi bảo tôi đừng ngẩng đầu lên nữa, nếu không tôi sẽ nghĩ lại. 

Trở lại chỗ làm, thư ký Bạch trìu mến ngồi vào lòng tôi, đút cho tôi một miếng sô cô la, trong miệng ngậm một miếng sô cô la. Tôi dùng tay bẻ nó ra và nhét vào miệng. Thư ký Bạch bĩu môi véo tai tôi, nói anh thật tàn nhẫn. 

Tôi nói dù có thân thiết đến đâu thì tôi cũng nghĩ đến việc phải làm, kiểm soát, kiểm soát. 

Thư ký Bạch sờ mặt tôi nói, hôm nay là ngày rụng trứng của tôi, anh sợ à? 

Tôi cười nói: "Anh sợ tôi cái gì? Thư ký Bạch, anh không sợ tôi sẽ đến Xinwen của anh để đấu với cái bụng bự của tôi sao?" Tôi đã nói rằng gia đình Xinwen có thể có thể khiến bạn im lặng. 

Thư ký Bạch khịt mũi nói: “Tôi có số phận không tốt, nhưng con trai của ông thì sao, nó cùng chết với tôi, ông không thấy tiếc sao? Hơn nữa, họ Cai là một người giàu có chứ không phải xã hội đen.

Thư ký Bạch giả vờ sờ bụng cô nói: "Này, tôi, một cô gái si tình, đã gặp phải một người đàn ông vô tâm như anh."

Tôi nói được rồi, được rồi, bạn cắm sừng chồng lớn như vậy mà vẫn cư xử như một đứa con ngoan.

Thư ký Bạch nói rằng trước đây tôi đã có ý định làm lành với anh ấy. Nếu không thể hòa hợp thì chúng ta sẽ chia tay. Nó không quan trọng. Tôi không sợ anh ấy và tôi không dựa vào anh ấy.

Bây giờ tôi đang nghĩ nếu em chịu cưới tôi, tối nay tôi về sẽ đuổi anh ta ra ngoài.

Tôi nói không, hôm nay tôi đã nói với bạn rằng bạn là người cảm thấy không hài lòng và tôi chỉ giúp đỡ thôi.

Thư ký Bạch ném cho tôi một cái nhìn giễu cợt và gọi tôi là đồ cặn bã, nhưng nếu được yêu cầu ở bên cạnh cậu, đồ cặn bã, tôi sẽ sẵn lòng làm điều đó, huh.

Nếu em bằng lòng cưới anh, anh có đủ kiên nhẫn và thủ đoạn để khiến em yêu anh. 

Tôi nói bạn nói ngược lại, yêu trước rồi cưới phải không? 

Thư ký Bạch, tôi phải tranh thủ trước đã. Hôm nay tôi đã lấy nó một chút, nhưng tôi vẫn chưa chắc chắn. 

Nhưng phải nói rằng, hôm nay là khoảng thời gian thú vị nhất mà tôi từng có. Tôi thực sự hiểu ý nghĩa của bốn chữ “muốn bất tử, ham muốn chết”. 

Tôi nhấc điện thoại lên và xem cuộc gọi nhỡ. Đó là từ Gangzi. Tôi cau mày. Thư ký Bạch buông tôi ra, hôn tôi nói: "Anh bận đi. Vừa nãy tôi nói đùa thôi. Tôi đã uống thuốc tránh thai lâu dài nên sẽ không có thai." 

Tuy nhiên, cô ấy quay lại, ôm chặt lấy cổ tôi và nói: “Sau này em hãy gọi anh là Tiểu Hoa thường xuyên hơn nhé.” 

Tôi chưa kịp đáp lại thì thư ký Bạch đã ghé sát vào tai tôi nói: "Em gọi anh là Tiểu Hoa đi. Tôi cảm thấy rất đặc biệt, nghe được bốn chữ này tôi sẽ cao trào." 

Tôi cười và nói, tôi sẽ gọi cho bạn trong cuộc họp. 

Thư ký Bạch khinh thường nói: "Có dám thì cứ hét đi" rồi vặn vẹo cái mông bỏ đi. 

Tôi đã gọi lại cho Gangzi và Gangzi nói rằng việc mở tài khoản ở nước ngoài rất dễ dàng, nhưng nó quá tốn công cho bạn. Tất cả chúng ta đều thực hiện giao dịch bằng tiền mặt và bạn có rất nhiều việc phải làm, vì vậy bạn phải mở một tài khoản ở nước ngoài. 

Tôi nói tôi là người bản xứ, không có khả năng chi trả nhiều tiền mặt nên đã nhờ người vay. Họ chỉ có tiền ở nước ngoài và sợ bị điều tra ở trong nước. 

Gangzi nói rằng chính phủ chết tiệt thậm chí còn để mắt tới hai triệu đô la nhỏ như hạt mè của bạn. Bạn quá coi trọng bản thân. 

Hãy làm điều này. Hãy tìm một nơi để giải thích nó. Bạn chuyển tiền trước mặt tôi, tôi sẽ ghi chép và giải thích với sếp. Tài khoản này thuộc về người thân của sếp. Có lẽ họ không thể tin tưởng lẫn nhau. 

Tôi nói tôi chuyển rồi, không phải bạn vừa nhận được sao? 

Gangzi nói rằng nếu họ nhận được nhưng lại nói rằng họ không nhận được thì hãy đi giải quyết. 

Gangzi cho tôi biết một địa chỉ, đó là một bãi đậu xe ngầm. Tôi đang suy nghĩ thì thư ký Bạch đi tới nói nếu cô đi giao hàng trực tuyến thì hãy dẫn tôi đến đó làm bạn đồng hành. Nếu không, bạn sẽ làm gì nếu bị lừa? 

Tôi đã nói không cần, không cần. Người kia là người quen cũ và tôi đã cho anh ta trợ cấp nên ổn định. 

Thư ký Bạch cười lạnh nói, lòng người khác xa nhau. Ai biết được, Cathy nói với cô ấy, cô ấy sợ có chuyện gì đó xảy ra với em. 

Thư ký Bạch và tôi đã lái xe của cô ấy tới đó. Không có ai trong nhà để xe ngầm. Chúng tôi mở ngân hàng trực tuyến trước mặt anh ấy, chuyển tiền, quay video và chụp ảnh màn hình, mọi chuyện đã kết thúc. 

Gangzi vỗ vai tôi và nói, được rồi, mọi chuyện kết thúc rồi, anh để cô gái của anh tự mình về, bạn của tôi sẽ cùng anh đi uống vài ly và tìm một vài cô gái, trong đó có những người muốn ngực to và chân dài người Ukraine. 

Tôi nói quên đi, tôi luôn cảm thấy ở chỗ anh không an toàn, tôi sẽ hẹn vào ngày khác...

Đột nhiên có hai chiếc xe công vụ màu đen từ tầng trên lao xuống và dừng lại trước xe tôi. Một số người nhảy ra khỏi xe, trên tay cõng chàng trai. Tôi sửng sốt một lúc rồi nói: "Gangzi, ý anh là gì?" 

Gangzi cũng ngạc nhiên và nói, chết tiệt, tôi cũng không biết những người này. Chỉ có ông chủ của tôi và tôi biết về những gì tôi sẽ giao cho bạn tối nay. 

Không nói một lời, những người này lao tới. Thư ký Bạch bảo lên xe nhanh rồi chúng tôi lao ra ngoài. 

Vừa bước vào, thư ký Bạch đã nhấn ga xuống phía dưới khiến một chiếc xe văng ra xa. Cây gậy của hai anh chàng đã đập vào kính xe bên chúng tôi, mảnh kính văng tung tóe khắp xe. 

Một chiếc xe thương mại khác lao thẳng về phía chúng tôi và tông vào cửa sau của chúng tôi. Thân xe bị biến dạng nhẹ. 

Thư ký Bạch bình tĩnh lấy từ ngăn giữa ra một khẩu súng lục có giảm thanh, nạp đạn gọn gàng, không nói một lời đưa tay ra ngoài cửa sổ rồi bắn hạ tên bạn đang lao tới. Lợi dụng khoảnh khắc cả nhóm đang choáng váng, thư ký Bạch nhảy xuống xe và gọi tên những người thân thiết với mình. Cô ấy rất có kinh nghiệm trong việc vẽ và chụp. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy hành động và tôi vẫn còn bị sốc. Đây là một chuyên gia trong số các chuyên gia. Các phát súng trúng đích, nhưng chúng tránh được các điểm trọng yếu, về cơ bản là ở vai phải. 

Ngoại trừ vài tiếng gầm gừ trên mặt đất, những người khác không còn dám đến gần và đang tìm chỗ ẩn nấp. Tôi xuống xe lấy một cây gậy hợp kim ngắn từ một người bạn đang đau nhức, giúp thư ký Bạch để mắt tới điểm mù phía sau. 

Người điều khiển chiếc xe đang băng qua phía trước chúng tôi bất ngờ nhấn ga và cố bỏ chạy. Thư ký Bạch nhắm súng. Viên đạn làm vỡ kính và trúng đầu tài xế. Có vết máu trên kính chắn gió phía trước. Chiếc xe mất lái và tông vào cột bên phải phát ra tiếng động lớn. 

Thư ký Bạch thấy đường đã nhường đường liền gọi tôi lên xe. Đúng lúc này, Gangzi đột nhiên kêu lên, một khẩu súng chĩa ra ngoài cửa sổ chiếc xe còn lại. Đã quá muộn để phản ứng. Viên đạn trúng vào vai trái của Bí thư Bạch. Thư ký Bạch phản pháo lại. Không chút do dự, Thư ký Bạch điều khiển xe lao qua khe hở, bẻ gãy lan can lối ra rồi lao xuống đất. 

Tôi thay thư ký Bạch lái xe xuống nhà cô ấy ở tầng dưới. Cô ấy đưa chìa khóa cho tôi và bảo tôi đi vệ sinh. Có một hộp sơ cứu trong tủ. Bạn có thể gỡ nó xuống và đưa tôi đến nhà bạn hoặc nơi an toàn khác. Tôi không thể đến bệnh viện vì vết thương do đạn bắn. Tốt nhất là không nên vào khách sạn. Tốt nhất là đến nhà Cathy. 

Thư ký Bạch liên tục gọi cho Cathy trên đường đi nhưng cô ấy không liên lạc được và cô ấy cũng không trả lời tin nhắn WeChat của mình. Thư ký Bai đã có dấu vân tay của gia đình Cathy. Khi bước vào, anh không thấy ai ở nhà, kể cả cô giúp việc người Philippines. 

Tôi cởi áo cô ấy trong phòng tắm nhưng viên đạn không còn sót lại trong cơ thể cô ấy. Thứ còn lại là một vết thương xuyên thấu. May mắn thay, nó không sâu lắm và không làm tổn thương các mạch máu hoặc xương chính. Thư ký Bạch nói trong hộp sơ cứu của tôi có morphine. Bạn nên tiêm cho tôi trước, sau đó cắt vết thương, khử trùng vết thương rồi bôi thuốc và băng bó. 

Tôi nói rằng nó sẽ cần phải khâu lại, nhưng tôi không biết phải làm thế nào. 

Thư ký Bạch cau mày hỏi: “Lớp trước của cậu không phải có môn cứu hộ hiện trường sao?” 

Tôi nói có nhưng không nghe kỹ mà lên rồi quên mất. 

Thư ký Bạch cau mày nói không sao, Cathy sẽ làm, khi nào cô ấy quay lại sẽ giúp cô ấy. 

Nhìn thân thể hoàn hảo vừa mới quan hệ ban ngày giờ đầy máu, tôi cảm thấy có chút không chịu nổi. Tôi vuốt ve vết thương của cô ấy và nói sẽ thật đáng tiếc nếu phải khâu lại. 

Thư ký Bạch bình tĩnh cười nói, hắn không sợ. Sau khi khỏe hơn, tôi sẽ xăm hình ở đây để không bị lộ ra ngoài. 

Tôi sợ cô ấy sẽ ngủ khi được gây mê nên đã trò chuyện với cô ấy trong khi điều trị cho cô ấy. Tôi hỏi cô ấy ai đã đặt cho cô ấy cái tên Bạch Hoa. Nó cảm thấy rất bắc. 

Thư ký Bạch nói Bạch Hoa là tên thật của tôi. Cha ruột của tôi là người Bắc, sau này tôi đã đổi tên. 

Tôi cảm thấy cô ấy hơi buồn nên phải đổi chủ đề và hỏi, hôm nay những người đó có chết không? Lần đó tôi đã giết ba người và mất hai triệu. Chưa đầy một phút sau khi tôi tiêu hết tiền, bạn lại phải hào phóng đưa lại.

Thư ký Bạch khịt mũi nói, trên đời có quy tắc. Lần trước họ không nhắm vào bạn nên bạn đã giết họ một cách bừa bãi. Lần này, họ muốn giết chúng ta nên bạn phải chịu trách nhiệm về bất kỳ cái chết hoặc thương tích nào. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói, sau nhiều lần cân nhắc, người có động cơ làm chuyện như vậy nhất định là Diệp Tương. Thư ký Bạch mỉm cười không trả lời.

Tôi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của Thư ký Bạch đứng ở đó, tôi dùng tay chạm vào. Thư ký Bạch cười mắng ngươi chết đi được. Lúc này bạn vẫn còn rất sừng sỏ. Tôi nói kích thích sẽ giúp tiết ra dopamine, có tác dụng giảm đau. 

Khi họ đang trò chuyện thì có tiếng mở cửa, theo sau là tiếng bước chân và tiếng thì thầm trò chuyện giữa Cathy và một người đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 63

Thư ký Bạch và tôi đều sửng sốt. Bạch Hoa phản ứng rất nhanh. Cô ấy có vẻ mặt phức tạp và lo lắng nói với tôi: “Đừng gây ra bất kỳ âm thanh nào.” 

Cathy đặt túi xách và chìa khóa xuống rồi nói với người đàn ông: "Tôi có thể lấy điện thoại của mình ra khỏi hộp bảo vệ và sử dụng không?" 

Tôi lo lắng rằng người khác sẽ không tìm thấy tôi và gây rắc rối. Người đàn ông nói rằng mọi chuyện sẽ ổn khi anh ấy về nhà và anh ấy phải cất điện thoại di động vào hộp che chắn khi ở bên tôi với tôi. 

Cathy nói gần đây bạn không tin tôi? 

Người đàn ông nói không. Bây giờ công nghệ phát triển, ở ngoài không an toàn. Nếu bạn ở bên tôi, việc chặn điện thoại sẽ an toàn hơn. Một khi bạn về nhà, bạn sẽ ổn thôi. 

Cathy nói tôi sẽ gọi đồ mang đi, cậu đi tắm trước đi, tắm xong chắc chắn cậu sẽ ở đó. 

Người đàn ông ậm ừ, bước chân đi về phía phòng ngủ chính. Sau một lúc im lặng, Cathy vội vàng bước vào phòng tắm của phòng ngủ thứ hai, mở cửa và nhìn thấy tôi lôi thôi và một cô thư ký bán khỏa thân màu trắng. 

Cô ấy di chuyển lông mày, nhưng kiểm soát biểu cảm của mình và thực hiện một động tác im lặng. Sau đó cô lo lắng kiểm tra vết thương của thư ký Bạch, nhỏ giọng nói, nếu bên ngoài không có động tĩnh thì nhanh chóng rời đi. 

Người đàn ông gọi Cathy đến đó, Cathy lại chạy tới. 

Giọng nói của người đàn ông này tôi quá quen thuộc, chính là Tần Chí Phong. 

Nhưng tôi giả vờ bối rối hỏi thư ký Bạch: "Cathy không phải rất đàng hoàng sao? Tại sao cô ấy lại có vợ lẽ?" 

Từ vẻ mặt bất lực của Thư ký Bạch, tôi cảm thấy Thư ký Bạch hẳn là biết sự tồn tại của Tần Chí Phong, nhưng tôi không chắc liệu anh ta có biết thân phận của Tần Chí Phong hay không. 

Tôi ngập ngừng hỏi, tôi nghĩ chúng ta không nên đi, lát nữa tôi sẽ đi nghe tường của Cathy. 

Thư ký Bạch cau mày nói rằng tốt nhất anh đừng làm vậy sẽ gây rắc rối lớn. 

Tôi nói tôi sợ xì hơi, tôi gây chuyện chưa đủ sao? Tôi đã trải qua mọi thứ từ tiền bạc đến cái chết nên dù sao tôi cũng chỉ tò mò thôi. 

Thư ký Bạch kéo tay áo tôi nói: Hãy tin tôi, đừng làm điều ngu ngốc. 

Lúc tôi đang do dự, thư ký Bạch đã nắm lấy cánh tay tôi nói tôi lạnh rồi bế tôi lên phòng. 

Tôi nói bạn bị bắn vào tay chứ không phải vào chân nên bạn không thể tự đi lại được? 

Thư ký Bạch nói thân thể tôi yếu ớt, choáng váng, không đi lại được. 

Tôi thấy cô ấy trông xanh xao và có chút đáng thương nên bế cô ấy lên, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường trong phòng ngủ thứ hai, rồi kéo chăn đắp cho cô ấy. 

Thư ký Bạch nhắm mắt lại, mệt mỏi nói, băng gạc anh buộc trên người tôi chật quá, tôi phải thay nhanh, nếu không tay tôi sẽ chết mất. 

Cô ấy ôm tôi bằng tay phải và nói: “Đừng rời đi, tôi vẫn còn lạnh, bạn có thể ôm tôi ngủ một lát được không?” 

Tôi biết rằng kỹ năng thay băng và băng bó của tôi giống như một con mèo ba chân. Mặc dù tôi đã cắt bỏ vết thương và uống thuốc chống viêm nhưng có thể cô ấy vẫn bị nhiễm bệnh. Lúc này Cold rất nguy hiểm nên tôi không còn cách nào khác là leo lên giường và ôm chặt cô ấy từ phía sau. 

Thư ký Bạch khẽ rên lên, có lẽ thuốc đã có tác dụng nên chìm vào giấc ngủ sâu. 

Một lúc sau, đồ mang đi đã đến và tôi bấm chuông cửa. Tôi nghe thấy tiếng Cathy lấy đồ ăn mang về và lại chạy tới. Cô ấy nhìn thấy tôi ôm thư ký Bạch dưới chăn với vẻ mặt xấu xí. Tôi lúng túng ngồi dậy và thì thầm, nếu tôi nói tôi đang giữ ấm cho cô ấy, liệu bạn có tin không? 

Cathy vẫn chưa nói gì. Tần Chí Phong ở bên ngoài làm gì? Có ai ở nhà không? 

Cathy lập tức nháy mắt với tôi, tôi nhanh chóng lăn sang phía bên kia giường và nằm xuống sàn. 

Tần Chí Phong nhanh chóng đi tới. Cathy nói hôm nay Wendy đã bị bắn và bị thương. Bây giờ ở nhà có bạn trai thì bất tiện nên cô ấy đã đến chỗ tôi băng bó cho cô ấy. 

Tần Chí Phong đi tới chỗ thư ký Bạch, nhìn xem. Xem ra vết thương không nghiêm trọng, anh có thể tự băng bó. Này, băng quấn hơi chật. Cô bé bị thương mà vẫn còn khỏe như vậy. Cô ấy đến đây khi nào? 

Cathy không thể giấu được nữa nên phải nói rằng cô ấy sẽ ở đó khi chúng tôi về đến nhà, nhưng tôi vừa phát hiện ra. 

Tần Chí Phong bất mãn hừ một tiếng, đi vào phòng tắm nhìn xem, sau đó nói ăn cơm trước. Bạn cũng nên đặt đồ ăn mang đi cho Wendy. Bạn có thể tự kiểm tra xem có súp gà hay thứ gì bổ dưỡng không. 

Tôi đang thở phào nhẹ nhõm thì nghe thấy Tần Chí Phong bước ra ngoài. Đột nhiên điện thoại di động của tôi reo lên. Lúc này tôi gần như rời khỏi cơ thể mình. Mười ngàn suy nghĩ lướt qua tâm trí tôi. Điều tôi nghĩ nhất là nếu thực sự bị phát hiện, tôi sẽ phải chiến đấu đến chết và hoàn thành cuốn sách này. 

Cathy nói với Tần Chí Phong, có thể là số điện thoại của Wendy, tôi định đi kiểm tra, nhưng tôi nghe thấy tiếng bước chân, rõ ràng là lão hồ ly Tần Chí Phong cũng đang đi theo tôi. Vội vàng, tôi đẩy chiếc điện thoại của mình ra như hòn đá uốn cong ở đầu giường bên kia, trượt dọc sàn đến đầu giường bên kia, một góc lộ ra từ cuối giường, thật hoàn hảo. 

Quá nhiều hoặc quá ít và tất cả đều kết thúc. 

Tần Chí Phong vẫn chậm rãi nói, vừa rồi hắn đi vào không thấy điện thoại di động. 

Cathy cúi xuống lấy nó ra khỏi gầm giường rồi thả nó xuống. 

May mắn thay, những người trong ngành của chúng tôi thường không lưu giữ sổ địa chỉ. Tất cả các số điện thoại chỉ có số. Bạn không thể nói nhiều chỉ bằng cách nhìn vào những con số. 

Nhưng tôi đã nhìn qua và biết đó là số điện thoại của Xinwen, tôi thầm đổ mồ hôi. 

Cathy lưỡng lự khi cầm điện thoại. Tần Chí Phong để cô giải đáp cho cô. 

Cathy nhấc máy, khi nghe thấy giọng nói của Xinwen, cô lập tức nói: "Xinwen, tôi là Cathy. Wendy có chút không thoải mái nên đã ngủ quên ở nhà tôi." 

Xinwen nghe nói rằng chính Cathy đã chào hỏi cô ấy. Cathy lập tức nói: “Anh không tìm được đôi trẻ sao?” 

Hôm nay anh ấy định đi làm một số việc nên có lẽ tín hiệu không tốt lắm nên anh ấy không thể liên lạc được. 

Bạn có thể gọi cho anh ấy sau được không? 

Tôi đoán Xinwen ở đầu bên kia điện thoại có chút bối rối nhưng cô ấy vẫn nói đồng ý và cúp máy. 

Tần Chí Phong hỏi Cathy ngày thứ Hai có chuyện gì. Cathy nói chiều nay cô ấy sẽ giao tiền. Chắc cô ấy không được phép mang theo điện thoại di động vì sợ bị ghi âm, ghi âm. 

Tần Chí Phong không nói gì, xoay người đi ra ngoài. 

Một lúc sau, thư ký Bạch đánh thức tôi dậy, tôi mới biết mình đã ngủ quên nên bảo tôi dậy ngủ. 

Tôi hỏi họ thì thư ký Bạch nói không biết, sau bữa tối sẽ về phòng. Hãy đến và ôm tôi một lúc. Tôi tỉnh dậy sau cơn đau. Thuốc mê đã hết và tôi không thể ngủ được. 

Bạch Hoa mở chăn cho tôi vào. Khi đến gần cô ấy, tôi nhận ra cô ấy hoàn toàn khỏa thân, chỉ mặc một chiếc quần lót. Điều này khiến tôi hơi xấu hổ nên chỉ nhẹ nhàng quàng tay qua vai cô ấy và hỏi: “Có đau lắm không?” 

Thư ký Bạch quay lưng lại với tôi, mỉm cười, nhẹ nhàng nói rằng đó chỉ là vết thương ngoài da, không đau lắm, nhưng khi anh ôm tôi, tôi lại thấy đau. 

Làn da của White Birch cho cảm giác rất mỏng manh và mịn màng, cùng với vẻ ngoài trắng như tuyết và uốn lượn, thật sự rất thú vị khi được cầm trên tay một vẻ đẹp như vậy. 

Bạch Hoa nhẹ nhàng ấn tay tôi lên bộ ngực trắng nõn của cô, vuốt ve hỏi, hôm nay cô khỏe không? 

Tôi ậm ừ, Bạch Hoa lại hỏi, anh thấy tôi có sao không? 

Tôi nói có. 

Tay Bạch Hoa dừng lại, nhưng hôm nay sau khi đụ tôi, anh còn chưa nói chuyện tử tế với tôi, thậm chí còn không lịch sự khen ngợi tôi. Phụ nữ cần sự dịu dàng và những lời nói ngọt ngào, dù chỉ một chút. 

Tuy nhiên lúc này tôi chỉ có thể nghĩ đến Tần Chí Phong. Tôi biết súng của Bạch Hoa ở đâu. Tôi rất muốn lao vào phòng Cathy với khẩu súng. Cho dù tôi giết anh ta ngay lập tức hay anh ta giết ngược lại thì cuốn tiểu thuyết đẫm máu này cũng sẽ kết thúc.

Tuy nhiên, Bạch Hoa đã nhìn thấy những gì tôi đang nhìn. Cô ấy mỉm cười và ôm tôi thật chặt. Cô ấy thì thầm vào tai tôi rằng đạn đã hết và băng đạn dự phòng vẫn còn trong xe. Nếu nó thực sự bị hư hại, điều đó chỉ phụ thuộc vào kỹ năng chiến đấu tay đôi của bạn. 

Nhưng bây giờ bạn chỉ có thể xua tan sự nghi ngờ của người khác bằng cách đấu tay đôi với tôi. 

Tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng cũng cảm thấy lời giải thích đó nhạt nhẽo và đạo đức giả nên đành ôm cô ấy chặt hơn. 

Bộ ngực của tôi áp sát vào tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của cô ấy, còn cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô ấy tựa sát vào đường cong của bụng dưới tôi. Con cặc của tôi trở nên cương cứng và nghiêng lên sát vào khe mông của cô ấy. 

Thư ký Bạch đưa một tay ra phía sau, chạm vào con cặc cứng rắn của tôi, thở dài nói: Được rồi, tôi không đến để gây rắc rối cho anh, hơn nữa hôm nay tôi mới là người dụ dỗ anh. Vì bạn đã cương cứng trở lại nên tôi sẽ coi đó là hành động thực tế của bạn để chứng tỏ rằng bạn vẫn còn yêu tôi hoặc cơ thể của tôi. 

Bạch Hoa kéo tay tôi xuống, đặt lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy, nhẹ nhàng xoa xoa. Trong khi nhét cặc tôi qua quần, cô ấy thở hổn hển và hỏi: "Anh nghĩ em sexy hay phóng đãng?"

Tôi lịch sự nói, không, bạn luôn không cười và trông hơi lạnh lùng. Có thể gần đây bạn đã bị chồng đánh thuốc mê.

Bạch Hoa cười khúc khích nói rằng đó là cái cớ chứ không phải thuốc lắc, tôi chỉ muốn anh chấp nhận tôi, tôi bịa ra. 

Tất nhiên tôi không thể nói gì về việc cô ấy ngủ với vô số đàn ông để đổi lấy thông tin. Tôi chỉ có thể khiêm tốn nói rằng tôi đủ tốt để xứng đáng với điều này từ bạn.

Bạch Hoa quay lại ôm tôi. Tôi nhanh chóng giơ cánh tay bị thương của cô ấy lên để tránh bị áp bức. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt rất dịu dàng và nói, em đã ngủ với nhiều người đàn ông và anh là người kết hợp giữa khuôn mặt, cơ thể và con cặc.

Tôi cười và nói rằng đây là phiên bản nữ của cuộc nói chuyện ngọt ngào. Tôi không đẹp trai chút nào nhưng tôi vẫn có chút tự ti. 

Bạch Hoa hôn lên môi tôi, tôi theo bản năng rùng mình.

Bạch Hoa sờ sờ mặt ta nói, xét về mặt đẹp trai, ngươi khẳng định không phải đẹp trai nhất, nhưng lại khá nam tính. Tôi đã trải nghiệm những con số tốt hơn, và bạn có nhiều chiến kê hơn bạn rất nhiều, nhưng với ba điểm tổng hợp, bạn là nhà vô địch. 

Nhưng có một điều, anh cũng vậy, kể cả người chồng ngốc nghếch của tôi, không ai trong số họ có ý định chân thành, họ chỉ muốn đùa giỡn với cơ thể tôi.

Điểm của bạn ở đây cao hơn một chút, bởi vì bạn đã biết tôi quá lâu và bạn chưa bao giờ có ham muốn với tôi. Đó chỉ là ham muốn của tôi đối với bạn.

Khi tôi nghe cô ấy nói rằng cô ấy không có ý thật lòng, mắt tôi tối sầm và tôi không thể chịu đựng được. Tôi chạm vào tóc cô ấy và hôn lên má cô ấy.

Bạch Hoa vùi đầu vào ngực tôi nói, chắc hẳn anh rất ngạc nhiên khi tôi đột nhiên nói ra điều này phải không? Hôm nay bị bắn, tôi chợt nghĩ nếu mình chết, tiền và nhà của tôi có rẻ hơn của chồng không. 

Tôi nói rẻ thì sao, anh ấy không phải là kẻ thù của bạn, và đó chắc chắn là tài sản trước hôn nhân của bạn, bố mẹ bạn cũng có một phần.

Bạch Hoa sờ ngực tôi nói, cha mẹ nuôi tôi đã qua đời trong một vụ tai nạn giao thông hồi đầu năm. Bạn nói có phải trùng hợp hay không nhưng họ lại nói với tôi rằng tôi không phải con ruột của tôi. Tôi chết trong vòng một tháng, hoặc trong một tai nạn.

Về mặt lý thuyết, người thân duy nhất của tôi trên đời là chồng tôi, nhưng tôi không thích anh ấy chút nào. 

Bạch Hoa nhìn tôi cười nói: “Anh sẽ coi em như chồng tạm thời của mình. Dù biết em không thể là của anh nhưng ngày qua ngày, giờ này qua ngày khác, ở bên em khiến anh có chút hạnh phúc và an tâm.

Vì vậy, tôi phải xuyên qua lớp giấy cửa sổ đó và có mối quan hệ với bạn, để cả khả năng tinh thần và thể chất của tôi đều được thỏa mãn.

Cô ấy thọc tay vào quần tôi, sờ vào cặc tôi rồi nói: "Đừng tưởng tôi tham lam thứ này của anh. Tôi đã trải qua nhiều chuyện hơn anh rồi, nhưng tôi không thích bọn họ một chút nào. Họ chỉ thỉnh thoảng diễn thôi."

Trước tiên là tình yêu, sau đó là tình dục, là nguồn hạnh phúc của người phụ nữ.

Cảm giác được trong ngực cơ thể có chút ấm áp, trong lòng không khỏi lo lắng. Sốt là dấu hiệu của nhiễm trùng. Nếu bị nhiễm trùng, tôi sẽ gặp rắc rối lớn. Tôi vội sờ trán cô ấy nhưng may thay trời lạnh.

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, mặt Bạch Hoa nhất thời đỏ lên. Cô ấy vặn mình trong vòng tay tôi và nói rằng tôi muốn nó.

Tôi cau mày nói không, đây là nhà của Cathy và người đàn ông đó vẫn ở đó.

Bạch Hoa nói đừng sợ, người đàn ông đó rất cẩn thận, có lẽ hắn đã đi rồi, Cathy cũng là một nữ nhân có chút oán hận, nếu định đánh cô thì cũng cứ ôm cô vào đi.

Tôi đã nói là bạn thật điên rồ khi nói về sếp của mình như vậy.

Bạch Hoa nói rằng Cathy và tôi đã nhiều năm không quen biết cô ấy?

Cô là người có ý chí kiên cường, nhưng nếu cô không có quan hệ họ hàng với người đó, liệu Chủ tịch thành phố S có để cô tiếp quản không?

Chúng tôi là những người bạn tâm tình cuối cùng của cô ấy. Làm sao cô ấy vẫn có thể gây rối nếu chúng ta bất hòa với bạn và tôi? 

Tôi nói tôi là trưởng một đài mà bạn nói quá tệ.

Bạch Hoa cười nói, ngươi xem nhiều phim gián điệp quá phải không? 

Một người có năng lực đã ẩn nấp ở mặt trận này từ lâu. Quản trị viên web đã nhiều lần bị bắt gặp ở vị trí dễ thấy này. Càng mạnh mẽ thì càng dễ bị im lặng ngay khi bị lộ. Vốn dĩ nhiệm vụ của Cathy là thực hiện chậm rãi và lâu dài, nhưng gần đây cấp độ nhiệm vụ đã trở nên cao hơn và nó lại trở nên cấp bách.

Tôi tự nghĩ, thảo nào Cathy đã ở đây hơn một năm và thường giữ thái độ khiêm tốn. Cô ấy chỉ quan tâm đến những vấn đề tầm thường. Nhiều nhất, cô chỉ duy trì các kênh tình báo của riêng mình và không chủ động chút nào.

Tôi ngập ngừng nói rằng hiện tại Cathy đã đề nghị tôi đi làm nghĩa vụ quân sự nhưng tôi không có phương hướng gì cả. 

Bạch Hoa cho biết năng lực tình báo quân sự của đại lục rất mạnh. Những người chúng tôi xử lý trên mặt trận quân sự về cơ bản được trả tiền để dụ mọi người vào rắc rối. Họ chưa được đào tạo chuyên nghiệp và không thể chịu được sự điều tra. 

Hơn nữa, họ không nhạy bén về mặt chuyên môn và thường bị mắc lưới dài để bắt những con cá lớn, đánh bắt số lượng lớn và nhổ tận gốc nhiều con. 

Hơn nữa, Trung Quốc đại lục hiện đã giàu hơn trước và chi phí mua lại ngày càng cao. 

Vì vậy, chúng tôi chỉ có thể cố gắng đánh bại mọi người từ đầu. 

Tôi nói điều này không hề mâu thuẫn. Tôi muốn ẩn nấp thật lâu nhưng cũng muốn lao vào công bố thông tin. 

Bạch Hoa nói như vậy, có lẽ phía Đài Loan cảm thấy Ngô Đồng càng ngày càng gần, bọn họ không thể cầm cự lâu như vậy, cũng không thể chờ thêm được nữa. 

Tôi nói, không phải có Hoa Kỳ đứng sau việc này sao? 

Bạch Hoa nói rằng cũng có người ở Trung Quốc đại lục đột nhập và hối lộ chúng tôi. Hoa Kỳ cảm thấy việc chia sẻ thông tin tình báo với chúng tôi thường làm lộ bí mật và rất khó chịu. Bây giờ nó đã siết chặt sự kìm kẹp của mình. 

Cả hai người đàn ông đều im lặng vào thời điểm này, và chủ đề này trở thành một vấn đề rất nhạy cảm về lòng trung thành và động cơ chính trị. 

Bạch Hoa hít sâu một hơi nói, ngươi phản bội ta cũng không sao cả. Dù sao đi nữa, tôi chỉ muốn kiếm nhiều tiền hơn, nghỉ hưu sớm hoặc nghỉ việc, thay đổi danh tính và đất nước để sống lại cuộc đời của mình. 

Tôi nói đùa, bạn kiếm được bao nhiêu tiền là đủ. 

Bạch Hoa giả vờ suy nghĩ, nói dù sao thì cô cũng chỉ muốn gả cho bao nhiêu cô gái xinh đẹp tùy thích, dù sao cô cũng sẽ có đủ tiền cho đến hết đời. 

Bạch Hoa vặn vẹo thân thể, nói nên nói cái gì công tác? Mùa xuân quá ngắn và tôi muốn quan hệ tình dục. Mỗi phút anh được em ôm, hôn và đụ đều quý giá. Anh luôn cảm thấy rằng ngay khi anh chia tay em, đó sẽ là lần cuối cùng trong cuộc đời anh. 

Bạch Hoa vuốt ve con cặc của tôi và nói rằng tôi rất thích con cặc của bạn. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với âm hộ hoặc miệng của bạn.

Cô ấy dừng lại và nói rằng bạn có thể làm điều đó sau, nhưng không phải hôm nay. Lần sau em sẽ dọn dẹp sạch sẽ và đưa cho anh sau khi vết thương lành lại. 

Cú rẽ này hơi gấp, tôi không kịp đuổi kịp. Tôi đã bị phân tâm một lúc và bây giờ em trai tôi không ở trạng thái sẵn sàng chiến đấu. 

Bạch Hoa nhéo nhéo dương vật của hắn, nói: "Ta một tay không dùng được chút sức lực nào, ngươi có thể chủ động được không?" 

Tôi kéo tay cô ấy ra và nói rằng hôm nay em bị thương và chảy máu và cơ thể em rất yếu. Mọi người sẽ phấn khích khi mất đi một lượng máu nhỏ, nhưng thể lực và năng lượng thực sự là không đủ. Bạn nên chăm sóc vết thương thật tốt cho đến khi khỏe lại. 

Hơn nữa hiện tại ở nhà Cathy, Cathy có thể xông vào bất cứ lúc nào, xấu hổ biết bao. 

Bạch Hoa thở dài nói, nam nhân thành công liền mất đi hứng thú, nhưng nữ nhân sau khi vượt quá giới hạn liền sắp nóng lên. 

Hãy ngừng bào chữa. Tôi có một cây son Mac trong túi. Bạn đặt nó cạnh chiếc bình dưới bức tranh trang trí trong rãnh tường ngoài cửa, hướng ra cửa và hành lang của chúng ta, mặt có dòng chữ hướng vào trong. 

Tôi rất ngạc nhiên và nói bên mình vẫn mang theo thiết bị nhưng tôi vẫn làm theo. Từ hành lang nhìn ra, hướng phòng khách chỉ có ngọn đèn ngủ. Tôi không biết Cathy có ở đó không. 

Bạch Hoa mở một ứng dụng trên điện thoại, thứ hiển thị là hình ảnh được camera nhỏ theo dõi, khá rõ ràng. 

Tôi vẫn còn một chút lo lắng. Bạch Hoa nói đàn ông trưởng thành mới là mẹ chồng như vậy. Em sợ không thể so sánh được với người chồng tốt bụng của tôi sao? 

Tôi nói sẽ tốt hơn nếu chỉ ôm và hôn cô ấy. 

Bạch Hoa yêu cầu tôi cởi quần lót của cô ấy. Tôi lo lắng nếu bị ướt sẽ khó chịu khi mặc nên tôi làm theo và vỗ nhẹ vào cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn của cô ấy. 

Hai người thân mật được một thời gian. Bạch Hoa đỏ mặt nói ta muốn ăn âm đạo của ngươi. Tôi đã nói đừng gây rắc rối. Tôi chưa giặt nó kể từ khi tôi làm nó vào buổi chiều. Bạch Hoa nói ở đây có khăn ướt, nhưng tôi không muốn ngồi dậy. Tôi không có sức mạnh. Bạn có thể nằm xuống và cho tôi ăn được không? 

Vì dù sao thì tôi cũng không thể rời đi nên đành vậy, tôi đã làm theo lời cô ấy. 

Hai người họ đảm nhận vị trí thứ 69. Thư ký Bạch lấy khăn giấy ướt ra, kiên nhẫn lau dương vật của tôi cho nguội rồi dùng miệng ấm áp nuốt vào. Kỳ thật miệng thư ký Bạch cũng không nhỏ, không thể gọi là miệng nhỏ. 

Tôi tình cờ nằm ​​trên háng cô ấy và tôi đã đáp lại. Tôi đẩy bụi cây của cô ấy sang một bên và nhẹ nhàng xoa bóp vùng kín mềm mại của cô ấy. Có vẻ như cô ấy đã được làm sạch đặc biệt. Nó rất sạch sẽ và có mùi thơm nhẹ của kem dưỡng da. Nó hơi tắc nghẽn do phấn khích và chuyển sang màu đỏ đậm. Cửa âm đạo cũng hơi ẩm ướt. 

Bạch Hoa nuốt khan dưới háng tôi, ngón tay không ngừng xoa bóp, vuốt ve bìu và hậu môn của tôi. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy cuộn tròn, quét và hút lấy dương vật của tôi. 

Tôi hôn lại âm đạo của cô ấy. Bạch Hoa bị kích thích đến toàn thân run rẩy, kẹp chặt hai chân. Trên thực tế, tôi hơi miễn cưỡng khi cho cô ấy bú cu vì cô ấy cảm thấy có rất nhiều đàn ông. 

Thực ra sau khi hiểu thì tôi cũng biết tất cả đều là vì công việc và sinh tồn. Nói đúng ra, nó không thể được coi là dâm ô hay bừa bãi. 

Bất kể là cuộc hôn nhân bình thường hay tình một đêm, cô ấy vẫn rất coi trọng tôi. 

Nghĩ đến việc cô ấy đang cố gắng nuốt con cặc của tôi dưới háng tôi, tôi phần nào biểu đạt nên cúi đầu liếm vào âm đạo của cô ấy. 

Khoảnh khắc lưỡi tôi cuộn tròn âm vật nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy, cô ấy đã ngậm cặc tôi vào miệng và ậm ừ hai lần, mông cô ấy vặn vẹo khó chịu. Tôi dùng hết sức liếm âm vật và môi âm hộ của cô ấy, rồi đưa đầu lưỡi vào lỗ âm đạo của cô ấy và nhẹ nhàng quét qua thành âm đạo vốn đã ẩm ướt và ấm áp. Sự kích thích này khiến cô di chuyển phần thân dưới, vặn vẹo mông một cách điên cuồng, cô cảm thấy một cơn cực khoái nho nhỏ, nước ép tình yêu của cô tuôn ra từng đợt. 

Bạch Hoa nhổ cặc của tôi ra và thở dốc và nói không, không, không, tôi muốn bạn, hãy đến và đụ tôi, cho tôi một khoảng thời gian vui vẻ. 

Tôi đã nói lời tạm biệt với cô ấy, nếu tôi làm chuyện này ở nhà Cathy và bị phát hiện thì sao? 

Bạch Hoa lắc lắc điện thoại, cười nói, nàng sớm phát hiện liền quay về. 

Tôi bị sốc và nói tại sao bạn không nói gì? Bạch Hoa tua lại video giám sát trên ứng dụng vài phút, quả nhiên, anh nhìn thấy Cathy đi đến cửa nhà chúng tôi, mở cửa nhìn vào. Cô sửng sốt vài giây rồi quay lại.

Bạch Hoa chậm rãi nói rằng Cathy không ngốc. Nếu cô ấy thật sự muốn đột phá thì sau này chúng tôi làm sao có thể hòa hợp được với nhau? Sẽ tốt hơn nếu không làm vỡ giấy dán cửa sổ. 

Bạch Hoa nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, nói: “Anh không thấy tôi đặc biệt quyến rũ sao?” 

Tôi lịch sự trả lời là không. 

Bạch Hoa ôm chặt ta nói, ngươi cũng biết ta có rất nhiều nam nhân. Vì lý do nghề nghiệp, tôi muốn dùng thân mình móc nối họ để đổi lấy lợi ích. Hầu hết đàn ông đều già và xấu, nhiều người cần phải uống thuốc. 

Nhưng cũng có những người đẹp trai hơn bạn, có nhiều tiền hơn bạn và chơi được nhiều game hơn bạn. 

Nhưng tôi luôn hành động để làm hài lòng họ. Dù có thoải mái hay không, khó chịu hay không, lòng tôi vẫn luôn lạnh giá. Chỉ khi làm tình với em tôi mới cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Bạch Hoa nói thêm, tôi biết trong lòng anh thực sự không có chút tình cảm nào với tôi. Bạn đối xử với tôi giống như tôi đối xử với họ. Nhiều nhất là mặt, ngực, mông và âm hộ của tôi khiến bạn cảm thấy thoải mái. Nhưng tôi cũng hạnh phúc. Tôi có thể tự lừa dối bản thân và thuyết phục bản thân rằng bạn cũng thích tôi một chút. 

Lúc này, điện thoại của tôi lại rung lên. Là Lâm Yến gọi. Tôi tắt âm thanh và nhanh chóng mặc quần áo. Điện thoại rung nửa phút, lại rung lên, lại là Lâm Yên. 

Bạch Hoa vừa mặc quần lót vừa uể oải nói: "Ngươi có thể cầm lấy. Người đàn ông đó đã rời đi, nếu hắn không đi, Cathy nhất định sẽ xông vào ngăn cản chúng ta." 

Tôi nhấc điện thoại, Lâm Yến nói với giọng tự hào, con cáo nhỏ, bạn đã tóm được đuôi rồi. Bạn nên báo cáo cho tôi ngay lập tức và hợp tác với cuộc điều tra. 

Tôi nói tôi đã đi ngủ và uống quá nhiều ở nhà một người bạn. 

Lâm Yến ngắt lời tôi và nói, đừng nói nhảm nữa, đi ngủ sớm như vậy đi, tôi đang ở trước cửa cộng đồng nơi bạn đang ở, hãy thành thật ra gặp tôi, đừng ép tôi gõ cửa khiến bạn trông thật tệ. 

Bạn được cho một giới hạn thời gian là 10 phút. Tôi sẽ gõ cửa nhà bạn trước 10 phút.

Tôi đang ngơ ngác thì Cathy gõ cửa bước vào. Cô ấy cau mày nói: "Hai người đang nói cái gì vậy?" Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và nói: "Lúc trước anh không trả lời cuộc gọi của Xinwen. Cô ấy gọi cho tôi. Cô ấy đang khóc. Anh nên đến gặp cô ấy để xin lỗi và giải thích đàng hoàng." 

Chúng ta sẽ nói về những chuyện khác vào ngày mai. 

Tôi nói cô ấy khóc rất ngoan, Cathy nói đừng làm bộ ngốc nghếch, Xinwen quay lại muốn tạo bất ngờ cho anh nên mới chạy thẳng đến nhà anh, hả, anh không biết trong nhà anh có một người phụ nữ sao?

Trên đời vẫn còn những kẻ ngốc như bạn. Bạn chỉ có thể ăn nó một cách bí mật và giữ nó trong nhà riêng của bạn. Nếu mọi chuyện trở nên nghiêm trọng, tôi sẽ xem bạn kết thúc nó như thế nào. 

Bạch Hoa cười khúc khích và nói, Cathy, đứa nhỏ này bề ngoài trông thật thà và lương thiện, nhưng thực ra nó là một tay chơi. Anh ấy đã chạm vào tôi. Nếu tôi không bị thương, có lẽ anh ấy đã không làm gì tôi. 

Cathy tối sầm mặt nói: "Một cái tát cũng không có tác dụng gì. Đừng giả vờ đáng thương mà nói dối tôi." 

Tôi đi đến cổng khu dân cư, xe của Lâm Yến đang đợi ở bên ngoài. Trên xe còn có một cảnh sát, nhưng nhìn rất trẻ, giống như một cảnh sát tập sự. 

Tôi đùa rằng bạn sợ tôi tấn công cảnh sát à? Lâm Yến cũng đi cùng với vệ sĩ. Lâm Yến trông bảnh bao trong bộ đồng phục, nhưng trên khuôn mặt lại có vẻ nghiêm túc. 

Xe chạy thẳng vào văn phòng thành phố, đỗ xe rồi đưa nam thanh niên ra ngoài. Sau đó, cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Tôi biết rất rõ mối quan hệ xã hội của bạn vào thứ Hai, vì vậy tôi sẽ giữ thể diện cho bạn. Đừng thờ ơ. Bạn cũng có văn hóa và đẹp trai. Tại sao bạn phải đi chơi với một đám xã hội đen cấp thấp?" 

Nói thẳng ra, sự việc buổi chiều của bạn không hề được người cung cấp thông tin báo cáo cho tôi. Bây giờ Gangzi đang bị thẩm vấn bên trong. Nếu bạn có điều gì muốn nói thì hãy nói với tôi ở đây. Vẫn còn chỗ. Tôi sẽ vào và ghi chép cho bạn sau. Bản chất sẽ khác. 

Tôi không dám nói là đã trải qua nhiều rắc rối nhưng tôi đã học đủ về chiêu trò tâm lý của nhóm người này trong việc xử lý các vụ án. Tôi biết rằng nhiều nhất cô ấy có một số thông tin và không có bằng chứng chắc chắn. Cô ta chỉ muốn lừa gạt tôi thôi. 

Tôi mỉm cười lịch sự và nói sẽ đến nhà sếp để họp mặt với đồng nghiệp vào buổi chiều và buổi tối. Tôi là người có bằng chứng, việc buộc tội người tốt là không đáng tin cậy. 

Lâm Yên rất không vui. Cô ấy đưa tôi ra khỏi xe và ném tôi vào phòng chờ. Điện thoại của tôi bị lấy đi nên tôi chỉ có thể ngơ ngác nhìn bốn bức tường. TV trên tường tràn ngập các video tuyên truyền về việc cảnh sát kiên nhẫn nhận tội và khoan hồng. Tôi liên tục niệm chúng và gật đầu đồng ý. 

Tôi giả vờ xem phim nhưng vẫn cảm thấy hơi khó chịu. Dương Kinh mất tích, Chu Minh bị giam, còn chị Gao không biết tung tích hơn một tháng. Tôi không dám thực hiện bất kỳ động thái nào trong khoảng thời gian này. Nó giống như một hòn đá bị ném xuống đáy biển. Nó càng lúc càng chìm sâu hơn, càng đi sâu thì càng thấy ít ánh sáng. 

Tôi hối hận vì mình là một điệp viên giả mạo đã đi tu nửa chừng. Nếu có người hành động trong hoàn cảnh đặc biệt, sẽ không khó để sử dụng các phương tiện khác nhau để tìm ra bằng chứng và báo cáo manh mối dẫn đến Tần Chí Phong. Điều duy nhất tôi thấy có giá trị đã bị chính tôi xóa đi. 

Và tôi cảm thấy mình hoàn toàn không thể theo kịp Tần Chí Phong, ngoại trừ việc bắt đầu với những người phụ nữ xung quanh anh ấy. 

Nhưng khi nói đến phụ nữ, họ thực sự chỉ lớn bằng một hoặc hai. Nếu có thêm phụ nữ, tôi e rằng mình sẽ bị quá tải. Tôi thậm chí còn nghi ngờ vấn đề xuất tinh chậm là do tôi đã tiếp xúc với quá nhiều phụ nữ, cơ thể có phản ứng kích thích, tâm lý cũng biến mất. 

Một lúc sau, Lâm Yên vẻ mặt đi vào. Tôi đoán cô ấy không hỏi bất cứ điều gì từ Gangzi. Quả nhiên, cô ấy giả vờ sâu sắc nói, Gangzi của bạn đã giải thích mọi chuyện, còn việc tiếp theo là tùy bạn. 

Tôi cười và hỏi: “Các anh có tiến triển gì với thế lực tà ác mà các anh muốn bắt giữ không? Hãy nói thật cho tôi biết. Ngoài việc cố gắng hù dọa mọi người trong vòng tròn, tôi không nghĩ các anh đã đạt được tiến triển thực sự nào cả.” 

Lâm Yến mở và đóng cuốn sổ lại, nhìn chằm chằm vào tôi và nói, đừng nghĩ rằng bạn có thể trốn thoát. Tôi chưa bao giờ từ bỏ cuộc chiến và vụ giết người cuối cùng của bạn. Sớm hay muộn, bạn sẽ tìm thấy bằng chứng cho tôi. 

Tôi đang nói về việc bắt tên trộm và nhà vua. Nghe nói đại ca gây sự với tôi đã chạy ra nước ngoài. Nếu không bắt được hắn thì không có cơ hội bắt nạt lũ tay sai. 

Lâm Yến phớt lờ tôi và tôi ngừng nói. Sau một lúc bế tắc, cô phá vỡ sự im lặng và nói, chỉ cần nói với tôi một điều và tôi sẽ để bạn đi ngay bây giờ. 

Tôi đã nói rồi, dù tôi không nói cho anh biết thì anh cũng phải để tôi đi. Tôi đã đến đủ loại trại giam ở đây. Tôi sẽ bị giam bao lâu tùy thuộc vào bằng chứng chứ không phải tâm trạng của bạn. 

Lâm Yến nói, tôi biết bạn có thỏa thuận ngầm với họ, bạn giải quyết vấn đề như thế nào? 

Tôi suy nghĩ và nói, chúng tôi không có những giao dịch ngầm, nhưng nếu có thì chắc chắn chúng không ở trong nước. Bạn có đúng không?

Lâm Yến nói, tôi biết bạn chắc chắn đang thực hiện các giao dịch ở nước ngoài và chúng tôi có tất cả các quyền kiểm soát tài chính trong nước, nhưng bạn đã làm điều đó như thế nào ở Trung Quốc? Hum, tôi muốn điều tra từ công ty của bạn. Có vẻ như sự thông đồng đằng sau bạn vẫn còn sâu sắc.

Tôi nói quên nó đi. Luật pháp và giải quyết tài chính ở nước ngoài không phù hợp với tiêu chuẩn trong nước. Bạn có thể biết được điều gì nếu ra nước ngoài để phỏng đoán vô căn cứ? Ngoài ra, tôi đã nói với bạn rằng không có giao dịch. Tôi đã trả lời câu hỏi của bạn và bạn có thể để tôi đi.

Lâm Yến ủ rũ đứng dậy và nói, bạn có thể rời đi. 

Tôi đang định ra ngoài thì Lâm Yến nói đợi một chút. Cô nhìn ngón chân của mình và nói, nếu bạn sẵn sàng hợp tác với cảnh sát và lừa dối ông chủ của bên kia hoặc bằng mọi cách kiểm soát nó, bạn có thể bù đắp. 

Tôi nhún vai và nói rằng tôi không có lỗi gì để bù đắp. Tôi bị anh bắt quá sớm. Bạn đã bắt tôi rất nhiều lần. Bây giờ tôi giữ khoảng cách với bạn. Tôi sẽ trốn càng xa càng tốt. Tôi muốn làm nhiều việc cho bạn. Nói thật, cái chết của tôi sẽ vô ích. 

Lâm Yên nhìn tôi với vẻ mặt khó chịu, "Tôi nói đúng, tôi cũng muốn nhờ anh một việc, đưa tôi về nhà. Nhà tôi quá xa, muộn như vậy, lại không có tiền." 

Lâm Yên trừng mắt nói: "Gungun, ngươi thật không biết xấu hổ." 

Tôi nói, bạn vẫn muốn tôi giúp đỡ chứ? Đây là thái độ phục vụ nhân dân. 

Lâm Yến ngơ ngác nhìn tôi một lúc và nói được rồi, điều đó thực sự khủng khiếp. 

Anh cảnh sát nhỏ chạy tới và nói với chị Lin, em đi tiễn anh ấy nhé. 

Lâm Yến lắc đầu nói không, tôi sẽ xem trên đường anh ấy có tài liệu gì cho tôi không, nếu không thì anh ấy sẽ vứt bên đường. Đứa trẻ này rất xảo quyệt. Bạn vẫn còn trẻ và không độc ác. 

Trên đường đi, tôi nhận được điện thoại của Miaojuan, nói rằng Xinwen đã bỏ nhà đi, không nghe điện thoại. 

Cô ấy mắng tôi qua điện thoại vì không đáng tin cậy. Tôi mỉm cười cay đắng và nói những gì tôi có thể làm. Cô ấy đã chặn tôi trên WeChat và từ chối trả lời điện thoại. Miaojuan cúp điện thoại mà không đợi tôi nói. 

Lâm Yến chế nhạo và nói đây là món nợ tình yêu gì? Tôi đúng thưa ông, tôi đã báo có người mất tích ở đây, và anh ấy là người nước ngoài. 

Lâm Yên nói anh tự mình đến đồn cảnh sát khai báo, tôi không quan tâm. 

Nói xong, Lâm Yến vẫn lái xe về phía nhà Miaojuan và dùng bộ đàm trên ô tô để liên lạc với cục để điều chỉnh việc giám sát. 

Khi chúng tôi chuẩn bị đến nơi, viên cảnh sát nhỏ bé nói trên hệ thống liên lạc nội bộ rằng từ một số đoạn phim giám sát, một người phụ nữ có đặc điểm giống như bạn đề cập đang đi về phía tây, hướng tới thị trấn đại học. Ở giữa có một điểm mù giám sát, lẽ ra người đó phải ở trong điểm mù đó. 

Lâm Yến đã bật còi báo động suốt chặng đường và cuối cùng cũng tìm thấy Tân Văn, người đang đá đá và cúi đầu đi lại gần trường học. Đã một tháng không gặp, cô ấy dường như đã sụt cân. 

Xinwen hơi ngạc nhiên và hơi bối rối khi nhìn thấy tôi bước ra khỏi xe cảnh sát và xuất hiện trước mặt cô ấy. 

Lâm Yến lăn kính xuống và nói: "Tiểu Chu đã hợp tác với chúng tôi ở đồn cảnh sát. Bạn không thể gọi điện vào bên trong. Tôi cần phải giải thích với bạn." 

Lâm Yến chớp mắt rời đi, tôi nhẹ nhàng ôm Xinwen vào lòng, Xinwen nhéo mạnh vào eo tôi, tôi vỗ nhẹ cô ấy và nói đi thôi, quay lại. Xinwen do dự một lúc rồi đi theo tôi. 

Khi tôi nhìn thấy Miaojuan mở cửa, tôi cảm thấy cô ấy trông hơi khác, nhưng tôi không thể phân biệt được. Xinwen mang về rất nhiều trái cây nhiệt đới nên tôi kiếm cớ sang phòng Miaojuan mượn con dao gọt trái cây. Đúng như dự đoán, khi bước vào tôi đã ngửi thấy một mùi đặc biệt. Tôi không phải là chuyên gia chống ma túy nên không thể biết chính xác cô ấy đang dùng loại thuốc gì, nhưng chắc chắn rằng cô ấy đang dùng ma túy, điều này khiến tôi có chút bất an. 

Tân Văn đang ngồi bên giường trong phòng, vẻ mặt cô đơn. Trong khi đang cắt trái cây, tôi nói hãy chuyển đi nơi khác để sinh sống. 

Tân Văn tức giận nói: “Ngươi còn dám nói, ngươi không phải chỉ cảm thấy ta béo xấu sao?” 

Có một người đẹp xinh đẹp mảnh khảnh đang bí mật ẩn náu trong nhà. 

Nếu bạn không thích tôi và coi thường tôi, hãy nói với tôi sớm hơn và tôi sẽ không làm phiền bạn để khiến bạn khó chịu. 

Bạn còn nhờ Cathy nói dối tôi rằng bạn đang đi công tác. Tôi đã gọi cho Wendy vào buổi chiều và cô ấy nói rằng bạn đang bận và sẽ về nhà bình thường sau giờ làm việc. Cathy cũng là kẻ nói dối, nói rằng ở nhà có khách nên tôi đến đó không tiện.

Tôi nói việc cảnh sát đưa tôi đi rất bất ngờ. Cathy có lẽ không muốn bạn lo lắng. Về phần Cathy, có thể cô ấy đã đưa một người đàn ông nào đó về nhà mình. Thật sự rất bất tiện cho bạn khi phải đi. 

Xinwen nói đừng thay đổi chủ đề, người phụ nữ đó trong gia đình anh rốt cuộc là chuyện gì xảy ra vậy, tôi đã giải thích cho cô ấy nghe chuyện Tề Tâm Nhi lừa dối tôi. 

Sắc mặt Tâm Văn dịu đi một chút, nhưng cô vẫn bĩu môi nói: "Tôi hứa sau khi cô ấy đi anh sẽ không về nhà." 

Tôi nói với cô ấy rằng đây chỉ là ngày đầu tiên cô ấy đến đó và tôi đã sẵn sàng ở lại nhà dì một thời gian. 

Xinwen thở dài nói, không biết ngươi thật sự là người mềm lòng tốt hay là thật sự đang ăn nhìn nồi. Tôi không muốn nghĩ về nó nữa. Nếu anh thực sự yêu em thì em chẳng quan tâm đến điều gì cả. Nếu không tôi có thể rời đi bất cứ lúc nào. 

Tôi ôm Xinwen vào lòng và ngồi xuống. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và nói: “Anh không thích cô ấy béo như vậy sao?” 

Tôi vòng tay qua eo cô ấy và nói, như người ta vẫn nói, bánh bao nên ăn nóng, vợ nên cưới một người đàn ông béo, tôi không ngại. 

Xinwen trên mặt nở nụ cười, nhưng lại vặn vẹo tai tôi nói: "Vậy thì tôi đã giảm cân vô ích, cuối cùng tôi đã giảm được nhiều cân như vậy." 

Tôi vui vẻ vuốt ve cặp mông tròn và mềm mại của cô ấy và nói: "Thật ra em không béo chút nào, em chỉ bụ bẫm, quyến rũ và có đường cong. Đừng giảm cân một cách mù quáng, ngực và mông sẽ nhỏ đi. Khi đó anh thực sự không thích em nữa." 

Xinwen lấy tay ôm ngực nói: "Đừng nhắc đến. Khi tôi tập bóng chuyền ở trường cấp hai, rung lắc rất khó chịu. Tôi mặc một chiếc áo ngực thể thao cỡ nhỏ hơn và đau lắm. Khi đó, tôi muốn giảm đi một phần vòng trên nhưng không thể". 

Tôi nói, nếu bạn tập luyện với bộ ngực lắc lư hàng ngày thì không phô trương lắm. 

Xinwen nói không, trong đội có mấy chị em ngực bự, tôi không phải là người quyền lực nhất. 

Tôi đặt Xinwen xuống giường và đè lên cô ấy. Nhìn bộ ngực đầy đặn và khe ngực sâu của cô ấy, tôi nói không, tôi muốn cho con bú. 

Tâm Văn đỏ mặt lắc đầu, đùa nói không được, hiện tại không có sữa. Khi tôi và bạn có con, tôi có thể cân nhắc việc cho bạn ăn vài miếng. 

Tôi cởi váy của cô ấy, vùi mặt vào khe ngực của cô ấy và nói không, tôi phải ăn. 

Xinwen ngượng ngùng nắm tay tôi và ra hiệu cho tôi cởi áo ngực của cô ấy. Khi tôi cởi móc áo ngực của cô ấy, cô ấy đưa tay vào háng tôi và vuốt ve con cặc của tôi. Cô nói với giọng kinh tởm: "Khi tôi đi vắng, anh có thành thật không, có nhớ tôi không?" 

Tôi ôm bộ ngực trắng nõn của Xinwen nhấp một ngụm, nói hình như có chút vị sữa. 

Xinwen nói rằng nhà tôi thực sự không có sữa, nhưng đến lúc đó, thực sự sẽ có sữa chảy ra từ chỗ của bạn. 

Tôi xoa ngực cô ấy và nói em có muốn sữa của anh không? 

Tâm Văn ngượng ngùng gật đầu nói, lúc trước ở cùng ngươi, ta cũng không nghĩ như vậy. Tôi đã không gặp bạn trong một tháng và tôi đã suy nghĩ về điều đó. Tôi đã từng mơ thấy bạn đang làm những điều đáng xấu hổ với tôi. Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy cơ thể nóng bừng và phần dưới cơ thể hơi ướt. 

Tôi thô lỗ cho tay mình vào trong quần lót của cô ấy, bên dưới quả thực ấm áp và ẩm ướt. Tôi dùng tay nhào nặn những cánh hoa mỏng manh của cô ấy, Tâm Văn thở hổn hển nói, chúng ta đi tắm trước đã. 

Tôi nói tôi sẽ rửa sạch sau và sẽ nếm thử trước. 

Sắc đẹp của Xinwen tái nhợt và cô cho biết không được phép ăn vì nó bẩn. 

Tôi nói hãy bắt đầu ngay thôi? 

Tân Văn ngượng ngùng nhắm mắt lại, nói tùy ngươi. 

Tôi cởi quần lót của cô ấy, dạng chân cô ấy ra và nhét con cặc cứng cáp của mình vào trong. Mặc dù mông Xinwen đã ướt nhưng vẫn rất chật. Tôi hôn cô ấy và nói: “Thư giãn đi, nếu không anh sẽ không chịu được khi dùng vũ lực.” 

Xinwen hôn tôi điên cuồng và nói không sao đâu, tôi rất thích và rất phấn khích, hãy cố gắng hơn nữa. 

Ngọn lửa tà ác do bạch dương khơi dậy hai lần hôm nay cuối cùng cũng có nơi để trút giận. Tôi đụ cô ấy hàng trăm lần không ngừng nghỉ như một người đóng cọc.

Tôi bế Xinwen, người hơi yếu ớt sau khi đạt cực khoái, đi thẳng vào phòng tắm. Phòng tắm công cộng, Miaojuan tình cờ tắm xong mới đi ra. Cô cong môi nói: "Ồ, nóng quá, có cần tôi giúp anh phê không?" và nhéo mông tôi.

Thấy sắc mặt Tâm Văn trong lòng tôi không tốt, tôi nói, được rồi được rồi, chúng ta xong rồi, em có thể nhanh chóng đi ngủ.

Miaojuan khịt mũi và nói rằng thứ đó vẫn còn đứng vững, nên chỉ nói dối người khác. Đôi vợ chồng mới cưới đi ngủ và bà mối ném nó qua tường. 

Xinwen tắm rửa cho tôi cẩn thận trong phòng tắm, ngồi xổm trên sàn và quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Tôi khen Xinwen có dáng người rất đẹp, giống người phương Tây. Xinwen nói: "Anh đã từng ngủ với phụ nữ da trắng chưa?"

Tôi nói rằng trên thực tế, người Trung Quốc thực sự không có thân hình đẹp như vậy. Có rất ít người có bộ ngực khủng, cặp mông săn chắc và thân hình cân đối. 

Xinwen nói, tôi thấy trên Douyin có rất nhiều cô gái có thân hình điên cuồng. 

Tôi đã nói rằng hầu hết chúng không phải tự nhiên mà được tạo ra bằng cách thao túng mọi thứ vào ngày mốt. Ngay cả khi chúng được sửa chữa, tỷ lệ vẫn sai. 

Trở lại giường, Tâm Văn vẫn bĩu môi nói, ai biết cô ấy có nghĩ tôi béo và thích cô gái mảnh khảnh nhà anh không. Tôi nói đồ ngốc, tất nhiên là tôi thích người có ngực và mông. 

Xinwen nói rằng bạn chỉ thích ngực và mông của tôi và thích người khác. 

Tôi nằm sang một bên và nói, tôi chán việc anh lúc nào cũng nói chuyện. 

Tâm Văn mỉm cười dựa vào người tôi nói: "Đừng tức giận, anh yêu em nhiều lắm, anh nhất định phải nghe lời em nhiều hơn, nói rằng em yêu anh thì anh mới được hạnh phúc." 

Tôi tát vào mông cô ấy và nói cứ cho tôi ăn đi, đến sáng hôm nay tôi mới đụ cô mà bắt cô cầu xin sự thương xót thì thật kỳ lạ. 

Vừa nói tôi vừa ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và bắt đầu miệng cho nhau ở tư thế 69. Khi tôi liếm âm vật mềm mại của cô ấy, Xinwen toàn thân run rẩy và rên rỉ. 

Sau khi liếm nó, Xinwen nóng lòng ngồi xuống cặc tôi và bắt đầu cưỡi cặc tôi. Mặc dù các động tác vẫn chưa quen và nhịp điệu còn rời rạc nhưng ít nhất cô cũng từng là một vận động viên. Sức mạnh vòng eo của cô ấy rất tốt và cô ấy có thể tồn tại trong một thời gian dài. Tôi chạm vào bộ ngực dễ thương đang nhảy lên như một con thỏ nhỏ của cô ấy, đồng thời nâng phần thân dưới của cô ấy lên để hợp tác với cô ấy cho đến khi cô ấy vặn vẹo mông và lên đỉnh lần nữa. 

Tân Văn đang nằm trên giường. Tôi giữ mông cô ấy và đẩy cô ấy vào từ phía sau. Cảm giác thật tuyệt vì nó rất sâu và cứng. Tôi có cảm giác mỗi lần thâm nhập vào điểm sâu nhất, tôi có thể chạm vào một vật mềm mại ở cuối âm đạo của cô ấy. Tân Văn ngượng ngùng nói, ngươi cố lên một chút, ta chịu được. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô ấy, đâm vào âm đạo của cô ấy với tốc độ cao. Tiếng hét của Xinwen ngày càng lớn hơn, cô cảm thấy như mình đang liên tục đạt đến cao trào. Quá trình này thú vị đến mức cuối cùng tôi có ý định xuất tinh và nói với Xinwen rằng tôi sắp ra ngoài. 

Tâm Văn rên rỉ nói, anh muốn em xuất tinh vào bên trong anh, anh muốn, anh muốn, anh muốn, em muốn con của anh. 

Tôi hỏi: “Anh không sợ có thai à?” Xinwen lớn tiếng nói rằng tôi chỉ muốn mang thai đứa con của anh. Nếu bạn xuất tinh vào âm hộ và tử cung của tôi, tôi sẽ chết. 

Tôi ôm chặt mông Xinwen, tinh dịch lần lượt phun vào âm đạo và cổ tử cung của cô ấy. Xinwen lắc lư cơ thể để tiếp nhận sự thụ tinh của tôi, và âm đạo của cô ấy vô tình co thắt, như thể cô ấy muốn vắt hết tinh dịch của tôi ra ngoài. 

Tôi rút cặc của mình ra và lấy ra thứ nước màu trắng đục pha với nước ép tình yêu của cô ấy và tinh dịch của tôi. Nó treo trên những cánh hoa màu hồng của cô và làm nổi bật làn da trắng ngần ở vùng đùi xung quanh và cặp mông mềm mại. Hiệu ứng hình ảnh thật tuyệt vời.

Tôi giơ cặc của mình lên trước mặt cô ấy và nói: “Hãy cắn thêm một miếng nữa để nếm thử hương vị hòa quyện giữa em và anh”.

Hai người ôm nhau và hôn nhau rất lâu. Xinwen cười nói rằng anh cũng đã nếm trải mùi vị của em và anh. Nó đã hòa. 

Tâm Văn nắm lấy tay tôi sờ bụng cô ấy nói: “Em bé sắp chào đời rồi, tôi rất mong chờ.” 

Tôi đã nói hiếm khi bạn nóng lòng muốn có con như vậy. Ngày nay phụ nữ không muốn có con. 

Xinwen nghiêm túc nhìn tôi nói: “Tôi khác họ, tôi chỉ thích trẻ con thôi. Hơn nữa, tôi là người nước ngoài, chỉ cần em muốn, em có thể sinh bảy tám em bé.” 

Tôi yêu cầu bạn làm bất cứ điều gì khác, và Xinwen nói không. Từ nay về sau anh sẽ giúp em việc nhà, chăm em bé, nấu ăn cho em ở nhà để khi về em có thể ăn những món em thích. 

Lúc này, cô ấy cười ngượng ngùng, dùng tay bóp chặt con cặc của tôi và nói, vậy thì anh có thể có em bao nhiêu tùy thích, và thỏa mãn con cặc to lớn của anh. 

Tôi nói, điều đó có làm bạn mệt mỏi không? 

Xinwen nói rằng tôi thích nó. Ngoài ra, tôi có thể thuê người giúp việc tại nhà. Trong thời gian rảnh rỗi, tôi có thể đọc sách và đi mua sắm. Tôi rất hạnh phúc. 

Xinwen ôm tôi thật chặt và nói, hãy đưa tôi đi. Tôi không muốn sống ở đây. Khi nhìn thấy Miaojuan, tôi nhớ lại những điều nực cười trong quá khứ và cảm thấy rất khó chịu. Hãy đưa tôi đến một nơi chỉ có hai chúng ta. Tôi không muốn nhìn thấy họ, tôi chỉ muốn nhìn thấy bạn. 

Tôi ậm ừ nhưng cảm thấy hơi lo lắng. Tôi không thể đuổi Tề Tâm Nhi đi. Tôi không biết cô ấy sẽ ở lại bao lâu. 

Xinwen chạm vào ngực tôi và nói, thực ra lần trước mẹ tôi đã kiểm tra nhà cho chúng tôi rồi. Cô ấy nói lo lắng cho tôi sống một mình, nhưng sống xa bạn thì bất tiện, thuê người giúp việc cũng không tiện. Vốn dĩ ta muốn mua nó làm của hồi môn, nhưng dù sao ngươi cũng sắp cưới ta, dọn về sớm cũng tốt. Vị trí ở Tân Giang, môi trường rất tốt và cách nơi làm việc của bạn không xa. 

Tôi không nói gì, Tâm Văn ôm cổ tôi một cách nũng nịu nói: “Em biết anh đang nghĩ gì, nhưng dù sao em cũng là của anh, tất cả những gì em có đều là của anh, chỉ là xem sớm hay muộn vài ngày mà thôi.” 

Tôi đã nói, nếu Tề Tâm Nhi không rời đi trong một hai ngày, cô có thể ở nhà Cathy, còn tôi ở nhà dì tôi. Nếu Kỳ Tân Nhĩ rời đi, bạn có thể sống với tôi trước. Về ngôi nhà mới, chúng ta sẽ nói về nó sau.

Xinwen hỏi sống ở đây có tốt không. Tôi chỉ nói rõ rằng tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn với Miaojuan và tôi lo lắng cho việc bạn sống ở đây.

Xinwen cười khúc khích, người đàn ông như anh có sợ em gái không? Không, bây giờ cậu sang nhà bên cạnh và đánh cô ấy để bắt cô ấy cư xử.

Tôi nói rằng bản thân Miaojuan có lẽ chỉ là một nhân vật nhỏ. Ai biết được những người và thế lực đằng sau sẽ để cô làm gì. Dù sao thì tốt hơn hết là nên trốn đi.

Tôi đã đến đó nhiều lần vì nhiều trận đánh nhau và tôi không muốn gây thêm rắc rối nào nữa. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện, điện thoại WeChat của tôi đổ chuông và tôi thấy đó là điện thoại của Kỳ Tân Nhĩ. Sắc mặt Tân Văn có chút xấu xí nên tôi bật loa ngoài và trả lời. Kỳ Tân Nhĩ lúc đầu đã nói, hãy an ủi vị hôn thê của bạn. Tôi nói tôi đang định nói chuyện với bạn, bạn đang làm gì trên máy bay.

Kỳ Tân Nhĩ nói rằng đó không phải lỗi của tôi. Vị hôn thê của anh chỉ nói chưa đầy ba câu rồi giận dữ bỏ đi mà không thèm nghe lời giải thích của tôi.

Cái ác nối tiếp cái ác, con người vẫn có tấm lòng nhân hậu. Muốn cưới người đại lục, cô ấy sẽ xông vào lấy đồ đạc của tôi đánh đập.

Xinwen kiềm chế khịt mũi nhưng ôm tôi thật chặt, như sợ tôi bỏ chạy. 

Kỳ Tân Nhĩ nói qua điện thoại rằng tôi không phải nửa đêm tìm bạn để trò chuyện mà là ông già của tôi muốn gặp bạn. Anh ấy vừa đến thành phố S.

Xinwen dùng tay véo vào đùi trong của tôi. Nó đau quá.

Tôi nói chúng ta sẽ gặp anh ấy vào lúc nửa đêm. Tôi có cần gặp anh ấy không? Đừng chơi trò vớ vẩn nữa. Bạn nên nghiêm túc đánh lừa bố bạn để rời đi. Chúng tôi sẽ giải quyết vấn đề. Nói với anh ấy rằng tôi đang đi công tác.

Kỳ Tân Nhĩ thở dài nói: Này, tôi ngây thơ và dễ lừa, nhưng ông già của tôi không dễ lừa. Anh ấy nói rõ ràng với tôi rằng anh ấy biết bạn đang ở thành phố S.

Tôi không muốn đồng ý với cô ấy và nói rằng chúng ta sẽ nói chuyện đó vào ngày mai. Hôm nay tôi không thể ngủ muộn như vậy, chưa kể chuyến đi ra ngoại ô đã kết thúc. 

Tề Tâm Nhi cười nói: "Ngươi cho rằng lão nhân của ta đang ở trong chuồng chó của ngươi sao? Ông ta đang ở trong một khách sạn trong thành phố. Chỉ cần đợi hắn gọi điện cho ngươi thôi. Lời của ta đã gửi đi, tạm biệt, cúp điện thoại." 

Xinwen nhấc khăn tắm của tôi lên, nắm lấy cặc tôi và nói không, tôi vẫn muốn quan hệ với tôi. Cô ấy cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng mà không giải thích gì rồi nhanh chóng nuốt chửng. 

Trong khi nắm tay tôi chạm vào ngực cô ấy. 

Con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng và tôi vuốt ve phần thịt mịn màng dưới háng mình. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đang cố gắng thỏa mãn tôi của Xinwen, tôi quả thực có chút bốc đồng, nhưng điện thoại của tôi lại reo lên, là số lạ. 

Tôi chạm vào mặt Xinwen để yêu cầu cô ấy tạm dừng, nếu không sẽ quá thần kỳ khi trả lời điện thoại trong trạng thái này. 

Có một giọng nam trung bình tĩnh trên điện thoại. Ông ấy là cha của Kỳ Tân Nhĩ. Anh ấy có một khí chất và khí chất mà không ai có thể từ chối. Anh ấy phải gặp tôi bây giờ. Tôi lưỡng lự nhưng vẫn đồng ý. 

Tôi thấy Xinwen có vẻ hơi thất vọng nên nói: Được rồi, bạn đi với tôi và bạn có thể uống trà bên cạnh cô ấy trong khi chúng ta trò chuyện. 

Xinwen bỗng nhiên sống lại, gật đầu nói vâng, vâng. 

Xinwen xuất hiện trong bộ váy thanh tú và xinh đẹp. Tôi nói ban đêm cô quá bắt mắt nên cô ấy đổi bộ đồ trầm hơn. Cô bĩu môi và thay một bộ quần áo bình thường. May mắn thay, địa chỉ đó không xa lắm. Đó là một khách sạn gần đó. Cha của Xin'er đang ngồi ở góc quầy bar ở sảnh. Xinwen vừa bước vào cửa đã rời xa tôi và tìm một chỗ ngồi ở xa trong tầm mắt. 

Bố của Xiner đẹp trai nhưng cũng rất gầy. Tôi cảm thấy hình dáng của Kỳ Tân Nhĩ giống bố cô ấy. Anh ấy liếc nhìn tôi và nói rằng cô gái đi cùng anh ấy không có vấn đề gì cả. 

Tôi hơi xấu hổ không biết có nên nói ra không, chỉ nói rằng tôi là bạn tốt. 

Cha của Xin'er mỉm cười và nói rằng tôi biết hết những chiêu trò của trẻ con Kỳ Tân'er. Tôi sẽ không ngu ngốc đến mức bị cô ấy lừa đâu, nên đừng lo lắng. 

Anh ấy dừng lại và nói tôi đến đây để tìm bạn. Bạn không biết tôi, nhưng tôi biết bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 64

Tôi sững sờ một lúc nhưng không biết người này là ai nên tôi chỉ lờ đi và uống Coke của mình. 

Cha của Xin'er chậm rãi nói, khi Chu Minh đưa bạn đến X Pass họp, bạn có còn nhớ trong phòng họp có bao nhiêu người không? 

Mặc dù trong lòng có chút tin tưởng, nhưng vẫn mơ hồ trả lời là tôi không nhớ được anh đang nói cái gì. Có phải Chu Minh mà bạn đang nói về người đồng đội cũ của mẹ tôi không? Tôi đã ăn tối với anh ấy, nhưng tôi không nhớ gì khác. 

Cha của Xin'er nói thẳng rằng hôm đó tôi ngồi sau lưng bạn, bên trái. Nếu tôi nhớ không lầm, lúc anh nhìn thấy Mạnh Sở lấy điếu thuốc ra hút, anh cũng châm một điếu. Thứ bạn hút ngày hôm đó là Ngọc Hi. 

Tôi ngước nhìn cha của Xin'er. Đôi mắt anh ấy vẫn bình tĩnh và sắc bén, và anh ấy nhận ra rằng về cơ bản tôi đã tin tưởng anh ấy. 

Tôi biết đội đặc nhiệm có ít hơn 10 người, nhưng tôi chỉ nhìn thấy hai hoặc ba người trong số họ, còn những người khác thì không. 

Cha của Xin'er nói rằng báo cáo về việc giam giữ Chu Minh đã được đưa ra. Ông cho rằng có nghi ngờ nghiêm trọng về việc cộng tác với kẻ thù và đề nghị tiếp tục giam giữ để điều tra. Bạn nghĩ gì?

Tôi lắc đầu và nói rằng tôi không biết. Nếu hắn cộng tác với địch thì có lẽ tôi đã chết từ lâu rồi. Tôi không có bất kỳ thông tin hữu ích nào, và ngay cả khi tôi có, tôi cũng không thể báo cáo cho bạn. Bạn không phải là cấp trên báo cáo của tôi. Theo kỷ luật, trừ khi có kênh ủy quyền, tôi chỉ có thể chết cùng bí mật. 

Cha của Xin'er nói tôi có thể cho bạn xem giấy tờ tùy thân của tôi và thông tin liên lạc của Chu Minh với tôi. 

Tôi lắc đầu và nói rằng trong thời đại ngày nay, mọi thứ đều có thể bị làm giả và tôi sẽ không tin điều đó. Nếu bạn thực sự là người của mình, bạn nên giải cứu Chu Minh. 

Cha của Xin'er cho biết mục đích để Chu Minh tiếp tục chịu đau khổ một thời gian là để làm tê liệt kẻ địch, khiến kẻ địch phải ra tay hành động tích cực, từ đó sẽ vạch trần được nhiều manh mối hơn. 

Tôi hỏi người bắt và bỏ tù Zhuming có phải là người xấu không. 

Cha của Xin'er cho biết toàn bộ quá trình giam giữ và xem xét Chu Minh diễn ra rất nghiêm ngặt và rõ ràng, có đầy đủ giấy tờ tùy thân và không có bằng chứng về việc thao túng hay dàn dựng. 

Sau khi hồ sơ của bạn được chuyển cho quân đội, cơ quan địa phương vẫn tạo hồ sơ cho bạn và theo dõi để theo dõi. Ngoài vụ tai nạn gần đây tại GX, Chu Minh còn thực hiện một số sắp xếp đặc biệt để thao túng tài liệu và những người liên quan đến bạn. Tất nhiên, để lừa dối người khác còn có những tài liệu khác của người khác. 

Dựa trên những điều này, việc xử lý Chu Minh một cách nghiêm túc là điều hợp lý. 

Cha của Xin'er thở dài và nói: "Bây giờ con đang gặp nguy hiểm. Mặc dù không có bằng chứng trực tiếp, nhưng sự nghi ngờ đã đặt vào con. Không thể loại trừ rằng kẻ thù thà giết nhầm con để đề phòng." 

Nhưng thông tin tình báo mà chúng tôi nhận được là lãnh đạo tổ chức và quản lý cấp trên của bạn đã cố gắng bảo vệ bạn trước hậu quả. 

Nếu có thông tin gì, tốt nhất bạn nên phổ biến nó càng sớm càng tốt và đừng trì hoãn việc của chính mình. 

Tôi đang suy nghĩ có nên nói chuyện của Tần Chí Phong với anh ấy hay không, nhưng tôi vẫn nghiêm túc nói rằng tôi muốn báo cáo trực tiếp với Mạnh Sở những gì tôi biết. Bây giờ anh ấy là đối tác báo cáo đáng tin cậy duy nhất của tôi. 

Cha của Xin'er thở dài và nói rằng công việc của Mạnh Chu có tính chất đặc biệt và ông không thể rời khỏi công ty. Bạn có thể đến Bắc Kinh và báo cáo trực tiếp với anh ấy. Bạn có thể đảm bảo rằng bạn sẽ không bị theo dõi? 

Vậy ta sẽ ra lệnh cho người khác, Dương Cảnh, ngươi có tin không? 

Tôi đã nói thế à? Dương Kinh còn sống không? 

Cha của Xin'er gật đầu và nói đồng ý. Thực ra tôi đã mong đợi rằng bạn sẽ không nói gì với tôi trước khi tôi đến đây. Tôi sẽ sắp xếp để Dương Kinh gặp bạn. 

Nhưng bây giờ bạn đã hoàn toàn bị chính quyền địa phương kiểm soát. Tôi biết rằng cá nhân bạn đã được đào tạo về phản trinh sát, nhưng cơ thể con người và khả năng theo dõi viễn thông ở khắp mọi nơi xung quanh bạn. Khó đề phòng thì vẫn phải đề phòng. 

Sự sắp xếp của tôi là để bạn có thể trở về quê hương trong thời gian sắp tới. Tôi biết rằng bạn đã không trở lại kể từ khi mẹ bạn sinh đứa con thứ hai. Một chuyến thăm sẽ không thu hút sự chú ý của bất cứ ai. Tôi sẽ nhờ Cao Lan hoặc Dương Kinh thử gặp bạn ở quê nhà. Dương Kinh không còn có thể xuất hiện ở thành phố S nữa. 

Tôi hỏi: “Có cần phiền phức thế không?” Chúng ta không thể rời khỏi thành phố S và tìm một nơi ngẫu nhiên để gặp nhau sao? 

Cha của Xin'er cho biết cách liên lạc với bạn và cách sắp xếp thời gian và địa điểm bạn nên có mặt. Bạn đã hoàn toàn tách khỏi sự hỗ trợ của tổ chức và nằm dưới sự giám sát của kẻ thù. 

Về nhà thì cứ ở nhà, tự nhiên sẽ có người đến tìm. 

Khả năng giám sát ở quê hương của bạn còn yếu và có cơ hội để tận dụng điều này. 

Nghe xong tôi vẫn khá chán nản, nói rằng mình chỉ là một quân cờ phàm trần, không cần phải đánh nhau lớn như vậy. 

Cha của Xin'er nói rằng bạn là một trong những đặc vụ tình báo giỏi nhất có thể đột nhập vào kẻ thù và lấy được lòng tin. Để bảo vệ bạn khỏi bị lộ, điều đó đáng để bạn gặp rắc rối. 

Tôi gãi đầu nói không có cảm giác như đang ở vùng giải phóng mà giống như đang làm việc ở vùng da trắng và làm việc cho đảng ngầm. 

Cha của Xin'er nói, giờ con là điệp viên hai mang. Cả hai bên đều lợi dụng bạn và cả hai bên đều bảo vệ bạn nên thật khó cho bạn. 

Cha của Xiner nhìn đồng hồ, điều đó có lẽ có nghĩa là cuộc trò chuyện sắp kết thúc. 

Tôi hỏi liệu tôi có thể hỏi một câu cuối cùng được không? 

Cha của Xin'er nói có, nhưng tôi nói tôi có quyền đưa ra quyết định khẩn cấp, phải không? 

Ví dụ, khi có một cơ hội đặc biệt quan trọng hoặc khi an toàn cá nhân bị đe dọa, tôi sẽ xử lý ngay lập tức và tiêu diệt mục tiêu mà tôi cho là phù hợp. 

Cha của Xin'er nói, tất nhiên, bạn có thể thực hiện bất kỳ biện pháp quyết định nào, miễn là nó không vi phạm mục tiêu và yêu cầu của nhiệm vụ. Mọi chi phí và rủi ro sẽ do tổ chức chịu. 

Tôi nói ồ, bắt đầu nghĩ đến kịch bản tìm cơ hội bắt Tần Chí Phong trên giường rồi giả vờ vô tình giết chết anh ta. Cá nhân tôi nghĩ rằng những người như vậy đã được đào tạo bài bản, và việc cố gắng lấy lời thú tội chẳng ích gì. Thà tạo ra tai nạn và giết hắn, điều này không chỉ đánh trúng kẻ địch mà còn khiến kẻ thù không chú ý, đó là một điều tốt. Mặc dù trên lý thuyết, tốt nhất là bắt sống một kẻ như vậy, nhưng hắn cũng có thể có một phiên tòa chấn động sẽ được chiếu trên báo chí và TV. 

Cha của Xin'er dường như đã nhìn thấu ý định của tôi. Anh cười nhẹ và nói rằng ai cũng có điểm yếu. Chỉ cần hắn còn sống, sẽ có cách khiến hắn lên tiếng. Việc anh ta có được sống hay không phụ thuộc vào ý kiến ​​​​của tổ chức. 

Tất nhiên, vài lời này của tôi không mâu thuẫn với những gì tôi vừa nói với bạn. Bạn có thể tự mình trải nghiệm nó.

Cuối cùng, tôi xin nhắc các bạn rằng tuy phải cẩn thận không chủ động thực hiện quá nhiều hành động nhưng giữa địch và địch cũng có sự tách biệt về thông tin, tình báo. Bạn có thể tìm cách cảm nhận nhịp đập của họ và tận dụng điều này.

Cha của Xin'er đứng dậy bắt tay tôi. Anh ấy nắm tay tôi, cười nói: "Thật ra Xin'er khá tốt. Tôi khá thích em, nhưng Xiaoya hơi giống tomboy. Nếu có cơ hội thì hãy nắm lấy. Nếu không có cơ hội thì đừng ép buộc. Chuyện của giới trẻ các em có thể tự mình giải quyết." 

Tôi gật đầu nói chú ơi, cháu hiểu rồi, chú đừng lo lắng. 

Những gì cha của Xin'er nói và mô tả của ông ấy khiến tôi nhận ra danh tính của ông ấy. 

Nhưng tôi không bao giờ được quên nguyên tắc bảo mật và chỉ truyền đạt những thông tin quan trọng với nhân viên liên lạc được ủy quyền rõ ràng. 

Khi Cao Lan là người hỗ trợ cho Dương Cảnh, tôi không thể kể hết mọi chuyện cho cô ấy biết, dù tôi biết đó là sự sắp xếp cấp bách. 

Tôi biết rằng Chu Minh đã sắp xếp hợp lý cho Dương Kinh trước khi anh ta bị bắt. Dù vậy, Dương Kinh chắc chắn đã có tên trong danh sách điều tra của tổ chức địa phương và đã thông báo cho quân đội. Tình hình của Tào Lan không mấy lạc quan, nhưng hẳn là anh ta cũng đang sống dưới vỏ bọc của tổ chức. 

Nghĩ đến đây, tôi thấy bình tĩnh hơn một chút. Dù là bên nào thì rõ ràng họ cũng không chắc tôi có bao nhiêu thông tin và thông tin tình báo có giá trị. Nếu không, họ vui vẻ tiếp tục để viên đạn của tôi bay một lúc. Nếu có, họ có thể bày ra một thủ đoạn để lừa tôi lấy thông tin, rồi nghiền nát tôi như một con kiến.

Tôi đánh thức Tân Văn đang ngồi đó ngủ gật. Tân Văn vẻ mặt khẩn trương nói: "Ngươi nói cái gì? Ta ở quá xa không nghe thấy được. Ta nói người ta đã gặp ngươi đã lâu, đương nhiên sẽ không cho ngươi nghe thấy." 

Sau khi đi ra khỏi khách sạn, xe của Lâm Yên dừng ở cửa. Cô hạ cửa kính xuống nói: "Lên xe đi, tôi chở anh." 

Mặc dù Lâm Yến mặc bộ đồ thể thao bó sát nhưng Xinwen vẫn nhận ra cô ấy là nữ cảnh sát đã tiễn tôi đêm đó. Cô ấy trừng mắt nhìn Lâm Yến một cách hung dữ và nói không, bạn đang làm gì ở đây vào lúc hai hoặc ba giờ tối. 

Lâm Yến bình tĩnh nói rằng bạn nên đi taxi của tôi. Quá xa để đi bộ về nhà bạn. Quán taxi rất gần và sẽ không có ai nhận đơn đặt hàng. Anh sẽ không đánh em, mắng em, cũng không có hứng thú với người chồng có khuôn mặt xinh đẹp của em. 

Tâm Văn mở cửa xe đứng dậy nói: "Ngồi xuống, ta không sợ." 

Tôi lên xe và nói các bạn thật sự rất nhàm chán nếu các bạn vẫn nhìn chằm chằm vào tôi muộn như vậy. 

Lâm Yến nói rằng tôi không có hứng thú để mắt đến bạn. Tôi đã làm việc mọi lúc. Tôi vừa nói qua điện thoại rằng vụ án có tiến triển nên tôi đến đây để nói chuyện và hướng dẫn cho bạn. 

Xinwen xen vào và hỏi: Cảnh sát các anh nhầm lẫn đúng sai à? Bạn vẫn đang tập thể dục vào thời điểm này? 

Lâm Yến nói có, đó là cách lớp học của tôi hoạt động. Tôi không tan làm cho đến 6 giờ. Thời gian thực địa của chúng tôi là vào buổi chiều và buổi tối, chúng tôi họp và làm tài liệu vào đêm khuya. 

Không giống như các cô, tôi có thể đi ngủ sớm và tự chăm sóc bản thân, và tôi đẹp như một bông hoa. 

Sau khi Lâm Yến nói chuyện xong với Xinwen, cô ấy nói với tôi rằng có thông tin mới từ người trong cuộc của tôi và việc thẩm vấn nghi phạm đã có tiến triển. Bạn nên hợp tác với tôi càng sớm càng tốt để khép lại vụ án băng đảng độc ác này. Chỉ cần bắt được thủ phạm chính, sau này tôi sẽ không bao giờ làm phiền anh nữa. 

Tôi bảo đừng nói nữa, tôi thậm chí còn không biết thủ phạm chính là ai, trông như thế nào, tên là gì. 

Lâm Yến khịt mũi, "Đó không phải là một mất mát đối với bạn. Nếu chiều hôm qua không có ai cứu bạn, bạn sẽ không thể biết ai đã giết bạn ngay cả khi bạn gặp Chúa tể Diêm vương." 

Tôi nói bạn đang nói về điều này, đó là Diệp Hương. Bạn nên nhanh chóng bắt tên này. Anh ta là tội phạm chính của thế lực tà ác. Anh ta đã phạm nhiều tội ác và vụ án có thể khép lại. 

Lâm Yến nói rằng Diệp Hương có vấn đề với Diệp Hương, tôi sẽ tự mình giải quyết, nhưng vụ án thuê sát nhân và phản sát hại ba người trước đó không liên quan gì đến anh ta. Bạn có các giao dịch tài chính với tên tội phạm chính thông qua một người trung gian. Cứ đi thẳng mà đền bù tai họa. Tốt nhất là bạn nên nói rõ ràng cho tôi về manh mối này. Tôi biết rằng bạn là một giao dịch ở nước ngoài và chúng tôi không thể theo dõi và điều tra nó, nhưng tốt nhất bạn nên cung cấp một số chi tiết. 

Nếu bắt được hắn thì bạn sẽ không phải lo lắng cho sự an toàn của những người xung quanh đúng không? 

Vừa nói, cô vừa liếc nhìn Xinwen. 

Tân Văn nghe rất mê hoặc, tựa như đang nghe một câu chuyện. 

Tôi đã nói với Lâm Yến rằng việc anh nói chuyện vụ án trước mặt một người thứ ba vô tội là không thích hợp, và vì anh đã xác định tôi là đồng phạm nên không phải anh vừa báo động cho kẻ thù sao? 

Lâm Yến nói rằng tôi đặc biệt đến đây để cảnh báo bạn và làm cho bạn hiểu được tình hình. 

Hôm qua, nếu hôm qua anh tham gia đấu súng, nếu cấp trên không gây áp lực thì bây giờ tôi đã bắt giữ anh rồi. Nữ thư ký xinh đẹp và quyến rũ trong văn phòng của bạn, bạn có dám nói rằng cô ấy không có vết thương do đạn bắn trên vai không? 

Vì việc quan trọng như vậy đã bị chỉ thị dập tắt, đối với ngươi đây là câu cá lớn. Tôi khuyên bạn nên giải thích mọi thứ bạn cần giải thích càng sớm càng tốt. Tôi chỉ là một thư ký nhưng tôi biết có nhiều bộ phận, nhiều đơn vị đang theo dõi bạn. 

Tôi đã nói rằng bạn không cần phải giả tạo và tử tế với tôi như vậy. 

Lâm Yến nói tôi tốt bụng? 

Tôi chỉ thiếu kiên nhẫn và nóng lòng chờ đợi cú móc dài hạn tấn công chính sách cho bạn và cho bạn biết tình hình. Đừng có bất kỳ ảo tưởng nào. Vụ án dù có phức tạp đến đâu thì một ngày nào đó sự thật cũng sẽ được sáng tỏ. Đến lúc đó, bạn sẽ không có cơ hội lập công và cầu xin sự khoan hồng. Sẽ tốt cho bạn và tôi nếu bạn hợp tác với tôi. Tôi đã làm việc liên tục được nửa năm. Sau khi vụ án kết thúc, tôi sẽ tìm một nơi có phong cảnh đẹp để ngủ một tuần. 

Tôi nói đúng, Tào Lan bây giờ thế nào rồi? Đã lâu không gặp, Lâm Yến nói đừng nhắc đến chuyện đó, anh đã giết người ở nhà Tào Lan, điều này cũng mở cuộc điều tra xem liệu Tào Lan có vi phạm pháp luật vì lợi ích cá nhân trong vụ án của anh hay không. 

Nhưng cô ấy là người nhà của người đã khuất, nên cô ấy không ổn định về thể chất và tinh thần. Ngoài ra, cô còn bị phát hiện đang mang thai và có con sau chết nên cuộc điều tra tạm dừng và cô được yêu cầu trở về quê nhà ở Sơn Đông để bảo quản thai nhi và hồi phục sức khỏe. 

Tôi nghĩ bạn nên ngừng quấy rối cô ấy. Ngoài ra, địa chỉ quê hương và thông tin liên lạc của cô ấy đều được giữ bí mật nên dù có cố gắng tìm cũng không thể tìm thấy cô ấy. 

Trong thang máy về nhà, Xinwen lo lắng hỏi: Bọn họ còn định vu oan cho anh à? 

Tôi nói thế là không công bằng. Mỗi lần đánh giết đều vô tình chạm vào mông của các loại hổ hoang dã, dẫn đến rất nhiều chuyện phức tạp. Nếu không giữ được bầu, họ sẽ lợi dụng tôi. 

Bạn muốn làm gì thì làm, tôi không giấu gì cả, họ có thể kiểm tra theo cách họ muốn. 

Đây là phong cách thông thường của họ. Để dọa bạn, họ lẽ ra đã nhốt tôi từ lâu rồi. 

Kỳ Tân Nhĩ sáng sớm hôm sau gọi cho tôi và nói rằng bạn có thể quay lại và sống ở đó. Tôi đang định quay lại Bắc Kinh với bố tôi. 

Tôi mất việc và bố tôi biết chuyện cho tôi thuê nhà. Anh trách tôi sống trong nhà anh mà không tôn trọng bản thân mình. 

Tôi nói không sao, về nhà mà không cần phải mang theo thì thật tuyệt. 

Kỳ Tân Nhĩ nói, mặc dù bố tôi vẫn có ý khen ngợi bạn và cho rằng điều đó tốt, nhưng tôi luôn cảm thấy bố tôi đã nhìn thấu điều đó và cố tình không nói ra. Vì vậy, thật khó để giải thích bằng một từ. 

Sau đó tôi sẽ về Bắc Kinh nghỉ ngơi một thời gian, còn các bạn có thể đến Bắc Kinh tụ tập. 

Tại bàn ăn sáng, Xinwen hỏi tôi bố cô ấy đã nói gì với tôi. Tôi nói sao tối qua bạn không hỏi? Xinwen nói rằng đêm qua tôi đã tức giận với nữ cảnh sát. Cô ấy mặc trang phục bó sát và gợi cảm như vậy. Tôi không tin cô ấy không đặc biệt mặc nó để cho bạn xem. 

Tôi nói, không phải các cô gái luôn mặc quần áo bó sát như vậy khi tập thể dục và yoga sao? 

Xinwen nói, cô ấy không có thời gian để thay quần áo bình thường, tôi không tin. 

Tôi nói có lẽ chúng ta có thể rời đi sau khi thay đổi được thực hiện. Cô vẫn phải gõ cửa nhà, điều đó mang tính chất khác. Không có hình thức nào và chúng tôi không cần phải xúc phạm cô ấy. 

Tâm Văn vẫn đắm chìm trong ăn uống một cách giận dữ. 

Tôi tự nhủ rằng cha của Kỳ Tân Nhĩ thực sự đã nhìn thấy rõ điều đó và tôi không cần phải giả vờ. Anh ấy vừa xác nhận với tôi về tình hình công việc của Kỳ Tân Nhĩ trong hai năm qua, lịch trình gần đây của cô ấy, v.v., và tôi kể cho anh ấy nghe tất cả những gì tôi biết. 

Vì vậy sáng nay anh đã kéo Tề Tâm Nhi về Bắc Kinh, anh cũng không quan tâm cô có vui hay không. Chúng ta hãy quay lại và ở lại chiều nay. 

Xinwen gật đầu mạnh mẽ và nói vâng, khi về tôi sẽ dọn dẹp trước và bạn có thể giúp tôi. 

Tôi đã nói là phải tốn rất nhiều công sức phải không? 

Xinwen nói, tôi không thích mùi của người phụ nữ khác trong nhà. Tôi phải thoát khỏi nó. Nó chỉ có mùi giống như bạn và tôi. 

Tâm Văn ngồi lên đùi tôi, ôm tôi nói: "Xa xa em một tháng thật sự cảm thấy không thể sống thiếu em dù chỉ một giây phút nào. Xin đừng đối xử với tôi như một cô gái ngây thơ. Hãy coi tôi như người vợ hiền của anh. Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với tôi mọi lúc, mọi nơi." 

Tay cô ấy bồn chồn chạm vào phần dưới của tôi một lần nữa. Tôi kéo tay cô ấy ra, nói: “Em đi đã mấy ngày, em như trở thành một người khác vậy.” Không phải là bạn không biết Kỳ Tân Nhĩ, tại sao bạn lại tức giận như vậy? 

Xinwen nói rằng tôi cảm thấy không vui chỉ vì chúng tôi quen nhau. Miaojuan là bạn thân của tôi nhiều năm, nhưng tôi nghĩ cô ấy có ý đồ với bạn, và cô ấy cũng không vui không kém. 

Tôi nói các bạn nữ chỉ đang bối rối trong lòng và không nói rõ ra ngoài. 

Xinwen hỏi làm thế nào để giải thích rõ ràng loại điều này. Có phải họ đang nói rằng họ đã cướp người đàn ông của tôi? Tôi không thể nói điều đó.

Xinwen đỏ mặt nói: "Em gái tôi ở Đài Loan nói với tôi rằng đàn ông nhất định phải no nê. Kỳ thật trước đây Miaojuan đã từng nói như vậy, lúc đó tôi không quan tâm. Nhưng bây giờ nghĩ lại, thật có lý. Tôi sợ anh sẽ không muốn tôi nữa." 

Tôi nói một chút khoảng cách là vẻ đẹp. Nếu bạn quá chán tôi, bạn sẽ sớm cảm thấy mệt mỏi với việc đánh giá cao thẩm mỹ. Nhân tiện, bạn nói gì về việc bạn đã bỏ lỡ lớp học gần một tháng? 

Xinwen nhảy xuống và nói, hôm nay tôi phải đến trường để tìm gia sư. Đừng đuổi học tôi. 

Tôi đã nói hôm nay không phải là thứ bảy phải không? 

Xinwen nói rằng gia sư của chúng tôi làm việc vào thứ bảy. 

Mình bảo các chị em nhanh tay sửa lại phần đúc hẫng, côn và mông này nhé. Ít nhất cuối học kỳ có thể đậu, nếu không phải xây dựng lại lần thứ hai sẽ rất đau lòng. 

Nhà tôi cách trường quá xa. Tôi nghĩ gần đây bạn sẽ sống với Cathy. Nó cũng có thể coi là người bạn đồng hành của cô ấy và sẽ thuận tiện cho bạn khi đi học. 

Xinwen gật đầu và nói được. Nếu năm nay thi được hai học kỳ thì năm sau tôi chỉ còn lại bài thi, sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Tôi vỗ nhẹ vào bụng cô ấy và nói, lỡ bụng cô ấy to ra thì sao. 

Xinwen cười khúc khích và nói rằng tôi không khó tính như người Trung Quốc các bạn. Tôi có thể học và thi ngay cả khi tôi có bụng to. Sinh con chỉ là việc nằm hai ba ngày. Tôi vẫn có thể làm việc và học tập khi thức dậy. 

Nhưng trước khi tôi có thai, anh phải tổ chức đám cưới để cưới tôi, nếu không phụ nữ có thai mà mặc váy cưới sẽ rất xấu hổ. 

Xinwen ôm tôi thật chặt và nói rằng thực ra trước đây tôi khá sợ có thai. Dù có sử dụng bao cao su hay uống thuốc thì tôi vẫn luôn lo lắng, nhưng bây giờ không biết tại sao nhưng tôi rất muốn có con của bạn vì tận đáy lòng tôi luôn cảm thấy có chút bất an. Dù khó có thể xảy ra nhưng anh luôn cảm thấy một ngày nào đó em sẽ đột nhiên biến mất không một tiếng động, và có lẽ thứ còn lại duy nhất với anh chính là đứa bé này. 

Tôi mỉm cười và nói, bạn đang chửi tôi à? 

Xinwen nói rằng tôi nói điều này nghe có vẻ kỳ lạ, nhưng tôi thực sự nghĩ vậy. Đôi khi tôi mơ về điều đó vào ban đêm, và khi thức dậy, tôi thấy mình đã khóc trong giấc mơ. 

Tôi ôm cô ấy hơi buồn và nói, đừng nghĩ ngợi nữa, hãy sống cuộc sống như cô muốn, hãy hạnh phúc từng ngày và không có gì khủng khiếp đang chờ đợi chúng ta. 

Tôi chở Xinwen đến trường, sau đó nói với Xinwen rằng tôi sẽ đến nhà Cathy để kiểm tra tình hình và biết khi nào thuận tiện cho cô ấy ở lại. 

Tôi đoán hôm nay thứ bảy Cathy nhất định phải ở nhà, chưa kể Bạch Hoa bị thương nên liền đi thẳng ra cửa. Người mở cửa là Cathy, người chỉ mặc bộ đồ ngủ. Cô ấy trông mệt mỏi vì ngủ không ngon giấc, điều này khiến cô ấy ngạc nhiên. 

Tôi nói tôi sẽ đến xem Wendy thế nào và cũng xem khi nào Xinwen có thể quay lại sống ở đó. 

Cathy đưa tôi vào phòng khách và nói rằng sáng nay Wendy bị sốt. Tôi đã cho cô ấy thuốc chống viêm và hạ sốt. Thấy cháu ngủ không ngon, tôi cho cháu uống thuốc an thần. 

Tôi nhìn Bạch Dương đang ngủ, sờ đầu thì thấy nhiệt độ ổn. Tôi nói đã gần tháng sáu rồi và tôi sẽ không bị cảm lạnh. Đó có phải là một bệnh nhiễm trùng? 

Cathy cho biết điều đó không rõ ràng tùy thuộc vào tình trạng của cô ấy. Sẽ rất phiền phức nếu phải đến bệnh viện vì vết thương do đạn bắn. 

Tôi nói đó không phải là vấn đề lớn và vấn đề đã kết thúc. Nói trắng ra thì cảnh sát đã nắm được tình hình rồi. 

Cathy nói ai đã nói với bạn. 

Tôi nói rằng những gì nữ cảnh sát đang theo dõi tôi nói với tôi hoàn toàn khác với trường hợp của tôi. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa và thấy điện thoại di động của Cathy nằm trên bàn cà phê có chân đế bên dưới. Nó giống như xem video trên điện thoại di động. Màn hình không bị khóa. Trong lúc Cathy vào bếp rót nước, tôi gọi ra nhiệm vụ đang hoạt động thì có một đoạn video bị tạm dừng. Tôi bấm vào và xem qua. Ôi trời, hóa ra lại là cảnh tôi và Bạch Hoa ân ái tối qua. Video bị tạm dừng với cảnh Bạch Hoa nằm trên người tôi và nuốt cặc tôi. 

Lúc này Cathy bước ra với một tách cà phê. Tôi giật mình và vô tình bấm vào màn hình để chơi. Chết tiệt, vẫn còn âm thanh trong video giám sát này. Phản ứng đầu tiên của tôi là micro được giấu ở đâu đó và nó hoạt động rất tốt. Tiếng tôi và Bạch Hoa đang ăn trộn lẫn với tiếng rên rỉ vang lên. 

Mặt Cathy chợt tái xanh, tay cô run lên, làm đổ một ít cà phê và làm bỏng ngón tay. 

Thấy cô ngượng ngùng, tôi vội bỏ điện thoại xuống và đứng dậy đón cốc cà phê cô định vứt đi. Trong cơn hoảng loạn của tôi, nửa cốc cà phê đã rơi trúng vạt áo ngủ của cô ấy. 

Cathy có lẽ bị bỏng ở đùi nên thở hổn hển và ngồi xuống ghế sofa. Tôi nhanh chóng lấy hai chiếc khăn giấy, vén váy ngủ của cô ấy lên và lau thật nhanh vào đùi cô ấy. Ở giai đoạn đầu của vết bỏng, bạn phải lau thật nhanh, nếu không vết bỏng sẽ hình thành ngay lập tức. 

Điều đáng xấu hổ đã xảy ra. Dù gấu váy chỉ vén lên nửa chừng nhưng vùng rừng rậm tối tăm giữa hai chân cô đã lộ ra. Hóa ra bên dưới không hề có quần lót, điều kinh khủng là rõ ràng đã bị dính nước. 

Thân hình Cathy run lên, hai tay cô đưa xuống che váy, hai chân vô tình kẹp vào nhau, tay tôi cũng bị kẹp theo. 

Tôi rút tay ra khỏi giữa cặp đùi mịn màng của cô ấy và nói: "Anh xin lỗi, em bị bỏng." 

Cathy tức giận nói, sao anh lại chạm vào điện thoại của tôi? Bạn có biết điều này rất thô lỗ không? 

Cô không dám lớn tiếng, giọng nói có chút run rẩy. 

Tôi biết cô ấy thực sự thiếu tự tin, và biết rằng tôi đã xem đoạn video giám sát mà cô ấy bí mật tung ra, tôi bất lực nói: “Sao anh lại lén lút quay phim tôi?” 

Cathy tức giận nói: "Các người đang làm cái quái gì vậy? Hãy nhìn những điều tốt đẹp mà hai người đã bí mật làm. Khi mới vào công ty, tôi đã nhiều lần nhấn mạnh rằng chuyện tình cảm nơi công sở là tuyệt đối không được phép. Hai người đã bí mật đến nhà tôi. Thật là ghê tởm." 

Tôi cau mày nói: “Hôm qua anh không đưa đàn ông về nhà sao? Sao anh đi mỗi bước không cười?” 

Cathy băn khoăn nói rằng đó không phải như những gì bạn tưởng tượng, hoàn toàn không phải, anh ấy chỉ là một người bạn cũ của tôi thỉnh thoảng ghé qua ngồi trò chuyện. 

Tôi nói người lớn nên ngừng bịa ra những câu chuyện mà bạn thậm chí còn không tin. Phụ nữ không thỏa mãn ham muốn của mình cần phải bình thường và cần đàn ông cũng bình thường. Không cần thiết phải tự vệ.

Cathy nói không muốn anh xen vào chuyện của em nên đứng dậy thay quần áo. 

Tôi chợt nảy ra ý tưởng mạo hiểm, nghĩ rằng cái gọi là quan hệ nam nữ thực chất chỉ là một lớp giấy dán cửa sổ, Tần Chí Phong đột nhiên bước vào. Mặc dù Cathy vẫn bằng mọi cách bảo vệ tôi, nhưng rõ ràng cô ấy có quan hệ với Tần Chí Phong nhiều hơn. Tôi từng kính trọng Cathy vì sự chính trực của cô ấy nhưng giờ tôi thấy cô ấy chỉ là tình nhân của một kẻ quyền lực mà thôi. Tuy là mối quan hệ công việc nhưng rõ ràng mối quan hệ giữa những người bạn tình này ngày càng gắn bó hơn. 

Tôi không thể nói rằng tôi ghen tị với Tần Chí Phong, nhưng tôi sẽ chiếm lấy cơ thể quyến rũ của Cathy trước, sau đó đi theo âm đạo của cô ấy để gõ cửa trái tim cô ấy. Nữ đặc vụ cũng là nữ, nữ nhân sẽ không vô cảm. 

Nghĩ đến đây, tôi kéo cô ấy ngồi vào lòng mình và hỏi cô ấy chuyện gì đang xảy ra khi cô ấy vừa thủ dâm vừa xem video. 

Cathy bối rối trước bước đi táo bạo của tôi. Cô ấy vùng vẫy một lúc rồi nói, tôi không, làm ơn để tôi đi. 

Tôi thô lỗ đưa tay vào dưới váy và chạm vào đùi cô ấy. Cathy cố gắng kẹp chặt chân mình một cách tuyệt vọng nhưng cô ấy không thể chống lại sức mạnh của bàn tay tôi. Tôi đã chạm thành công vào gốc đùi của cô ấy, chạm vào lớp lông mu mềm mại rồi chạm vào cánh hoa của cô ấy. Đúng như dự đoán, môi âm hộ và môi âm hộ đã ướt. Xét theo sự ẩm ướt của âm hộ, tôi e rằng cô ấy đã chạm vào mình khi tôi đến. 

Bây giờ nó đã ướt, tôi đưa ngón giữa vào trong mà không cần lễ phép. Âm đạo đang cực kỳ hưng phấn và căng thẳng bỗng kẹp chặt ngón tay tôi, lỗ âm đạo co giật một cách vui vẻ. 

Cơ thể rắn chắc của Cathy đột nhiên mềm nhũn, cô vô thức phát ra một tiếng rên dài. 

Tôi rút ngón tay ra, chạm vào chóp mũi cô ấy bằng những ngón tay dính đầy nước tình yêu và nói: "Ở đó em thật quyến rũ. Cô ấy quá phấn khích nhưng lại phủ nhận. Chắc chắn em đã chạm vào mình ít nhất vài phút khi anh đến." 

Cathy mở tay tôi ra và nói: "Đi đi, đừng làm thế với tôi." 

Tôi nói thế có nghĩa là bạn không chú ý đến vệ sinh và ở dưới đó rất bừa bộn. 

Cathy nói, "Ganggun, sáng nay tôi vừa tắm xong." 

Tôi cười một cách tục tĩu và nói vì đã giặt rồi nên tôi sẽ không lịch sự. 

Tôi đặt cô ấy nằm ngửa xuống ghế sofa, nâng mông cô ấy lên cao, váy ngủ của cô ấy tuột ra một cách tự nhiên, để lộ vùng kín xinh đẹp của cô ấy dưới ánh sáng ban ngày. 

Ngay khi tôi nghĩ mình đã bị lừa thì nó lại không tồn tại được lâu. Cathy phản ứng và nhận ra rằng tôi không nói đùa. Cô ấy đột nhiên chụm hai chân lại để kẹp cổ tôi, rồi siết cổ tay tôi nâng eo tôi lên và lật tôi lại. Động tác này rất nhẹ, tôi gần như mất thăng bằng và ngã xuống bàn cà phê. May mắn thay, cô ấy có lẽ đã xa trận chiến một thời gian dài, và mặc dù sức bùng nổ của cô ấy vẫn còn tốt, nhưng sức mạnh của cô ấy sau đó yếu đi, điều này tạo cơ hội cho tôi dùng khuỷu tay trái của mình để đỡ cô ấy thật mạnh để tránh va vào đầu tôi. 

Sau khi giảm tốc độ một lúc, cô ấy sẽ không có cơ hội nếu bắn trượt. Tôi nhanh chóng đứng dậy, lật cô ấy lại và ném cô ấy lên ghế sofa. Tôi lao xuống chém hai tay ra sau lưng, vỗ mạnh vào mông thịt của cô ấy rồi nói, cô còn muốn chơi trò chơi tình dục, trò chơi hiếp dâm không? 

Cathy dùng sức ngẩng đầu thở hổn hển, Xiaoyi, xin hãy bình tĩnh, tôi luôn coi bạn là một đối tác tốt và một người anh em tốt, vì vậy đừng làm loạn. 

Tôi đã nói nếu bạn không rèn luyện kỹ năng của mình tốt, bạn có thể đánh bại Diệp Hương, một con mèo ba chân bằng kỹ năng này. 

Cathy nói, nếu anh muốn cưỡng hiếp tôi thì không dễ dàng như vậy đâu. Đừng bắt tôi phải làm điều đó một cách khắc nghiệt. 

Tôi véo khớp khuỷu tay của cô ấy, nói thật đáng tiếc tôi không phải Diệp Tương. Tôi vẫn có khả năng làm trật khớp vai và khuỷu tay của bạn chỉ với một lực nhỏ. Tôi sẽ xem bạn vẫn đấu tranh như thế nào. 

Cathy nói được rồi được rồi, đừng gây rắc rối nữa, tôi thua anh rồi, để tôi đứng dậy và chúng ta có thể nói chuyện tử tế, vừa rồi chính anh là người đã ép tôi phải làm gì đó với anh nên tôi chỉ coi đó như một cái tát vào mặt. 

Tôi nói không, nếu tôi thả anh ra, anh vẫn sẽ tấn công tôi. 

Cathy nghiêm khắc nói, anh còn coi tôi là sếp của anh chứ? 

Tôi nhìn quanh và vô tình phát hiện ra áo ngực và quần lót của cô ấy đã bị vứt vào giỏ đựng quần áo cạnh ghế sofa. Tôi cầm chiếc áo ngực trông đắt tiền đến, quấn quanh tay cô ấy vài vòng, dùng cúc cài sau lưng áo lót, sau đó lật cô ấy lại mời cô ấy ngồi xuống và nói không sao. 

Mặt Cathy đỏ bừng và cô ấy nói với vẻ khó chịu, "Xin hãy cởi trói cho tôi." Tôi nói: “Tôi sợ anh sẽ đánh tôi”. 

Cathy bất lực nói rằng muốn đánh mặt đối mặt với anh thì không dễ dàng gì. Bạn sợ điều gì? 

Tôi nói bạn trả lời tôi một câu hỏi và tôi sẽ để bạn đi sau khi bạn trả lời nó. 

Cathy vẫn im lặng và tiếp tục vặn vẹo cơ thể với vẻ mặt ủ rũ. 

Tôi chỉ đơn giản kéo cô ấy lại, dang rộng đôi chân dài trắng nõn của cô ấy và chạm vào phần thân dưới của cô ấy. Nếu anh không nói, tôi sẽ tiếp tục chạm vào cô ấy cho đến khi anh không chịu nổi. 

Cơ thể Cathy mềm ra và cô yêu cầu cô nói nhanh. 

Tôi nhìn vào mắt cô ấy và hỏi, người đàn ông hôm qua cùng cô về là ai? 

Vẻ lo lắng thoáng qua trên mặt Cathy, nhưng cô vẫn giả vờ thờ ơ và nói: "Không phải việc của anh."

Tôi cười khúc khích và nói: “Đừng nói với tôi nhé”. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng véo vào âm vật của cô ấy. Sau khi trằn trọc, nước ở phần dưới cơ thể cô đã giảm bớt và khô đi một chút. Đúng như dự đoán, cô cảm thấy đau khi véo vào âm vật của mình như thế này. Cô thở hổn hển nói: "Đau quá. Anh vẫn không phải là con người." 

Tôi không chịu nổi nên buông âm vật của cô ấy ra, chạm vào môi âm hộ của cô ấy, nói được thôi, tôi sẽ làm ướt cho cô một chút, sẽ không đau mà sẽ dễ chịu hơn một chút. Tôi vẫn đang chờ câu trả lời của bạn. Bạn không cần tôi phải hỏi lại. 

Vẻ mặt Cathy vừa vui vừa đau, cô ấy thở dài và nói tốt nhất đừng hỏi chuyện riêng tư của tôi. 

Tôi nói hơi trái ý mình muốn hỏi, tại sao bạn không hợp tác và đánh người khác khi ở bên tôi? Bạn phải cho tôi biết người đàn ông này là ai. 

Cathy vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu như muốn tránh ngón tay của tôi, nhưng tôi vẫn nán lại và trêu đùa những ngón tay của mình ở lối vào âm đạo của cô ấy. Những cánh hoa của cô run rẩy háo hức, và dịch âm đạo của cô bắt đầu tiết ra như mật hoa. 

Cathy cau mày nói: "Anh khiêu khích và tán tỉnh cũng không sao. Tại sao anh lại hỏi những câu không nên hỏi một cách nghiêm túc?" 

Bạn đã gặp đủ rắc rối chưa? Bạn không thể làm điều này nữa. Trò đùa đã đi quá xa rồi. Bạn có thể để tôi đi. Tôi sẽ không làm gì bạn đâu. 

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy. Trên thực tế, màu sắc phần thân dưới của Cathy không thể nói là màu hồng. Dù sao thì cô ấy cũng có tuổi ở đó rồi, nhưng rõ ràng là cô ấy chưa sử dụng nhiều. Không giống như Wendy, người giống như một con đĩ, phần thân dưới của cô ấy trông như đã được thử nghiệm trên chiến trường. Da vùng kín của Cathy vẫn mịn màng, căng mọng, không có nếp nhăn, môi âm hộ của cô cũng được che phủ ngầm. Cô ấy không phải là loại phụ nữ đã đụ lâu, xòe rất rộng và mỏng. 

Cộng với dáng người thiếu nữ lẽ ra phải lồi lõm, điều này khiến tôi cảm thấy ham muốn hơn một chút. 

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng và từ từ đưa vào trong âm đạo của cô ấy. Cathy lộ ra vẻ mặt vô cùng thoải mái, không khỏi siết chặt âm đạo, như thể cô ấy rất muốn tôi đưa ngón tay vào sâu hơn để giảm bớt cơn ngứa. 

Tôi vẫn chậm rãi di chuyển và nói, đã đến lúc phải giải thích vấn đề rồi sếp, tôi chỉ thích nghe chuyện tầm phào thôi. 

Cathy mở mắt ra và nhìn đầy nghi ngờ, không hiểu sao tôi lại kiên trì quan tâm người đàn ông đó là ai. Cô thở dài và nói, tôi nói anh có thể để tôi đi. 

Tôi đã nói là còn tùy vào việc tôi có hài lòng hay không. Nếu không, tôi sẽ tiếp tục. 

Cathy nói rồi tôi sẽ không nói gì, dù sao bạn cũng có thể nói là bạn không hài lòng. 

Tôi nói, đó có phải là điều bạn muốn không? Tôi ở đây để phục vụ bạn. Không, ta muốn tra tấn ngươi để moi ra lời thú tội xem ngươi rèn luyện tốt đến mức nào. 

Cathy hít một hơi thật sâu, nắm lấy cánh tay tôi ngồi dậy nửa chừng nói, được rồi, tạm thế thôi, tôi không trách anh, cứ coi như anh đang đùa với tôi, tôi nói lần thứ hai rồi, nếu tiếp tục thì đừng trách tôi té ra ngoài. 

Tôi đẩy mạnh cô ấy xuống ghế sofa và nói hôm nay cô có hai lựa chọn, hoặc mất trinh với tôi, hoặc nói cho tôi biết người đàn ông đó là ai? 

Cathy vẻ mặt ủ rũ nói: "Tôi đã nói với anh điều không nên hỏi rồi. Anh không hiểu sao?" 

Tôi nói bạn đã lựa chọn đầu tiên, phải không?

Tôi cũng bất lực. Tôi rút những ngón tay ướt át của mình ra khỏi phần thân dưới của cô ấy, lau lên mặt cô ấy và nói, tôi không còn cách nào khác ngoài việc tuân theo sự lựa chọn của cô và chấp nhận số phận của cô. 

Tôi hơi đứng dậy và kéo quần xuống, để lộ con cặc đang cương cứng của mình. 

Cathy chỉ liếc nhìn con cặc của tôi và mặt cô ấy đỏ bừng. Cô ấy lợi dụng tôi buông ra rồi ngồi dậy nhưng chân cô ấy đã bị tôi đè chặt. Cô ấy đẩy người tôi và nói: “Tôi không xấu hổ”. Được rồi, được rồi, thế thôi.

Tôi dễ dàng đẩy cô ấy xuống lần nữa và dùng sức xé nát chiếc váy ngủ của cô ấy. Những chiếc cúc áo bay ra và bộ ngực xinh đẹp của cô ấy nhảy ra ngoài. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại này là bộ phận trẻ trung nhất trên cơ thể cô. Chúng không kém gì bộ ngực non nớt của một cô gái, đầy đặn và đầy cám dỗ hơn của một cô gái. 

Cathy hoảng sợ dùng tay che ngực lại. Con cặc của tôi đã chạm vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy nhanh chóng buông ngực ra và nắm lấy cặc tôi, nói không, Xiaoyi, chúng ta là đồng nghiệp và sau này chúng ta không thể gặp nhau. 

Lúc này, Bạch Hoa đang ngái ngủ từ trong phòng mang theo một chiếc ấm điện trống rỗng. Cô nhếch khóe miệng, cười nói: “Tôi ra ngoài đun chút nước nóng uống, không sao đâu, anh tiếp tục đi.” 

Cathy vừa xấu hổ vừa lo lắng, lớn tiếng nói: Wendy, đến giúp, Tiểu Di điên rồi muốn quấy rối tôi. 

Bạch Hoa giả vờ kinh ngạc nói, hai người không phải đang tán tỉnh sao? Đã được một thời gian rồi và tôi đã nghe nó một lúc. Tôi thực sự khát nước nên phải ra ngoài. 

Cathy bảo đừng đùa nữa được không? Nếu bạn thực sự lắng nghe một lúc, bạn sẽ biết rằng những gì tôi nói là đúng. 

Bạch Hoa cười lớn, bả vai run rẩy, nói nếu đã như vậy thì tốt nhất ngươi nên tự mình tìm cách đi. Đêm qua tôi suýt bị anh ta cưỡng hiếp, lúc đó tôi đành phải dùng miệng giúp anh ta để giữ mình trong sạch. Người trẻ không tuân theo võ đạo nên muốn làm gì thì làm. 

Bạch Hoa nói xong liền đi vào phòng bếp đun nước. Cathy lo lắng nhìn tôi và nói, Xiaoyi, em không thể phạm sai lầm nữa, sao anh có thể cư xử như thế này? 

Trong thâm tâm tôi biết rằng Bạch Hoa đang bối rối đúng sai, nhưng thực chất lại đang giúp đỡ tôi và giở trò đồi bại với Cathy. Tôi cười dâm đãng nói, việc cô đưa đàn ông về nhà ngoại tình đã bị hai chúng tôi phát hiện, vậy tại sao cô lại giả vờ vô tội? Bạn luôn tốt với tôi và bảo vệ tôi.

Hôm nay anh chỉ đơn giản là xé lớp giấy và hôn em, đó là cách anh báo đáp lòng tốt của em. 

Cathy càng trở nên lo lắng hơn. Cô thì thầm: “Chỉ cần anh không tiếp tục thì sao cũng được. Người đàn ông đó là bạn cũ của tôi, nhưng tôi không thực sự lên giường với anh ta, anh ta chỉ đến gặp tôi thôi.”

Tôi lắc đầu và nói rằng bạn đã nói dối tôi. Một người đàn ông và một người phụ nữ về nhà một mình và gọi đồ mang đi. Họ chỉ muốn ăn và đi ngủ. Tôi không thể giải thích nó. Anh thật sự muốn lừa dối tôi, tôi không thể tha thứ cho anh được. 

Wendy bước tới ghế sofa, ngồi xuống, lấy một quả cam, gọt vỏ và ăn.

Cathy nói, Wendy, em chỉ đang nhìn Tiểu Yi cư xử không đúng mực, hãy nhanh chóng kéo anh ấy xuống. 

Cô ấy lại nhìn chằm chằm vào tôi và hỏi, "Anh vẫn còn cảm giác xấu hổ giữa ban ngày và trước mặt Wendy à?" 

Wendy vừa ăn cam vừa nói, hãy giết Cathy đi. Anh ta đã phạm tội sau đây, lạm dụng tình dục cấp trên, đó là một tội ác vốn. Bạn có thể viết báo cáo sau và tôi sẽ làm chứng.

Cathy xụ mặt nói: "Hóa ra hai người đã ngoại tình rồi đến với nhau để chọc giận tôi." 

Bạch Hoa nói không, bên cạnh tôi có một vị hôn phu yêu thương. Hơn nữa, tôi có cách đối xử với đàn ông của riêng mình. Tôi đã thấy quá nhiều người thiếu kiên nhẫn như anh ấy nên tôi sẽ cho bạn lời khuyên nghiêm túc. 

Cathy không vui nói, đừng trách tôi tàn nhẫn và thô lỗ.

Bạch Hoa cười nói: "Chỉ cần ngươi có chút cứng cỏi, thô lỗ, hôm nay hắn sao có thể còn sống như vậy đá, quấy rối ngươi?"

Cathy hét vào mặt cô ấy và nói, "Em đang nói về cái gì vậy?" 

Bạch Hoa nhảy dựng lên nói: "Ta đi xem nước sôi" rồi nhanh chóng bỏ chạy. 

Trong khi họ nói chuyện, tôi đã chăm chú chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của Cathy, kích thích núm vú của cô ấy cho đến khi chúng cao và cương cứng, đầy đàn hồi và cứng cáp trên đầu núm vú của cô ấy. 

Cathy hơi thở hổn hển nói, đêm qua anh về Xinwen vẫn chưa đủ sao? 

Tôi không thể nói đủ. Tôi đã quan hệ với cô ấy suốt đêm cho đến tận bình minh, nhưng hôm nay tôi lại không khỏi cảm thấy bốc đồng khi nhìn thấy em quyến rũ như vậy. Cái này được gọi là gì, hiệu ứng Coolidge. 

Cathy thở dài nói: "Cho tôi giữ thể diện, đừng ép tôi. Nếu lời Wendy nói có tác dụng, tôi có thể để anh ra ngoài, nhưng anh không được phép xâm nhập vào tôi." 

Lúc này, bàn tay đang cầm cặc tôi của cô ấy hơi cử động và cô ấy giúp tôi vuốt ve nó thật nhanh vài lần. Hơn nữa, dương vật của anh dày và cứng đến nỗi tôi không thể chịu nổi ở đó. 

Tôi đã nói là tôi sẽ không để anh đụ tôi nên tôi sẽ chen vào.

Cathy cau mày nói, anh nghe xấu quá. 

Bạch Hoa bưng nước tới nói: "Chúng ta nói hay thổi sáo đi." 

Cathy trợn mắt nói, nếu không nói những lời mỉa mai thì anh có chết không? 

Bạch Hoa nói không được, ta tới hỏi ngươi muối ở đâu. Tôi phải thêm một ít muối vào nước. Có rất nhiều mất máu. Uống nước lọc sẽ gây mất cân bằng điện giải.

Tôi đứng dậy và khéo léo đẩy đầu Cathy xuống háng tôi. Cathy do dự một lúc, nhưng mở miệng và nuốt con cặc của tôi. Vì chiều cao của mình, cô chỉ có thể quỳ trên ghế sofa với phần thân trên nâng lên. Để giữ thăng bằng, cô ấy phải giữ cặc tôi bằng một tay và nhẹ nhàng giữ mông tôi bằng tay kia.

Cathy cắn vài miếng, nhìn thẳng vào mắt tôi và nói, nếu sau này muốn xuất tinh thì hãy nói trước với tôi và bạn không được phép xuất tinh vào miệng tôi.

Tôi gật đầu và cô ấy tiếp tục nuốt cặc tôi. Kỹ năng nói của cô ấy tốt nhưng chỉ ở mức trung bình. Nhưng có cảm giác như cô ấy đang cố gắng hết sức để khiến tôi xuất tinh sớm hơn và chuyển động của cô ấy hơi mạnh. 

Sau khi thành thạo các động tác, tôi cũng túm tóc cô ấy, nâng mông lên và xâm nhập vào miệng cô ấy. Tuy nhiên, rõ ràng là cô ấy hơi khó chịu vì sự thâm nhập quá sâu. Cô nghẹn ngào và ho rất lâu. 

Cô ấy đánh vào mông tôi và nói: "Lâu rồi em chưa xuất tinh và em vẫn rặn mạnh quá. Anh nằm xuống đi để em không phải di chuyển hoài."

Tôi đang nằm trên sofa, Cathy nằm giữa hai chân tôi và quan hệ bằng miệng một cách nghiêm túc. Bạch Hoa đi tới ngồi cạnh tôi nói, Cathy ở nhà không có gì, bánh quy và đồ ăn vặt đều là loại giảm mỡ, có mùi vị như nhai sáp. 

Tôi hỏi cô ấy xem trong tủ lạnh có gì không. Bạch Hoa bất đắc dĩ nói, đều là đồ sống, không có gì ăn được. Có vẻ như cô ấy rất có kỷ luật với bản thân. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy giữ được vóc dáng đẹp như vậy. 

Cathy nhổ con cặc của tôi ra, nhìn tôi với đôi mắt mở to hình quả hạnh và nói đừng phân tâm, nếu không thì khi nào nó mới lộ ra. Sau đó, anh tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Bạch Hoa cười khúc khích, cúi xuống hôn lên môi tôi, nháy mắt cố ý nói: Cathy, em sexy thế này, anh sẽ giúp em kích thích Tiểu Di để anh ấy xuất tinh sớm hơn. 

Nói xong, cô ấy lấy bộ ngực ra khỏi bộ đồ ngủ và nhét vào miệng tôi. Hương thanh xuân phả vào mặt tôi, tôi không nhịn được mà mút lấy đầu nhũ thanh tú của cô ấy. Bạch Hoa rên rỉ một cách dâm đãng.

Cathy dừng lại, ngước lên nhìn chúng tôi và nói: "Các bạn đang làm gì vậy? Wendy, bạn chưa có chồng chưa?" 

Bạch Hoa giả vờ buồn bã và nói rằng tôi bị cô ấy quấy rối, hôn và chạm, chỉ cần không quan hệ tình dục, tôi vẫn là một đồng nghiệp tốt.

Vẻ mặt Cathy có chút không vui, như thể con cặc của cô không còn ngon nữa. 

Wendy mỉm cười, nhét ngực lại, đi tới vỗ mông Cathy nói: "Anh dạy em, em không biết làm 69, để Tiểu Dịch liếm em cùng nhau, đến nhanh hơn." 

Cathy do dự một chút, Bạch Hoa nói: "Anh không tới, em sẽ không khách khí. Với một người đàn ông tốt như Tiểu Dịch, em cũng muốn thử một chút." 

Cathy nói, anh ta chỉ là một kẻ biến thái thôi, quả là một người đàn ông tốt. 

Bạch Hoa nói rằng bạn đã trải qua quá ít đàn ông và bạn không hiểu. Hầu hết chúng đều nhàm chán. Không có nhiều người đàn ông thú vị với những cái cu hữu ích. Thật khó để quyết định xem bạn có quan tâm đến bạn hay có tình cảm với bạn hay không. Thật dễ dàng để tìm được một người đàn ông đẹp trai và mạnh mẽ và có cảm xúc. Đó không phải là một điều tốt từ trên trời rơi xuống. 

Đừng dễ dàng buông tay khi gặp tôi. Cô ấy ôm đầu tôi và hôn tôi say đắm.

Cathy sững sờ một lúc khi nhìn Bạch Hoa âu yếm tôi. Có lẽ cô ấy hơi ghen tị và có lẽ hơi choáng ngợp.

Bạch Hoa vui vẻ hôn, quay sang Cathy nói, em là ông chủ, nếu em muốn anh ấy trọn vẹn, tất nhiên anh sẽ ưu tiên em. 

Cathy lắc đầu nói rằng tôi đồng ý không cho anh ấy vào. Đây là điểm mấu chốt của tôi.

Bạch Hoa nói có thể quan hệ, có thể chiếm hữu hắn, không cần lo lắng bị hắn làm tình. 

Cathy suy nghĩ một lúc, có lẽ nghĩ rằng điều này sẽ không dẫn đến tình huống tay ba nên ngượng ngùng quay người lại và nhẹ nhàng ngồi lên ngực tôi. 

Tôi ngưỡng mộ cặp mông trắng nõn và tròn trịa của Cathy và vuốt ve nó vài lần. Sau đó, tôi nhấc cái mông to đầy đặn lên và chỉ vào con bào ngư ẩm ướt của nó từ phía sau rồi đặt lưỡi lên nó. 

Lần đầu tiên lưỡi tôi quấn quanh âm đạo của cô ấy, cơ thể Cathy run lên như bị điện giật, cô ấy ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên dài. 

Bạch Hoa chạm vào mông Cathy và nói, Boss, cơ thể anh nhạy cảm quá. Bạn thực sự chưa chơi quá nhiều.

Bạch Hoa nắm lấy tay tôi, chạm tới phần thân dưới vốn đã ướt đẫm của cô ấy. Cô ấy kéo tôi và đưa ngón tay của tôi vào âm đạo của cô ấy, đồng thời vuốt ve âm vật của cô ấy. 

Tôi liếm và mút thật mạnh khiến Cathy run lên vì sung sướng và rên rỉ vài lần, tinh dịch chảy ra từng đợt. 

Làm như vậy được một lúc, Cathy có chút khó chịu buông cặc của tôi ra và nói rằng tôi không muốn đến nữa, tôi không còn sức nữa, và cái tên nhỏ chết tiệt này thậm chí còn không xuất tinh sau khi làm việc này một thời gian dài. 

Cathy nhìn thấy những ngón tay của tôi đâm vào ra vào phần dưới của Bạch Hoa, cô ấy đỏ mặt nói: "Các bạn cũng vậy."

Bạch Hoa nói không với Cathy. Một người đàn ông không thể dập tắt bản chất động vật của mình nếu không xuất tinh. Bạn đã được cho ăn rất nhiều lần, vì vậy tôi hy vọng Tiểu Di có thể cho bạn một bữa ăn hạnh phúc. Bạch Hoa đưa tay chạm vào ngực Cathy và nhẹ nhàng nói rằng điều phụ nữ cần nhất chính là sự đạt cực khoái từ một người đàn ông. Nếu không có được điều này, cơ thể và tâm trí bạn sẽ luôn lo lắng và đau đớn. 

Cathy hít một hơi thật sâu và nói, hai người đang cùng nhau âm mưu chống lại tôi. Tôi có một điểm mấu chốt. Tôi đã rút lui đến mức không thể rút lui được nữa. Tôi không được làm điều đó. 

Nếu bạn cảm thấy tiếc vì anh ấy không xuất tinh, hãy quay lại phòng với anh ấy và tự mình làm, tôi sẽ dừng ở đây. 

Bạch Hoa mỉm cười dịu dàng, ra hiệu cho tôi ngồi dậy, ôm Cathy từ phía sau và ôm bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Bạch Hoa đưa tay vuốt ve con cặc đang nhô lên và mắc kẹt giữa môi âm hộ ẩm ướt của Cathy của tôi, rồi nói: "Tiểu Di không có tôi trong lòng. Anh ấy thích và bị ám ảnh bởi em. Về sự quyến rũ và quyến rũ, tôi rất xấu hổ về bản thân mình." 

Lâu lắm rồi bạn mới gặp được một anh chàng có cơ bụng 8 múi và vẻ ngoài nam tính như thế này. 

Tôi cảm nhận được sự săn chắc của bộ ngực Cathy và núm vú cương cứng vì hưng phấn. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy mềm mại, nóng bỏng và run rẩy. Cathy hơi vùng vẫy và lặp lại, "Không, tôi đã có điểm mấu chốt." 

Thấy thời gian sắp hết, Bạch Hoa dùng tay vuốt ve con cặc của tôi, cầm nó một cách thô lỗ, chĩa đầu vào âm hộ nhút nhát của Cathy rồi từ từ đẩy nó vào. 

Vừa nhét nó vào, anh vừa cười vừa nói, điểm mấu chốt là phải đột phá. 

Cathy nửa thúc ép nửa chấp nhận sự tham gia của tôi. Vì thời gian dài và căng thẳng nên âm đạo của cô rất chật hẹp. Tôi điều chỉnh lại vị trí của mình, với sự giúp đỡ của Bạch Hoa, tôi vẫn đâm vào phần sâu nhất của cô ấy, và toàn bộ con cặc được đưa vào. 

Cathy rên rỉ và dùng tay nhéo vào chân tôi. 

Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của Cathy, nhưng nhìn cái cách cặp mông đầy đặn của cô ấy nhẹ nhàng vặn xoắn trên háng tôi thì chắc hẳn là cực kỳ khoái cảm. Tôi không thể sử dụng bất kỳ lực nào ở tư thế này nên tôi phải xoay mông và để con cặc của mình di chuyển tới lui trong âm đạo của cô ấy. 

Cathy ngửa đầu ra sau và rên rỉ ngây ngất. 

Bạch Hoa vỗ vỗ vai tôi nói: "Đối với ông chủ nhẹ nhàng một chút." Tôi hiểu và yêu cầu Cathy đứng thẳng người nhưng cúi người về phía trước. Tôi duỗi thẳng eo và khép chân lại, bắt đầu giật dương vật của mình từ phía sau cô ấy. Dương vật di chuyển ra vào ướt át cùng với tinh dịch của cô. Khi tần số tăng lên, âm đạo của cô cũng thích nghi. Nó bắt đầu trở nên nhẹ nhàng hơn, tôi tăng cường độ lên, nhìn bụng dưới của mình va chạm với cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy. Bạch Hoa đỡ cô ấy ở phía trước, thay tôi xoa bóp ngực và núm vú của cô ấy. Việc này tiếp diễn trong bốn hoặc năm phút, và vài trăm lần, Cathy hét toáng lên và rỉ ra ở đoạn cao trào. 

Tôi nằm xuống vỗ mông Cathy, nói rằng tôi đang cưỡi cô ấy. Cathy thấp giọng chửi bới là đồ biến thái nhưng vẫn ngượng ngùng duỗi thẳng eo và nuốt chửng con cặc của tôi lên xuống. 

Bạch Hoa chạy tới nói: "Ngươi giúp ta ăn được không?" Tôi đồng ý, Bạch Hoa quỳ xuống trước mặt tôi, đưa âm hộ ướt át của cô ấy vào miệng tôi và yêu cầu tôi liếm nó cho đến khi cô ấy lên đỉnh, run rẩy và rên rỉ. 

Cathy lại đạt được cực khoái nữa và ngã gục vào tôi. 

Tôi đứng dậy và lật cô ấy lại, mở đôi chân to trắng nõn của cô ấy ra đối diện rồi đút cặc của mình vào trong âm hộ nóng bỏng và mỏng manh của cô ấy. Cathy mở mắt và nói không, cô phải đeo bao cao su. 

Vừa lau thân dưới, Bạch Hoa vừa nói bây giờ đeo bao cao su cũng đã muộn rồi, khi nào đã khỏi thì nên uống thuốc. 

Cathy nhắm mắt lại, quay mặt lại và nâng phần thân dưới lên để đón nhận những cú thúc của tôi. Tôi ôm em thật chặt và đẩy mạnh như sấm sét. Cathy say đắm ôm cổ tôi và hôn tôi. Trong khi hôn môi cô ấy, tôi xuất tinh trong cơn cực khoái dữ dội của cô ấy và phun toàn bộ tinh dịch vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Âm đạo của Cathy đang vặn vẹo và co thắt như thể cô ấy đang cố ép hết tinh dịch của tôi ra ngoài. Biểu cảm trên khuôn mặt bị méo mó vì cực khoái của cô ấy dần dần hồi phục. Cô cau mày thở dài nói rằng cô vẫn thua anh. Bây giờ bạn phải tự hào. 

Nhìn người phụ nữ luôn đoan trang, lạnh lùng và quyết đoán cuộn tròn trong vòng tay tôi như một chú mèo con đáng thương, con mèo nhỏ chứa đầy tinh dịch của tôi vẫn kẹp chặt cặc tôi, ngượng ngùng hợp tác với nụ hôn sói của tôi, tôi vẫn có chút bị chinh phục. 

Bạch Hoa, người đã ăn mặc chỉnh tề, cười nói, khi đối mặt với một người phụ nữ, hoặc là không tán tỉnh cô ấy, muốn tán tỉnh cô ấy thì cứ đi đến cuối cùng và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy đạt cực khoái, nếu không cô ấy sẽ xuất thần, hoặc bạn sẽ là người đẹp với cô ấy. 

Chỉ cần bạn đụ phụ nữ đúng tư thế, nếu bạn nhìn cô ấy một cái hoặc chạm vào tay cô ấy, cô ấy không khỏi xúc động, và tâm trí cô ấy sẽ tràn ngập dư vị bị bạn đụ. 

Cathy nói, bạn đang nói về cái gì vậy? Càng nói càng thấy phản cảm. 

Bạch Hoa nhăn mặt nói: "Khi ngươi thả dương vật của Tiểu Dịch ra, để hắn rút ra, chúng ta sẽ khôi phục quan hệ cấp trên-cấp dưới, nếu không ta sẽ không chỉ làm ngươi thêm thú vui." 

Cathy ngồi dậy trong sự xấu hổ và tức giận. Ngay khi con cặc của tôi vừa ra khỏi âm hộ của cô ấy, chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch của tôi và tinh dịch của cô ấy lập tức tràn ra ngoài theo cửa âm đạo của cô ấy. Môi âm hộ màu hồng và đỏ tươi chứa chất lỏng màu trắng sữa, đặc biệt hấp dẫn.

Tôi nhanh chóng rút ra vài mảnh giấy giúp cô ấy lau. Cô ấy cầm lấy nó với khuôn mặt đỏ bừng và kẹp chân để chặn tầm nhìn của tôi và lén lau nó. 

Đột nhiên chuông cửa reo lên khiến chúng tôi giật mình. Chúng tôi im lặng một lúc thì lại có tiếng gõ cửa và một giọng nữ: Xin chào, chúng tôi là cảnh sát. Hãy mở cửa và hợp tác điều tra. 

Bạch Hoa nói hai người còn khỏa thân, thả ta đi. 

CAthy nói không, nếu cậu bị thương ở vai thì hãy về phòng nhanh đi. Tôi là chủ nhà và tôi đi mở cửa. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nói, lấy quần áo vào phòng để mặc vào. 

Cathy mặc áo ngủ, duỗi tóc, hít một hơi thật sâu rồi mở cửa. 

Tôi trốn trong cửa phòng và nghe thấy giọng nói của Lâm Yến ngoài cửa, chào hỏi, chúng tôi đang tìm Chu Nghị. Chúng tôi có camera quan sát và thấy anh ta ở chỗ của bạn. Chúng tôi đã triệu tập anh ta bằng lời nói đến Cục Công an để hợp tác điều tra. Hãy thông báo cho anh ấy và tôi sẽ đợi ở đây. 

Cathy nói đây là nhà riêng và tôi có quyền từ chối anh trừ khi anh có lệnh khám xét. 

Lâm Yến nói rằng chúng tôi không nhắm vào bạn, nhưng hy vọng rằng bạn sẽ nói với Thứ Hai để hợp tác với chúng tôi. 

Cathy nói bạn có thể vào tìm và kể hoặc không, hoặc anh ấy sẵn sàng ra ngoài. Tôi không vi phạm pháp luật và tôi hy vọng bạn biết.

Lâm Yến không hề vội vàng chút nào. Cô ấy nói nhẹ nhàng rằng tất cả những gì bạn phải làm là thông báo cho anh ấy và chúng ta có thể đợi anh ấy. Nhưng tôi cũng mong các bạn có thể tích cực hợp tác với cảnh sát. Nếu thực sự cần lệnh khám xét, chúng tôi sẽ làm thủ tục và nhanh chóng nhận được. Sẽ rắc rối hơn cho cả hai chúng ta phải không? 

Cathy nói tôi hiểu rồi, tôi chỉ nói với anh ấy rồi đóng cửa lại. 

Cathy bước vào và báo tin. Tôi nói rằng tôi đã bị nữ cảnh sát này nhìn chằm chằm từ lâu và cô ấy muốn moi thứ gì đó từ tôi. 

Cathy cong môi nói: "Anh là một người phụ nữ có năng lực như vậy, tại sao anh không có mối quan hệ tốt hơn với cô ấy?" 

Tôi nói làm ơn, đó là cảnh sát. Tôi ước mình có thể tránh xa cô ấy càng xa càng tốt. Ông chủ, ông phải đưa ra quyết định cho tôi. 

Cathy nói dù sao thì tôi cũng là người Đài Loan nên hãy làm đi. Tôi sẽ theo bạn đến đồn cảnh sát xem họ làm gì để tôi có thể hỗ trợ bạn. 

Sau khi đợi vài phút, Cathy và tôi thay quần áo rồi bước ra. Lâm Yến bối rối nhìn chúng tôi. Tôi nói đây là người đứng đầu đơn vị. Cô ấy muốn biết tôi đã phạm tội gì và muốn theo tôi đến đồn cảnh sát để tìm hiểu. Nếu cô ấy cần được bảo lãnh hay gì đó, cô ấy có thể làm các thủ tục. 

Lâm Yến nói rằng tất nhiên chúng tôi rất nghiêm túc trong việc triệu tập bạn và sẽ không tìm kiếm rắc rối. Sếp của bạn có thể theo dõi bạn, nhưng ông ấy không thể có mặt trong các cuộc trò chuyện hoặc thẩm vấn với bạn, cũng như không thể vào những khu vực trái phép. 

Cathy nói không sao đâu, tôi sẽ đưa anh ấy đi khi cuộc thẩm vấn của bạn kết thúc. 

Khi đến đồn cảnh sát, tôi chợt nhận thấy có hai người mặc thường phục ngồi ở phòng cạnh phòng thẩm vấn. Dù họ đứng từ phía sau nhưng tôi vẫn nhận ra một người trong số họ chính là người đã theo Lão Mã đi tìm cơ quan an ninh của tôi. Tôi ngay lập tức trở nên lo lắng. Trước khi vào phòng, tôi đã nói với Lâm Yến rằng tôi nên bảo ông chủ của tôi quay lại trước, nếu không sau khi tôi vào sẽ không cho tôi nói chuyện với cô ấy. 

Lâm Yến nói rằng có lẽ cô ấy sẽ để bạn đi trong một thời gian, và ngay cả khi cô ấy ở lại lâu hơn một chút, tôi vẫn sẽ gửi tin nhắn cho bạn. Tôi nói tôi sẽ nói với cô ấy, Lâm Yến gật đầu và nói được. 

Tôi đến nói với Cathy rằng có điều gì đó không ổn. Hãy giúp tôi nói với Xinwen và nhờ cô ấy nói với Kỳ Tân Nhĩ rằng tôi có thể sẽ không gặp cô ấy trong một thời gian dài. 

Vẻ mặt Cathy trở nên có chút viển vông, cô bối rối hỏi Kỳ Tân Nhĩ là ai. Tôi nói cô ấy là cô gái sống ở nhà tôi. Cô ấy sẽ chuyển đi trong một hoặc hai ngày tới. Hãy nhờ Xinwen thay mặt tôi nói với cô ấy. 

Cathy cau mày nói rằng lúc này cô ấy vẫn quan tâm đến chuyện tình cảm của anh, được thôi, tôi sẽ nói cho cô ấy biết. 

Khi tôi đi theo hai cảnh sát vào phòng thẩm vấn, tôi thấy Lâm Yến đang nói chuyện với hai người đàn ông mặc thường phục với vẻ mặt kinh ngạc.
