============================================================
  Tình yêu mẹ và con
  Tác giả    : MISSSSIS
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12075.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Loạn luân, #R18, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chương 1 Thay Mẹ

Hai bạn nam đang ngồi cùng bàn trò chuyện trong phòng học lớp 1 (2) của một trường trung học ở thành phố nào đó. Một trong hai người đàn ông tên là Vương Đại Minh và người còn lại tên là Lý Tiểu Quân. Vì cả hai đều là con của gia đình đơn thân nên họ rất hợp nhau. "Ta muốn nói cho ngươi biết, Đại Minh, gần đây ngươi có nghe được chuyện gì thú vị không?" Tiểu Quân hỏi. Daming suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hôm qua, tôi nhìn trộm WeChat của mẹ và thấy một điều rất sốc. "Bí mật lớn!" Xiaojun đột nhiên có hứng thú. Hóa ra hôm qua Daming đã lấy điện thoại di động của mẹ để chơi game trong khi mẹ anh đang tắm. Lúc này, một tin nhắn được gửi đến. Lúc đầu, Daming không quan tâm và tiếp tục chơi game, nhưng ngay sau đó bên kia lại gửi một tin nhắn khác. Khi Daming nhìn thấy thì ra đó là kỷ lục mở phòng giữa mẹ anh. và những người khác Nội dung bên trong rất khó chịu, mẹ anh thậm chí còn gửi những bức ảnh gợi cảm của chính mình cho nhau. Lúc này, Daming đã mở album ảnh của mẹ anh, nhưng ngoài những bức ảnh hàng ngày, một album yêu cầu mật khẩu đã thu hút sự chú ý của Daming, tuy nhiên, Daming đã nhập tất cả mật khẩu mà anh có thể nghĩ ra và tất cả mật khẩu đều sai. Daming 10.000 khi cô ấy rời đi, nói rằng anh ấy có việc phải làm và sẽ quay lại sau vài ngày nữa, Daming biết rằng mẹ anh ấy đã thuê phòng với người khác sau khi nghe lời kể của Daming, Xiaojun nói: “Mẹ anh cũng là một phụ nữ. Loại chuyện này thực ra là bình thường. Mẹ anh khéo léo hơn, nhưng mẹ tôi thì khác." Khi Daming nghe thấy điều này, anh ấy tỏ ra thích thú và hỏi: "Nói cho tôi biết!" Hóa ra mẹ của Xiaojun cũng cô đơn và thường hẹn hò với các đồng nghiệp nam. Sau bữa tối, anh ấy sẽ ở lại với các đồng nghiệp nam vì trời đã muộn. Nửa đêm, Xiaojun sẽ nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ khi anh ấy thức dậy. Đôi khi Xiaojun sẽ có can đảm để quan sát mọi thứ bên trong qua cửa sổ. Mặc dù cửa sổ bị lưới chắn chắn nhưng anh ấy vẫn có thể nhìn xuyên qua Một khoảng cách nhỏ, nhưng anh chỉ có thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ và đôi chân của mẹ anh. Daming Sau khi nghe, anh nói: "Thì ra chúng ta đều có một người mẹ như thế này, haha." Xiaojun hỏi, "Nhân tiện, Daming, mẹ anh vẫn chưa về phải không?" Tại sao cậu lại hỏi điều này?" Đại Minh hỏi: "Mẹ tôi gần đây không về." Tiểu Quân nói: "Ồ! Tôi hiểu ý bạn. Tôi biết tối nay cậu định đi quán Internet nào?” Đại Minh hỏi: “Không, không!” Ý tôi không phải vậy!” Tiểu Quân lắc đầu nói: "Ngươi nói không thể mở khóa album ảnh của mẹ ngươi đúng không? Ta có biện pháp!" Daming bối rối. Lúc này, Tiểu Quân mới nói với Đại Minh: "Chính là như vậy, nhưng cô ấy đã lấy điện thoại đi! Cậu định mở khóa bằng cách nào?" Đại Minh hỏi, Tiểu Quân cười thần bí nói. "Đại Minh gật đầu hiểu ý, sau đó hai người cùng nhau đến nhà Đại Minh. Khi về đến nhà, Tiểu Quân hỏi: "Mẹ cậu có thường dùng máy tính không?" Đại Minh đáp: "Bà ấy thỉnh thoảng sử dụng, còn tôi chơi hầu hết thời gian." Sau khi nghe xong, Tiểu Quân mở máy tính của Đại Minh, sau đó nhập địa chỉ trang web, sau đó tải xuống một phần mềm, "Phần mềm này là gì?" Chỉ cần nhập số điện thoại di động của đối phương, bạn sẽ biết đối phương ở đâu." Đại Minh gật đầu nói: "Chính là như vậy." Sau đó Tiểu Quân nhập số điện thoại di động của mẹ, rất nhanh hệ thống hiển thị địa chỉ khách sạn Huihuang, "Khách sạn Huihuang, ở gần đây! Nhân tiện, cậu cũng nên kiểm tra xem mẹ cậu ở đâu." Thế là Daming cũng nhập số điện thoại di động của mẹ anh và xem địa chỉ. Hệ thống hiển thị khách sạn Brilliant, "Haha, hình như mẹ cậu cũng thích đến đó." Tiểu Quân cười lớn, Đại Minh chợt nảy ra ý kiến, hỏi: "Cậu có nghĩ mẹ của chúng ta sẽ ở cùng nhau không?" Tiểu Quân gật đầu nói: "Ân, ngươi nói đúng." Sau đó Tiểu Quân lại bấm vào địa chỉ chi tiết của giao diện hệ thống, chỉ thấy hai con số trùng nhau ở cùng một chỗ, "Chắc chắn rồi, họ ở cùng nhau. Đại Minh nói: "Nhân tiện, có lẽ bọn họ đều ở trong nhóm đó!" Tiểu Quân chợt nhớ ra mẹ mình đã gia nhập một nhóm, muốn gia nhập nhưng phải đóng phí thành viên 100 tệ. "Không phải chỉ có 100 tệ thôi sao? Tôi sẽ trả tiền cho bạn", Daming nói. Thế là cả hai vào nhóm bằng kèn. Hóa ra đó là một nhóm móc nối, với những cô gái trẻ từ 18 đến 60 tuổi. Có các dì, nhóm thỉnh thoảng sẽ đăng nhiều video hoặc hình ảnh phúc lợi khác nhau. Nội dung bên trong có thể nói là rất thú vị. Sau đó, một người bạn trong nhóm đăng một bức ảnh. Khi nhấp vào, họ đã bị sốc. Họ thấy mẹ của họ đứng cùng nhau trong bộ quần áo gợi cảm. Mặc dù họ đang đeo mặt nạ, Bóng dáng của họ không thể giấu được với con trai của mình. "Đúng như dự đoán, họ đều ở cùng một nhóm, nhưng khi họ đến, ai có thể hẹn cùng lúc với mẹ bạn và mẹ tôi?" Sau đó, Xiaojun đã gửi tin nhắn hỏi: "Anh trai làm thế nào mà hẹn được?" Xin hãy dạy tôi!" Không bao lâu, đối phương đã nói chuyện riêng với Tiểu Quân, hai người nhanh chóng trò chuyện với nhau, sau đó kể lại câu chuyện anh đã hẹn gặp hai bà mẹ. Lúc này, trưởng nhóm đột nhiên đưa ra thông báo, nói rằng nhóm sẽ tổ chức một sự kiện vào cuối tháng này. Hy vọng mọi người đều có. Họ có thời gian tham gia. Hai người hỏi: "Làm thế nào để tham gia?" Trưởng nhóm trả lời: "Đây là hoạt động phúc lợi dành cho các thành viên cũ trong nhóm. Người mới chưa thể tham gia, nhưng nếu được các thành viên cũ giới thiệu thì có thể." Thế là vừa rồi hai người đã tìm được người anh trai. Theo sự giới thiệu của anh ấy, họ được phép tham gia sự kiện. Lúc này, họ hơi đói nên gọi đồ ăn mang đi và cơm. Sau khi ăn no, cả hai lại bắt đầu trò chuyện về mẹ của mình. Đột nhiên Xiaojun đề nghị đổi mẹ. Daming cũng đồng ý với gợi ý của Xiaojun. Ngay sau đó, cả hai đã trao đổi thông tin liên lạc của mẹ nên bắt đầu trò chuyện với nhau. Mẹ của Daming sau vài ngày làm việc chăm chỉ về cơ bản đã chinh phục được mẹ của Daming. Tuy nhiên, lúc đầu bên Daming không mấy suôn sẻ, nhưng dưới sự giúp đỡ của Xiaojun, Daming cũng đã trò chuyện vui vẻ với mẹ của Xiaojun. Sau đó, hai người quyết định tìm thời điểm để hỏi thăm mẹ nhau. Ngày đó cuối cùng cũng đến. Hay ngoại hình, khi còn là một cô gái ở độ tuổi 20, trong mắt Daming biết rằng mẹ cô sẽ gặp bạn cùng lớp Xiaojun. Tuy nhiên, sau đó anh phải gặp mẹ của Xiaojun, để ngăn cản mẹ của hai bên gặp nhau, hai người đã bàn bạc việc đưa mẹ của nhau đến các thành phố khác nhau trong vài ngày. sẽ không quay lại trong vài ngày nữa. Con có thể giữ tiền cho mình." Anh ta lấy ra một chồng tờ một trăm nhân dân tệ đưa cho con trai rồi rời khỏi nhà. Daming nhìn thấy mẹ mình lái ô tô từ cửa sổ tầng trên đi xa, lập tức gửi tin nhắn cho Tiểu Quân. Lúc này, mẹ Tiểu Quân vừa tắm xong, đang quấn khăn tắm ngồi trên ghế sô pha. Đọc xong tin nhắn của Đại Minh, bà lập tức đứng dậy đi vào phòng mặc quần áo. Lúc này, Tiểu Quân cũng nhận được tin nhắn từ Đại Minh. Mẹ hai người đồng ý gặp nhau ở quán cà phê Jiujiu. Chẳng bao lâu, mẹ của Xiaojun cũng thay quần áo, trước khi rời đi, bà đưa cho Xiaojun vài nghìn nhân dân tệ để anh có thể tiết kiệm một ít tiền. Ngay khi mẹ anh rời đi, Xiaojun bắt taxi đến quán cà phê Jiujiu, sau khi nhìn sang trái và phải, cuối cùng anh nhìn thấy chàng trai trẻ phía trước. của cô ấy và gật đầu. Sau khi nhận được sự đồng ý của người kia, Xiaojun ngồi xuống, sau đó hai người gọi hai ly cà phê và một số món tráng miệng, sau đó chúng tôi bắt đầu trò chuyện. Cùng lúc đó, sau khi gặp mẹ của Xiaojun, Daming đã trực tiếp lái xe đến một nơi khác. Trên xe, Daming đã đề xuất đi đến một thành phố khác để chơi. Yun sẵn sàng đồng ý nên cô đã chở Xiaojun đi. Chuyện xảy ra là hai chiếc xe chạy qua nhau trên đường. Tuy chỉ trong chốc lát nhưng cả hai bên đều đã nhận ra, lúc này Lâm Vân đang gọi điện trên đường cao tốc, "Vừa rồi tôi nhìn thấy xe của bạn, bạn đang đi đâu đó phải không?" Xiaojun biết cô ấy đang nói chuyện với mẹ cô ấy, nhưng may mắn thay họ không xuống xe chào hỏi. Gần đây tôi có hẹn với một anh chàng đẹp trai Anh ơi, sao vậy? Cậu hẹn, sau đó chúng ta có thời gian trao đổi kinh nghiệm với nhau, nên tôi cúp máy trước." Lúc này, Tiểu Quân cũng biết được tin tức của Đại Minh, mẹ cậu cũng muốn để Đại Minh gặp mẹ cậu, nhưng cả hai đều biết không thể để mẹ biết, nếu không sẽ chết. Sau mấy giờ lái xe, cuối cùng họ cũng đến đích là bãi biển Long Ngọc. Xuống xe, Lâm Vân đưa cho Tiểu Quân một chiếc quần bơi và nói: "Đây là đồ bơi mới của con trai tôi." rương. Bạn và cơ thể của anh ấy phải giống nhau. "Đi thay quần áo đi!" Cô nói rồi nắm tay Tiểu Quân đi vào phòng thay đồ. Vài phút sau, Lâm Vân bước ra ngoài trong bộ bikini gợi cảm. Thân hình cong của Lâm Vân được tôn lên một cách hoàn hảo trên nền áo tắm. Tiểu Quân nhìn Lâm Vân. Thân ảnh Vân thầm nghĩ: "Không thể tin được, mẹ Đại Minh lại có thân hình đẹp như vậy. Tối nay nhất định phải thưởng thức." Sau đó hai người nắm tay nhau đến bãi biển và tìm một chỗ ngồi xuống. Lúc này, xung quanh họ là những người đẹp mặc bikini nhưng Xiaojun lại tập trung toàn bộ sức lực vào Lâm Vân. Trò chuyện được vài câu, Lâm Vân đột nhiên nằm xuống. Thì ra cô ấy muốn Tiểu Quân bôi kem chống nắng cho mình. Xiaojun thấy đây là cơ hội tốt để chạm vào cơ thể Lâm Vân và ngay lập tức đồng ý, vì vậy Xiaojun bắt đầu vuốt ve lưng Lâm Vân, Lâm Vân lúc này đang nhắm mắt hưởng thụ, nhưng Xiaojun lại không chạm vào mông Lâm Vân. Tất nhiên, Lâm Vân cũng biết rằng Xiaojun muốn chạm vào nơi đó, nhưng vì có rất nhiều người nên Lâm Vân không dám làm như vậy. Lâm Vân nhìn xung quanh và nói: "Bạn có thể chạm vào nó nếu bạn muốn." "Được rồi, nhưng hãy chú ý đến những người xung quanh." Sau khi nhận được sự đồng ý của Lâm Vân, Xiaojun trở nên táo bạo hơn và bắt đầu vuốt ve mông Lâm Vân. Tuy nhiên, anh cẩn thận hơn vì xung quanh có rất nhiều người. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, người ở xung quanh ngày càng ít đi. Xiaojun bắt đầu trở nên táo bạo hơn, và cuối cùng vào giữa đêm, gần như tất cả những người xung quanh đều biến mất. Xiaojun từ từ cởi quần của Lâm Vân, để mông sau của Lâm Vân hoàn toàn lộ ra, nhưng Lâm Vân không quan tâm và hỏi: "Bạn thích nó như thế nào? Bạn có thích nó không?" "Xiaojun gật đầu nói: "Ừ, ai lại không thích mông trắng?" Lâm Vân nhắm mắt lại và hỏi: "Nếu bạn thích nó, hãy chạm vào nó nhiều hơn!" Nghe thấy Xiaojun từ từ mở rộng mông của Lâm Vân, hậu môn của Lâm Vân ngay lập tức lộ ra, Dưới hậu môn có một vùng lông tơ, đó là âm hộ của Lâm Vân. Xiaojun đưa tay ra chạm vào âm đạo của Lâm Vân. "Ừ," Lâm Vân vô thức rên rỉ. Sau đó Xiaojun trở nên táo bạo hơn và trực tiếp đưa ngón tay vào, "Vì nó đã ướt át rồi!" Xiaojun nghĩ thầm, ngón tay vô tình đưa vào sâu hơn. Lâm Vân cũng cảm thấy một chút chạm vào của Xiaojun. Lâm Vân cau mày và rên rỉ. Nghe thấy tiếng rên rỉ của Lâm Vân, ngón tay của Xiaojun đưa vào ngày càng nhanh hơn. "Mức độ này không đủ!" Lâm Vân đột nhiên nói. Xiaojun dừng lại và nhìn Lâm Vân nằm trên bãi biển. Sau đó Lâm Vân nói: "Điều này không làm tôi thực sự hạnh phúc chút nào! Bạn có thể thử các phương pháp khác." Xiaojun nghe xong hỏi "Chị, chị thích phương pháp nào?" Lâm Vân quay lại và nói: "Tôi không biết điều này, nhưng bây giờ bạn có thể sử dụng bất cứ thứ gì khác ngoại trừ cặc của bạn. Chỉ khi em làm cho anh vui vẻ, em mới cho anh thâm nhập thực sự!" Nói xong, anh lại quay người lại. Lúc này, Tiểu Quân nhìn quanh, thấy không có ai ở đó nên hỏi: "Chị, chị quay lại được không?" Lâm Vân lập tức xoay người nằm xuống trước mặt Tiểu Quân. Tiểu Quân nhìn núm vú đang nhô ra của Lâm Vân, máu đột nhiên dâng lên, không nhịn được mà tóm lấy chúng. Lâm Vận nhào nặn hai bộ ngực của Lâm Vận. Lâm Vận bị Tiêu giật mình. Hành động của Jun, sau đó lấy lại bình tĩnh, Tiểu Quân tiếp tục vuốt ve hai bộ ngực lớn của cô, Tiểu Quân từ từ cởi áo ngực của Lâm Vân, để lộ một cặp vú tròn trịa và đầy đặn hiện ra trước mặt Xiaojun, Xiaojun không thể tin rằng một cặp vú to và thẳng như vậy lại thuộc về một phụ nữ trẻ 40 tuổi. bị Xiaojun chạm vào, tay anh vô thức ôm chặt lấy cổ Xiaojun, biết Lâm Vân đang đến và một lần nữa đẩy mạnh cuộc tấn công của mình, anh tiếp tục vuốt ve âm đạo vốn đã ướt át của Lâm Vân. Đột nhiên Xiaojun cảm thấy như thể con cặc của mình bị thứ gì đó nắm chặt, hóa ra Lâm Vân đang ôm lấy con cặc của chính mình và vặn vẹo lên xuống, "Em làm anh thấy dễ chịu, em gái cũng làm cho em cảm thấy dễ chịu," Lâm Vân vừa nói vừa chơi đùa với con cặc của Xiaojun. nhanh chóng xuất tinh dưới sự tấn công của Lâm Vân, nhìn bàn tay đầy tinh dịch của Lâm Vân, mỉm cười nhẹ và liếm sạch tinh dịch. Sau đó, cô nhìn Xiaojun và thấy rằng mặc dù Xiaojun đã xuất tinh nhưng anh ấy vẫn cứng rắn như vậy, cô ấy đang xoa bóp con cặc của Xiaojun. Lúc này Tiểu Quân đang nhắm mắt thưởng thức, sau khi xoa xoa vài phút, Lâm Vận dừng lại, "Có chuyện gì vậy?" Tiểu Quân hỏi: "Ta chụp ảnh lưu lại." Lâm Vân nói xong liền lấy điện thoại ra, nghe thấy Tiểu Quân nhanh chóng đội quần lót lên đầu, Lâm Vân liền mở ra. Album mật khẩu, vừa rồi nhập mật khẩu và lưu ảnh, Tiểu Quân nhìn thấy tất cả liền nói: "Thì ra đây là bí mật của mẹ Đại Minh!" Sau đó nàng giữ mật khẩu trong lòng, lúc này Lâm Vân ngồi dậy hỏi: "Ngươi thích chơi rừng đánh nhau hay ở khách sạn?" Đối mặt với câu hỏi của Lâm Vân, Xiaojun đã chọn chiến đấu trên sân. Khi Lin Yun nói: "Gần đây có một khu rừng nhỏ rất thích hợp cho việc chiến đấu trên chiến trường, chúng ta đi thôi." Anh đứng dậy và rời đi, "Đợi đã, em định thế này à?" Tiểu Quân dừng lại. Lâm Vân trượt đi, Lâm Vân quay lại và mỉm cười quyến rũ và nói: "Điều này thật thú vị phải không?" Sau đó cô nắm tay Tiểu Quân đi về phía rừng cây. Tiểu Quân run rẩy trên đường, nhưng Lâm Vân lại rất cởi mở, nhanh chóng đến đích: “Chúng ta đến rồi.

Hãy làm điều đó ở đây." Lâm Vân nói và từ từ đưa miệng đến gần Xiaojun, rồi nhẹ nhàng hôn lên miệng Xiaojun. Thấy sự chủ động của Lâm Vân, Xiaojun buông ra và bắt đầu vuốt ve bộ ngực lớn của Lâm Vân bằng một tay và dùng tay kia trêu chọc môi âm hộ của Lâm Vân. Tất nhiên, tay Lâm Vân cũng không nhàn rỗi và liên tục vuốt ve chúng. Chạm vào con cặc vốn đã cứng của Xiaojun, trong khi xoáy lưỡi trong miệng Xiaojun, lưỡi của họ hòa quyện với nhau. Lần đầu tiên Tiểu Quân cảm thấy nước bọt của con gái thơm đến thế, sau khi hai người hôn nhau mấy phút, Lâm Vận nghe vậy, dịu dàng nhìn Tiểu Quân hỏi: “Em cảm thấy thế nào?” Tiểu Quân gật đầu nói: “Ừ, tay nghề của chị rất tốt.” Lâm Vân nghe xong cười nhẹ, sau đó ghé sát tai Tiểu Quân nói: "Sau này sẽ có nhiều chuyện thú vị hơn." Nói xong, cô nhẹ nhàng liếm tai Tiểu Quân, sau đó bảo Tiểu Quân nằm xuống, sau đó dùng thân dưới đối mặt với Tiểu Quân. Xiaojun hiểu rằng đây là vị trí thứ 69. Lâm Vân muốn thổi kèn cho anh ta và anh ta cũng thổi kèn cho Lâm Vân. Sau đó Xiaojun cố gắng liếm phần thân dưới hơi đen của Lâm Vân. Tiểu Quân phát hiện, nửa thân dưới của cô gái không có vị gì ngoại trừ vị mặn. Thật ghê tởm, "A hả," Lâm Vân phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái, sau đó mỉm cười và nhẹ nhàng đưa con cặc của Xiaojun vào miệng. Đột nhiên, Tiểu Quân cảm giác toàn thân mềm nhũn. Thì ra đây chính là cảm giác được một cô gái cho bú cu, "Tôi làm cho anh sướng, anh cũng muốn làm cho tôi sướng!" Lâm Vân vừa nói vừa ăn con cặc lớn của Tiểu Quân. Đồng thời, Xiaojun cũng không chịu thua kém. , chiếc lưỡi đã đưa vào nhị hoa của Lâm Vân và không ngừng xoay tròn, "Ừm ..." Thân dưới của Lâm Vân bị lưỡi của Xiaojun làm tê liệt. Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của Lâm Vân lại tiết ra một ít chất lỏng, sau đó dần dần tăng lên. Đồng thời, một ít tinh dịch của Tiểu Quân cũng từ quy đầu tiết ra. Tinh dịch rỉ ra hòa lẫn với nước bọt của Lâm Vận rồi nuốt vào. Đương nhiên, tinh dịch do Lâm Vân tiết ra cũng bị Tiểu Quân liếm sạch, "Bây giờ là lúc bắt tay vào công việc, ngươi thích vị trí nào?" "Lâm Vân hỏi, Tiểu Quân nuốt nước bọt và nói: "Trước tiên hãy nhét nó vào bình thường." "Ừ, được thôi." Lâm Vân gật đầu rồi nằm trên cỏ và dang rộng hai chân, chờ đợi Tiểu Quân đưa vào. Tiểu Quân ngồi xổm xuống, đỡ dương vật của mình để tìm lỗ của Lâm Vân, rồi đưa nó vào. Lúc này, Lâm Vân cau mày, cắn môi, "Xì xì, ừm," rồi nhắm mắt lại. Tiểu Quân bắt đầu từ từ đâm vào Lâm Vân. Lâm Vân cũng rên rỉ nhẹ nhàng. Xiaojun cảm thấy âm đạo của Lâm Vân căng cứng và ẩm ướt, không kém gì một cô gái ở độ tuổi 20. Trong khi đẩy, Xiaojun nhìn vẻ mặt dâm đãng của Lâm Vân và cặp vú to không ngừng rung lên vì bị đẩy. Xiaojun nắm lấy bộ ngực lớn và nhào nặn chúng không ngừng. không phải vì tiếng hát, tiếng nhảy múa, tiếng còi thuyền và những tiếng động khác từ các khách sạn gần đó át đi tiếng kêu của Lâm Vân, nó có thể vang xa hàng trăm mét, "Nhanh lên, đụ tôi mạnh hơn!" Ahhhh, cảm giác thật dễ chịu." Lâm Vân không chỉ hét lên bằng miệng trên mà còn dùng miệng dưới ngậm chặt cặc của Xiaojun, dùng hai chân ôm lấy eo của Xiaojun. Thời gian trôi qua, tốc độ và sức mạnh của Xiaojun tiếp tục yếu đi. Lâm Vân biết rằng điều này là do thể lực của Xiaojun rõ ràng đã suy giảm sau cuộc chạy nước rút điên cuồng vừa rồi, vì vậy Lâm Vân đã yêu cầu Xiaojun dừng lại, "Đừng làm điều đó ngay bây giờ. Làm nhanh như vậy cảm giác thật tốt, nhưng thể lực của ngươi sẽ quá nhiều." Nghe Lâm Vân nói, Tiểu Quân ngượng ngùng nói: "Người ta nói, làm tình con gái là lao động chân tay, tối nay ta thật sự đã học được bài học đó." Lâm Vân nghe xong mỉm cười, sau đó an ủi nàng: "Thật ra, ngươi cũng rất tuyệt. Nếu ai đó làm điều này với tôi trước đây, tôi đã xuất tinh rồi. Thật tuyệt khi bạn không xuất tinh ngay cả khi bạn làm điều này!" "Khi nói, anh ấy đã giơ ngón tay cái lên với Xiaojun. Sau khi được Lâm Vân khen ngợi, Xiaojun cảm thấy mình như được tiếp thêm sức mạnh. "Bây giờ em nằm xuống đi, anh sẽ cõng em. Đừng cử động, anh sẽ tự mình di chuyển." Sau khi nghe Lâm Vân nói, Xiaojun nằm ngửa. Lâm Vân đỡ con cặc của Xiaojun và từ từ đưa nó vào phần dưới cơ thể anh. Sau đó Lâm Vân không ngừng vặn vẹo thân thể. Xiaojun cảm thấy con cặc của mình bị ép vào bức tường thịt của Lâm Vân. Bị quấn chặt, "Ahhhhhhhhh" Lâm Vân rên rỉ trong khi vặn vẹo, cặp vú lớn của cô lắc lư lên xuống, Xiaojun dùng cả hai tay nắm lấy cặp vú bự của Lâm Vân, âm thanh bốp bốp và tiếng thở hổn hển của Lâm Vân vang vọng trong rừng. Sau khi Lâm Vân di chuyển được một lúc, Xiaojun bên dưới cũng bắt đầu di chuyển, "Tôi không phải đã bảo bạn không được di chuyển sao? Lâm Vân hỏi:" Tôi không thể di chuyển. Tôi xấu hổ không cử động được. " Vừa nói, cô vừa tăng cường độ. Âm đạo của Lâm Vân bị đánh dữ dội. Mặc dù có hơi đau nhưng vẫn không giấu được khoái cảm về thể xác. Đột nhiên Xiaojun ngồi dậy, ôm Lâm Vân và bắt đầu đẩy, đồng thời mút núm vú vốn đã cương cứng của Lâm Vân. Lâm Vân đột nhiên bị kích thích bởi động tác của Xiaojun. Cô cảm thấy mình đang ôm chặt Xiaojun giữa hai chân, âm đạo của cô đang mút chặt con cặc của Xiaojun, cổ cô nâng lên và má cô hếch lên. màu đỏ, "Ahhhhhh, uhhhhhhhh..." Tiếng thở hổn hển ngày càng lớn, hơi thở của cô ấy càng lúc càng dồn dập, đồng thời, tốc độ của Tiểu Quân càng lúc càng nhanh, cuối cùng cũng đến giai đoạn chạy nước rút cuối cùng. Đột nhiên, Tiểu Quân cảm thấy như cặc của mình sắp phun ra từ đâu đó, "Chị Vân, em sắp xuất tinh rồi!" Xiaojun xuất tinh vào cơ thể Lâm Vân ... con cặc yếu ớt từ từ trượt ra ngoài, tinh dịch cũng chảy dọc theo cơ thể Lâm Vân. Âm đạo đỏ và sưng tấy của Yun rỉ ra ngoài. Tiểu Quân muốn giúp Lâm Vân lau sạch, nhưng không có khăn giấy, đành hái mấy chiếc lá. Sau khi lau khô vùng kín của anh và Lâm Vân, Lâm Vân rúc vào lòng Tiểu Quân, "Thế nào?" Thú vị? Lâm Vân ngượng ngùng hỏi: "Ừ, so với làm ở khách sạn còn thú vị hơn." Tiểu Quân nói. Sau khi nghe được lời nói của Tiểu Quân, anh tựa đầu vào ngực Tiểu Quân. "Hãy quay lại sau khi nghỉ ngơi." Lâm Vân nói, Xiaojun gật đầu, sau đó hai người mặc quần áo và trở về khách sạn sau khi nghỉ ngơi một lúc. Sau đó, Lâm Vân trực tiếp đi tắm. Trong thời gian này, anh gửi tin nhắn cho Daming để xem anh có đưa mẹ mình đi không. Một lúc sau, Daming gửi một đoạn video và một số bức ảnh, trong đó có ảnh khỏa thân và video tắm của mẹ Daming. Tiểu Quân nhìn thấy vậy mỉm cười vui vẻ: "Con đã xuất tinh vào người mẹ chưa?" Đại Minh đột nhiên hỏi, Tiểu Quân nói thẳng: “Mẹ cậu bảo tôi xuất tinh bên ngoài, nhưng tôi lại không nhịn được mà xuất tinh vào bên trong.” Đại Minh thấy vậy liền trả lời: “Mẹ cậu bảo tôi xuất tinh vào trong. Cô ấy nói sẽ sinh cho tôi một đứa con trai, còn nói sẽ không buông tha nếu bạn không nghe lời, haha." Nhìn thấy câu trả lời của Daming, Tiểu Quân trả lời: "Anh đã yêu cầu mẹ tôi sinh con cho anh, và tôi cũng sẽ làm như vậy. Sau đó mẹ anh sẽ sinh con cho tôi, sau đó tôi sẽ làm. "Chúng ta gọi nhau là bố." Daming trả lời: "Mọi việc đã ổn thỏa. Nhân tiện, sau này tôi sẽ gửi cho bạn đoạn video làm tình với mẹ bạn để bạn có thể xem tôi đã đụ mẹ bạn như thế nào để đạt cực khoái." Chẳng mấy chốc, Xiaojun đã nhận được một đoạn video có dung lượng vài gigabyte. Xem đoạn video mẹ Lưu Duyệt bị bạn cùng lớp Đại Minh đụ cho đến khi bà hét lên, anh không khỏi cảm thấy tự hào. Nhưng điều anh không biết là mẹ của Đại Minh Lâm Vân cũng nhận được đoạn video. Trong phòng tắm, mẹ của Đại Minh xem đoạn video con trai bà làm tình với bạn thân của bà và nghĩ: “Cái này không tệ, mấy hôm nữa để Lưu Nhạc thử cho mẹ xem.” Vì Đại Minh đội mũ trùm đầu nên cô không biết người kia chính là con trai mình. Nghĩ đến đây, cô gửi tin nhắn cho Lưu Nhạc và nhận được phản hồi nhanh chóng từ Lưu Duyệt nên cả hai quyết định ngày hôm sau cùng nhau đến Giang Nam và gặp nhau vào ngày đã thỏa thuận. Họ gặp nhau ở địa điểm và thời gian nhưng cả hai không nói cho con trai biết về kế hoạch của mình. Sáng sớm hôm sau, Lâm Vân chở Xiaojun đến Giang Nam. Cùng lúc đó, Lưu Nhạc cũng đưa Đại Minh đến Giang Nam. Tuy nhiên, hai người con trai lại không hề biết gì cả. Chẳng bao lâu Giang Nam đã đến. Lâm Vân đưa Xiaojun đi mở phòng trong khách sạn. Sau đó Lưu Nhạc và Đại Minh cũng đến. Khoảnh khắc họ mở cửa, "Mẹ ơi?" Đại Minh kêu lên: “Con trai?” Lâm Vân cũng bị sốc! "Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tại sao bạn lại ở với con trai tôi? " Lưu Nhạc hỏi. So với sự ngạc nhiên của hai bà mẹ thì hai người con trai càng xấu hổ hơn. Sau đó, dưới sự chất vấn của hai bà mẹ, hai người con trai đã kể lại toàn bộ câu chuyện: "Con thực sự thuộc về mẹ, Đại Minh! " Lâm Vân nói: "Còn bạn, vì bạn đã nghĩ ra một con ma như vậy nên hãy chú ý", Lưu Nguyệt nói với Xiaojun, nhưng hai bà mẹ biết rằng mắng con trai họ như thế này không phải là một lựa chọn, bởi vì họ cũng có trách nhiệm. Ngoài ra, trong nhóm có rất nhiều mẹ con, cha và con gái, thậm chí cả ông bà. Thực ra, ban đầu họ dự định gọi con trai mình đến chơi một chương trình mẹ con, nhưng họ không gọi vì chưa đủ 18 tuổi. Lúc này họ chỉ mới 16 tuổi. Nhưng bây giờ mọi chuyện đã phát triển như thế này, không còn chỗ hoặc cần thiết để nhìn lại. “Chúng ta không thể làm gì được với những chuyện đã phát triển đến mức này,” Lưu Nguyệt nói, “Ừ, bạn nói đúng, nhưng nó thực sự rất đáng xấu hổ. Vì tôi muốn để con trai tôi đụ tôi," Lâm Vân nói và nhìn Daming ở một bên. Daming nhanh chóng cúi đầu xuống vì sợ hãi, "Đây đều là ý tưởng tồi từ con trai ma của tôi! "Lưu Nhạc vừa nói vừa nhìn Tiểu Quân ở một bên, Tiểu Quân bị ánh mắt sắc bén của mẹ làm cho sợ hãi. "Nhân tiện, anh có muốn đưa cô ấy đi sự kiện cuối tháng không? Lâm Vân hỏi: "Nhưng bọn hắn còn chưa trưởng thành?" "Độ tuổi tối thiểu của các trưởng nhóm là 18 tuổi," Lưu Nguyệt nói, "Không sao đâu. Vài ngày nữa tôi sẽ đến đồn cảnh sát Liu để thay đổi tuổi trên chứng minh thư của họ." Sau đó, hai bà mẹ kéo con trai sang một bên và hỏi hai đứa con trai hôm qua thế nào: “Con có muốn làm tình với mẹ không?” Lâm Vân hỏi: "Cái này..." Daming trở nên do dự. Nếu là dì Lưu Duyệt, Daming đã làm ngay, nhưng Lâm Vân là mẹ ruột của anh ấy, "Mặc dù mẹ tôi xinh đẹp... nhưng ... điều này..." Daming ngập ngừng nói, "Bạn chỉ cần mạnh dạn nói dù muốn hay không! Lâm Vân nghiêm túc hỏi. Đối mặt với câu hỏi của mẹ mình, Daming lấy hết can đảm để nói: "Tôi nghĩ!" Tôi muốn quan hệ tình dục với mẹ tôi! "Sau khi nghe câu trả lời khẳng định của con trai, Lâm Vân gật đầu và nói: "Vậy thì bạn hãy quan hệ tình dục với Mẹ của ngươi tối nay, dùng sức như ngươi đã làm với dì Lưu Nguyệt đêm qua, còn nữa, đêm qua mẹ ngươi đã bị bạn cùng lớp đụ đến cực khoái, hy vọng ngươi sẽ không thua hắn. Mặt khác, Lưu Duyệt cũng hỏi Tiểu Quân những câu hỏi tương tự. Cô quyết định đấu tay đôi mẹ con với Lâm Vân cũng chấp nhận lời thách đấu của Lưu Nguyệt. Thời gian đã sớm đến với buổi tối, và cuộc đấu tay đôi giữa hai mẹ con cuối cùng cũng bắt đầu!

Tôi nhìn thấy hai bà mẹ mặc bộ đồ ngủ gợi cảm đang đến bên hai đứa con trai của mình. Khi hai cậu con trai nhìn bộ ngực trắng nõn của mẹ, tim đập nhanh hơn. Mặc dù chúng thường lén nhìn cơ thể trần truồng của mẹ nhưng đây là lần đầu tiên chúng có thể nhìn rõ mẹ ở khoảng cách gần như vậy. So với hai con trai, hai bà mẹ đều rất chủ động. Lâm Vân trước tiên đến ngồi cạnh các con trai, sau đó vuốt ve đôi má đỏ bừng của con trai mình, nhẹ nhàng nói: "Cái gì?" Ta thấy ngươi lúc làm tình với dì Lưu Nguyệt của ngươi cũng không như vậy." Đại Minh trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào, bởi vì dì Lưu Nguyệt dù có nói thế nào cũng không thể so sánh được với Lâm Vân. Dù sao Lâm Vân cũng là mẹ ruột của hắn! Mặc dù anh đã nhiều lần tưởng tượng đến việc đụ mẹ mình nhưng một khi điều này xảy ra, anh sẽ cảm thấy một cảm giác tội lỗi không thể giải thích được. Điều này đối với Daming còn khó nói hơn là để người khác đụ mẹ mình. Thấy con trai không có phản ứng, Lâm Vân chủ động tiến lên, thè lưỡi chậm rãi tiến vào trong miệng con trai. Điều này khiến Đại Minh toàn thân nóng bừng, nhưng chiếc lưỡi thơm tho của mẹ lại liên tục khám phá trong miệng cô, cô không thể dừng lại. Sau đó lưỡi của cô bắt đầu quyện vào lưỡi của mẹ cô. Sau đó tay mẹ cô từ từ chạm vào quần của Daming. Lúc này, cặc của Daming đã cứng lại. Người mẹ ngừng hôn và mỉm cười nói: “Vậy là con cặc của con tôi to quá!” Tại sao tôi không nhận thấy nó trước đây? "Sau đó hắn chậm rãi cởi quần của con trai mình! Lúc này, con cặc to của Đại Minh đang đứng thẳng trước mắt Lâm Vân. Nhìn con cặc to lớn của con trai mình, Lâm Vân nở một nụ cười dâm đãng đã lâu không thấy, sau đó lè lưỡi chậm rãi liếm quy đầu của con trai mình, "Mẹ ơi! "Đại Minh hưng phấn không nói nên lời khi nhìn thấy mẹ ăn cặc của mình. Tuy nhiên, Lâm Vân là mẹ lại im lặng trong cảm giác này. Sau đó, bà từ từ đưa quy đầu của con trai vào miệng. Daming lập tức siết chặt quy đầu, sau đó từ quy đầu có một cảm giác vui sướng khó tả. Trong lúc ăn cặc của con trai, mẹ cô hỏi: "Nó thế nào?" So với dì Lưu Nguyệt thì sao? "Đại Minh không trả lời lời mẹ. Thấy vậy, Lâm Vân khẽ mỉm cười, tiếp tục cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng. Ở bên kia, Tiểu Quân nhấc chân của mẹ Lưu Nguyệt lên, sau đó bắt đầu lè lưỡi liếm bộ phận kín có mùi nước tiểu nhưng cũng có mùi vị hấp dẫn của mẹ. Liễu Nhạc lúc này ngượng ngùng lấy tay che mặt. Lâm Vân nhìn Lưu Nguyệt và con trai cô và nói với con trai Daming của họ: "Con có thể liếm nó cho mẹ không?" Nhìn vào ánh mắt mong đợi trong mắt mẹ, Daming đồng ý. Sau đó Lâm Vân nằm ở trên giường, Đại Minh nghiêng người tới. Lúc này anh mới nhìn rõ được âm đạo có phần hơi đen của mẹ mình. Đây chính là nơi anh sinh ra. Daming từ từ cúi xuống và ngửi nó. Lâm Vân nhìn thấy điều này và hỏi: "Sao vậy? Bạn có thích nơi ở của mẹ bạn vì nó có mùi rất hôi không?" Nhìn vào ánh mắt sắc bén của mẹ, Daming sợ hãi đến mức nhanh chóng lắc đầu và giải thích: "Tôi chỉ muốn ngửi thêm mùi thơm trên cơ thể của mẹ tôi." Lâm Vân lập tức trở nên dịu dàng và nói: "Thật ra, mẹ tôi đã từng hỏi người khác câu hỏi này, tại sao nơi đó lại bẩn như vậy? Vì có người liếm nó nên sau này tôi mới nhận ra rằng nó không ghê tởm như tôi nghĩ." Nghe vậy, Daming lè lưỡi nếm thử. Quả nhiên, hóa ra bào ngư của mẹ lại ngon như vậy, Daming nghĩ thầm. Bốn người đang vui vẻ thì điện thoại đột nhiên vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tập 2 Chị Em

"Xin chào, bạn là ai?" Lâm Vân trả lời điện thoại trong khi chấp nhận sự đụng chạm của con trai mình, "À, ừm, cái gì? Tôi biết, tôi không biết liệu tôi có thời gian không? Uh-huh, tôi sẽ cố gắng hết sức, uh-huh, tạm biệt." Nói xong cô cúp điện thoại: “Ai thế?” Liễu Nhạc ở một bên hỏi. "Chị Triệu, chị ấy sắp tổ chức tiệc khiêu vũ ở biệt thự," Lâm Vân nói. Đại Minh vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ, hỏi: "Mẹ, chị Triệu là ai?" "Chà, bạn không biết." Lâm Vân trực tiếp bác bỏ câu trả lời của con trai mình, "Nhưng" "Được rồi, đừng hỏi những câu hỏi khác. Hãy thỏa mãn mẹ." Lâm Vân cắt ngang câu hỏi tiếp theo của Daming. Lúc này, tay của Daming càng lúc càng mạnh, "Ôi, cậu bé hôi hám." Mẹ đang làm gì vậy?" Lâm Vân xoa xoa bộ ngực đau đớn vì bị con trai véo. "Con xin lỗi mẹ, con không chú ý." Daming xin lỗi mẹ về hành vi của mình. "Được rồi, chúng ta tiếp tục, nhưng mẹ không thể dùng vũ lực như vậy." Sau khi nhận được sự đồng ý của mẹ, Daming nhẹ nhàng chơi đùa với ngực mẹ.

“A a a a con trai “Mẹ cũng là mông.” Lưu Nhạc bẽn lẽn nói. Không nói một lời, Xiaojun đưa ngón tay ra và bắt đầu chạm vào âm đạo của mẹ cô. "Ừm," Lưu Nhạc thoải mái rên rỉ, "Nói đến, chúng ta có nên dẫn bọn họ đi xem không?" Liễu Nhạc nói: "Bọn hắn còn chưa thành niên, những người kia sẽ dễ dàng thả bọn hắn đi!" Lâm Vân nói: "A, đồ khốn kiếp, chúng lớn quá!" “Vẫn đang bú sữa mẹ.” Tôi nhìn thấy Daming hạ thấp cơ thể và bắt đầu mút núm vú của Lâm Vân. Cảm giác này đối với Lâm Vân cũng giống như khi anh còn trẻ. Khi còn nhỏ, Daming cũng nhẹ nhàng ôm núm vú của mình, nhưng núm vú hồng hào theo năm tháng đã dần sẫm màu, và ngực anh cũng bắt đầu chảy xệ. Dù bây giờ người đang mút núm vú của ông là con trai ông nhưng đã khác xưa. 

Sau khi chơi đùa với núm vú của mẹ một lúc, Daming đã lấy con cặc to lớn của mình ra! Nhìn con trai lớn của mình, Lâm Vân nở một nụ cười hài lòng. Bà chưa bao giờ thực sự để ý rằng cặc của con trai mình lại to đến thế! Lâm Vân duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra để nắm lấy dương vật của con trai mình, sau đó bắt đầu thực hiện các động tác lên xuống bằng tay. Mặc dù đều được thực hiện bằng tay của cô nhưng cảm giác lại hoàn toàn khác. Cô có thể điều khiển tốc độ bằng tay, nhưng những người khác sẽ không nhận thấy điều này, nên cách sau sẽ thoải mái hơn. Sau đó Lâm Vân há miệng nhỏ nhắn, ngậm dương vật của con trai vào miệng. Cảm giác khoái cảm được truyền trực tiếp từ phần dưới cơ thể đến não.

"Ôi mẹ ơi, mẹ cảm thấy dễ chịu quá." Daming rên rỉ, Lâm Vân nghe và cười, "Đây chỉ là sự khởi đầu." Nói xong, ông đưa dương vật của con trai vào miệng. Đột nhiên, Đại Minh cảm thấy đầu mình căng cứng, như có thứ gì sắp trào ra, "Mẹ, con chịu không nổi nữa, con sắp xuất tinh." Nhưng Lâm Vân lại không có ý định buông ra: "Mẹ không chịu nổi nữa, con sắp xuất tinh rồi." Cuối cùng, Daming xuất tinh vào miệng mẹ anh, nhưng mẹ anh, Lâm Vân, không nuốt cũng không nhổ ra. Cô đến gặp Tiểu Quân và nói: "Dì có chuyện gì vậy?" Lúc này, Tiểu Quân đang nằm trên giường hưởng thụ cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ Lưu Nhạc. Đột nhiên Lâm Vân nắm lấy đầu Xiaojun và đưa tất cả chất lỏng trộn lẫn với nước bọt của chính mình và tinh dịch của con trai Daming cho Xiaojun qua miệng. Chất lỏng trộn lẫn với vị ngọt của dì và chất lỏng kinh tởm của Daming đã bị Lâm Vân ép cho anh ta ăn, "nôn." Xiaojun cảm thấy một mùi kinh tởm và không thể không nôn. Nhìn thấy con trai mình bị Lâm Vân "bắt nạt" như thế này, Lưu Nhạc tức giận chỉ vào mũi Lâm Vân mắng: "Đồ khốn nạn, vì ngươi đã làm điều này với con trai của ta, nên ta sẽ làm điều này với con trai của ngươi!" Nói xong, cô cúi xuống và bú cặc của con trai Xiaojun. Không lâu sau, trong miệng Lưu Nhạc tràn đầy tinh dịch của con trai cô là Tiểu Quân. Cô đi thẳng về phía Đại Minh. Đại Minh đang định né tránh, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt dữ tợn của mẹ Lâm Vân, cô đã bỏ cuộc. Lưu Nhạc và Lâm Vân đưa chất lỏng trộn lẫn tinh dịch và nước bọt cho Đại Minh qua miệng. Tất nhiên, Daming và Tiểu Quân cư xử như thể họ ghê tởm đến mức nôn mửa!

"A ha ha ha ha" "Hmm he he he he" hai bà mẹ cười lớn khi nhìn thấy hai đứa con trai của mình như vậy, "Mẹ, mẹ cười cái gì vậy?" hai người con trai đồng thanh hỏi. "Không sao đâu, tôi chỉ muốn cười thôi, hahahaha," Lâm Vân nói và cười, "Được rồi, nó gần như đã sẵn sàng để đưa vào." Liễu Nhạc nói, Lâm Vân gật đầu, sau đó một người nằm xuống, một người nằm xuống. Đại Minh và Tiểu Quân nhìn nhau, gật đầu, sau đó vuốt ve cơ thể mẹ rồi từ từ đưa vào! "Ah, uh, uh, ah, ah," hai bà mẹ cùng lúc rên rỉ trong khoái cảm nhục dục. Dưới sự tấn công mạnh mẽ của hai người con trai, lồng ngực phập phồng, giường kêu cọt kẹt. 

Vài giờ sau, bốn người mệt mỏi nằm xuống giường, hai bà mẹ ở giữa và con trai họ ở bên cạnh. "Nhìn xem, Thiên Lý Lý này lại lộ diện rồi." Lâm Vân nói: "Có vẻ như đây là một sự kiện. Bạn có thể nhận được một phần thưởng nhất định khi hoàn thành các nhiệm vụ được chỉ định." Lưu Nhạc nói: “Tôi không thiếu tiền nên tôi sẽ không làm chuyện như vậy.” Lưu Nhạc gật đầu cười nói: "Đúng vậy." "Đúng vậy." "Khi nào sự kiện sẽ bắt đầu?" “Tôi không biết, tôi sẽ đợi chị Triệu báo cho tôi biết.” Lâm Vân nói rồi nghiêng người về phía con trai mình, "Được rồi, mẹ mệt rồi. Chúng ta đi ngủ thôi." Sau đó, cô nhắm mắt lại. 

Nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ, Bàng Minh thầm nghĩ nếu bà không phải là mẹ của mình thì tuyệt vời biết bao! Dù vừa mới quan hệ với mẹ nhưng trong anh vẫn có cảm giác tội lỗi không thể buông bỏ. Suy cho cùng thì đây chính là mẹ ruột của anh. Tuy nhiên, không giống như cảm giác tội lỗi của Đại Minh, Tiểu Quân không cảm thấy như vậy. Không giống như hai mẹ con Lâm Vân im lặng, hai mẹ con Tiểu Quân vừa nói vừa cười, và Tiểu Quân thỉnh thoảng lại trêu chọc mẹ mình. Rõ ràng, Tiểu Quân không coi Lưu Nguyệt là mẹ của mình mà là một người bạn súng! Đại Minh không tiếp tục để ý đến hai người mà dần dần ôm mẹ vào lòng mà ngủ! "Mẹ ơi, tại sao chúng ta không noi gương họ và phơi mình ở nơi hoang dã?" Tiểu Quân cười dâm đãng: “Thằng nhãi này, vì ngươi đã bảo mẹ ngươi làm chuyện như vậy,” Lưu Duyệt tức giận đánh con trai Tiểu Quân mấy cái.

“A, con không dám yêu mẹ nữa.” Tiểu Quân cười nói. Liễu Nhạc dừng lại, hỏi: “Con trai, con có muốn gặp những cô gái lộ liễu ở nơi hoang dã không?” Sau khi nghe được lời của mẹ, hai mắt Tiểu Quân chợt sáng lên, hỏi: "Ừ, nhưng còn phải xem may mắn, mẹ con có thể làm được gì không?" Lưu Nhạc gật đầu, sau đó nói: "Nếu là thành viên cấp cao, có thể biết địa chỉ IP và chỉ dẫn chung của các thành viên khác, bởi vì khi quay phim đều bị lộ, trạng thái mở." Tiểu Quân nghe vậy gật đầu, sau đó Lưu Duyệt nói: "Ngày mai mẹ sẽ nói cho con biết vị trí của những cô gái đó. Con đi gặp bọn họ, chuyện gì xảy ra là quyền của con. Được rồi, chúng ta đi ngủ thôi." "Được rồi." Sau đó đèn trong phòng vụt tắt.

Sáng sớm hôm sau, Đại Minh dụi dụi đôi mắt mơ hồ còn buồn ngủ. Lúc này, ngoại trừ anh, mẹ anh, dì Lưu Nguyệt và Xiaojun đều đã biến mất. Anh từ từ đứng dậy và mặc quần áo. Lúc này, mẹ anh Lâm Vân khỏa thân xuất hiện bên cạnh Daming, "Mẹ. Mẹ như thế này à?!" Đại Minh theo bản năng tránh né mẹ: "Sao vậy? Không phải là con chưa từng thấy." Lời nói của Lâm Vân nhắc nhở Daming rằng anh không chỉ nhìn thấy thi thể của mẹ cô mà còn chơi đùa với nó. Lâm Vân nằm trên giường lấy điện thoại di động ra chụp ảnh rồi đăng ảnh khỏa thân lên. Ngay lập tức phía dưới đã có lượt thích và bình luận. Lâm Vân nhìn vào lượt thích và bình luận trên điện thoại của mình với một nụ cười hài lòng.

"Mẹ, mẹ có thể cho con xem được không?" Đại Minh hỏi. Lâm Vân mỉm cười và hỏi: "Tại sao, cơ thể trần trụi của mẹ không đủ để con nhìn thấy. Con muốn nhìn cơ thể trần trụi của những người phụ nữ khác phải không?" Đại Minh nghe lời mẹ. Anh nhanh chóng giải thích rằng anh chỉ tò mò. Nếu mẹ anh không đồng ý thì hãy quên đi. Lâm Vân mỉm cười và nói rằng cô không đồng ý, rồi đưa điện thoại cho con trai mình. Sau đó, Daming mới nhận ra rằng mẹ anh có người hâm mộ trên nhiều nền tảng phát sóng trực tiếp nội dung khiêu dâm và cũng đã quay nhiều video ngắn khác nhau. Hầu hết trong số đó là cảnh mẹ cô, Lâm Vân, tạo dáng và một số cảnh với các cô gái khác. Ví dụ: video do dì Lưu Nguyệt đồng sản xuất và Daming có thể nhìn thấy nhiều phụ nữ hơn thông qua danh sách theo dõi của mẹ anh ấy. Trên thực tế, Daming cũng có APP này, nhưng anh ấy có thể xem tối đa 10 mỗi ngày và anh ấy không thể chọn vì mẹ anh ấy là siêu thành viên nên số lượt xem là không giới hạn và anh ấy cũng có thể bật chức năng định vị để xem những người ở gần. Bị thôi thúc bởi sự tò mò, Daming đã bật tính năng định vị và định vị chính xác khu vực lân cận thành phố nơi anh đang ở. Đột nhiên, rất nhiều người mà Daming dường như đã nhìn thấy nhưng không nhận ra xuất hiện. "Anh xong rồi." Hãy đến ăn sáng." Lâm Vân đang khỏa thân ăn bữa sáng và nói: "Được rồi, mẹ, con hiểu rồi." Daming quay lại lời của mẹ khi lướt qua video, nhưng khi xem qua một video, anh đột nhiên sững người.

"Làm sao có thể?" Daming không thể tin vào mắt mình? Đối với anh điều này thậm chí còn khó tin hơn cả việc nhìn thấy mẹ ruột của mình. Anh nhìn thấy một cô gái khỏa thân buộc tóc đuôi ngựa đang nói trước ống kính về việc bán cô ấy ngay trong đêm đầu tiên vì cô ấy cần tiền gấp. Mặc dù người đối diện đeo kính râm, đeo khẩu trang và giọng nói đã được xử lý đặc biệt nhưng dấu ấn trên ngực trái của cô gái vẫn để lại ấn tượng sâu sắc cho Đại Minh. Tuy nhiên, Daming đã suy nghĩ kỹ và cảm thấy cô gái trong video chắc chắn không phải là người anh biết, bởi vì cô gái đó sẽ không làm chuyện như vậy, nhưng Daming vẫn thử vì tò mò.

Lúc này, mẹ anh đi tới giật lấy điện thoại nói: "Đừng nhìn nữa, đi ăn đi." Daming không còn cách nào khác ngoài nghe lời mẹ và ngoan ngoãn ăn uống. Ăn xong Lâm Vân nói: "Ngày mai ngươi đi học. Tôi có 20.000 nhân dân tệ ở đây, đủ cho bạn trong một tuần. "Nói xong, anh ta lấy ra một chồng tiền lớn đặt lên bàn, sau đó đứng dậy mặc quần áo. Khoảng một giờ sau, Lâm Vân cầm túi lên và nói: "Đã đến lúc chúng ta phải rời đi." Hai người trả phòng ra khỏi phòng.

Lâm Vân ở trong xe nói: "Hy vọng ngươi quên chuyện tối qua." Đại Minh nghe vậy, ngẩng đầu nhìn mẹ mình: “Dù sao ta cũng là mẹ ruột của con. Những gì con làm tối qua đã vi phạm đạo đức con người." Sau khi nghe những lời mẹ nói, Đại Minh lẩm bẩm vài câu: "Không phải là con thích điều này." Sau khi nghe những lời của Đại Minh, Lâm Vân đột nhiên dừng xe bên đường. Hỏi: "Vừa rồi con đang lẩm bẩm cái gì vậy?" "Không có gì à? Mẹ" Daming nhanh chóng giải thích. Sau khi nghe Daming nói, Lâm Vân khởi động xe và tiến về phía trước. Ngay sau đó hai người trở về nhà. Vừa về đến nhà, Lâm Vân lấy từ tủ lạnh ra một chai bia lạnh và Coke. Tất nhiên, Coke là dành cho con trai cô. Hai người ngồi trên ghế sofa và bắt đầu trò chuyện. Người mẹ tốt nhất đối với anh, sau đó Lâm Vân hỏi: "Con thấy mẹ con đang nghĩ gì về việc bị đụ trên giường?" Nghe điều này, Daming có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Lần đầu tiên anh lén nhìn mẹ mình rên rỉ khi còn nhỏ để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng anh. Sau khi nghe những lời của con trai, Lâm Vân mỉm cười. nói: “Vậy lý do của mẹ là gì?” Daming suy nghĩ một lúc rồi nói: “Có lẽ là vì tiền hay gì đó.” Lâm Vân lắc đầu sau khi nghe những lời của con trai mình, "Phải không?" Đại Minh bối rối hỏi: "Tất nhiên là không, con trai, con nên biết điều kiện của gia đình chúng ta. Tiền gửi của chúng ta nằm trong top 5 trong thành phố. Về mối quan hệ, con quên mẹ ta là chủ tịch một doanh nghiệp nhà nước của thành phố sao? Nhiều lãnh đạo thành phố, vợ họ và ta như chị em vậy." Sau khi nghe mẹ nói, Đại Minh hỏi: “Nếu vậy, tại sao mẹ tôi lại làm như vậy?” Bởi vì tôi thích nó," Lâm Vân nhẹ nhàng nói.

Bởi vì tôi thích nó. Một câu đơn giản tóm tắt nguyên nhân tại sao Lâm Vân lại làm loại chuyện này. Lâm Vân là giám đốc điều hành của một doanh nghiệp nhà nước trị giá hàng trăm triệu và thân thiết như chị em với vợ của một lãnh đạo thành phố. Thực ra, cho dù có quá nhiều tiền và không tìm được nơi nào để tiêu thì cô ấy cũng chỉ muốn vui vẻ. Lúc đầu, cô chỉ tìm được một số người đàn ông đến nhà mình. Nhưng sau khi gặp chị Zhao tại một buổi họp mặt xã hội, dưới sự lãnh đạo của chị, Lâm Vân đã trở thành thành viên cấp cao của Câu lạc bộ chị Zhao. Ở đây có đủ loại phụ nữ. Hầu hết họ đến đây vì tiền, và một số đang tìm kiếm sự phấn khích. Lâm Vân và Lưu Nguyệt là người đến sau. Sau đó, Lâm Vân gặp một số vợ của các lãnh đạo thành phố thông qua câu lạc bộ. Các cô cũng tham gia vì phấn khích.

Hai người trò chuyện được khoảng một tiếng thì điện thoại của Lâm Vân reo lên: “Xin chào, đây là bà Lý phải không? Lâm Vân nói với điện thoại và nói: "Được rồi, tôi sẽ đến đây sau một giờ nữa." Nói xong, bà nói với con trai: “Mẹ đi đến nhà bà Lý, chắc buổi tối mẹ sẽ tới.” Nói xong cô ấy bỏ đi thật. Nhìn bóng mẹ đi vào phòng đóng cửa lại, Daming đã biết mẹ cô định làm gì. Ngay sau đó mẹ cô thay một bộ váy trang trọng và bước ra ngoài. Cô ấy hoàn toàn trái ngược với người mẹ thường ăn mặc thiếu vải của mình. Lâm Vân bước ra khỏi phòng và mỉm cười nhìn con trai mình, "Con có lo lắng mẹ con sẽ ngoại tình lần nữa không?" Đừng lo, tôi chỉ đi họp và dùng bữa với những cổ đông lớn đó thôi." Nói xong, anh xách túi bước ra ngoài. Nhìn bóng lưng mẹ mất hút, Đại Minh mới biết chuyện này. Sau khi mẹ đi rồi, Đại Minh nhìn tờ 20.000 nhân dân tệ trên bàn rồi bấm số điện thoại: "Xin chào, giám sát? "Không có gì, tôi có một chuyện muốn hỏi cậu, lát nữa chúng ta gặp nhau ở phòng học." Sau đó anh cúp điện thoại, khoảng vài phút sau, Daming lên đường đến trường. Daming đi dạo quanh trường một lúc trước khi bước vào khuôn viên trường. Người giám sát, Lưu Tuyết Lý, đã đợi cô trong lớp học. Lưu Tuyết Lý, Daming và Xiaojun là bạn cùng lớp, khuôn mặt cô trắng bệch như một tờ giấy. Đôi mắt to sáng dưới đôi lông mày thưa, đôi môi hồng dưới chiếc mũi cao thật quyến rũ. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn có dáng người tốt. Cô ấy chỉ cao hơn một tuổi và đã cao tới 168cm, quả thực là rất cao đối với một cô gái, nhưng cô ấy hầu như luôn có vẻ mặt nghiêm túc. Cô ấy chỉ thỉnh thoảng mỉm cười nhẹ khi được khen ngợi và cô ấy cũng không thường nói chuyện với người khác, đặc biệt là con trai, nhưng nếu bạn nói chuyện với cô ấy về vấn đề học tập, cô ấy vẫn sẵn sàng giúp đỡ hơn. Lưu Tuyết Lê ngẩng đầu nhìn Đại Minh, bình tĩnh nói: “Chủ đề gì?” Đại Minh đi tới trước mặt Lưu Tuyết Lê, giả vờ mở sách ra. Sau đó, anh ngẫu nhiên tìm ra một số câu hỏi và xin lời khuyên của Lưu Tuyết Lý. Xueli thoạt nhìn tưởng rằng cô không biết một câu hỏi đơn giản như vậy. Nhưng cô vẫn kiên nhẫn trả lời Daming từng câu một. Tuy nhiên, Đại Minh là một kẻ say rượu không quan tâm đến việc uống rượu nhưng vẫn giả vờ gật đầu.

"Được rồi, những vấn đề này ngươi hẳn là biết, " Tuyết Lý bình tĩnh hỏi, Đại Minh gật đầu, "Được rồi, ta đi đây. Nếu ngươi còn khó khăn thì có thể đến tìm ta. Tất nhiên, ta đã nói là chuyện học tập, chuyện khác đừng làm phiền ta." Anh nói rồi chuẩn bị đứng dậy rời đi.

"Chờ một chút, giám sát." Đại Minh ngăn cản Lưu Tuyết Lê, Tuyết Lê quay người hỏi: "Còn có vấn đề gì sao?" Đại Minh dừng một chút rồi nói: “Nếu có khó khăn gì có thể đến tìm ta.”

"Đây là 20 ngàn tệ, giám thị, ngươi trước lấy đi, nếu không đủ, ta sẽ nghĩ cái khác." Cô đưa 20.000 nhân dân tệ từ mẹ mình cho Lưu Tuyết Lý. Lưu Tuyết Lê nhìn một xấp tiền đỏ, hỏi: "Đại Minh, ý của ngươi là?" Daming dừng lại và cuối cùng nói những gì anh ấy đã nói trước đó. Cô ấy xem video của Lưu Tuyết Lý và nói điều đó. Hóa ra cô gái trong video chính là lớp trưởng Lưu Tuyết Lý. Tuy nhiên, sau khi nghe những lời của Daming, Lưu Tuyết Lý không tỏ ra ngạc nhiên chút nào. Thay vào đó, cô ấy bắt đầu giận dữ mắng Daming vì đã không học tập chăm chỉ và đọc những thứ lộn xộn suốt ngày! Và anh ta thậm chí còn cố gắng đe dọa bản thân bằng loại điều này! Động thái này của người giám sát khiến Daming không nói nên lời trong giây lát. Chẳng lẽ hắn thật sự hiểu lầm? KHÔNG! Nhất định là cô, bởi vì dấu vết giống hệt lúc cô vô tình nhìn thấy tiểu đội trưởng đang thay quần áo! Nhưng điều này cũng để cho Lưu Tuyết Lê biết được sự thật Đại Minh đã nhìn lén cô tắm. Lưu Tuyết Lê rất tức giận. Cô quyết định báo cáo sự việc với ủy ban nhà trường. Daming thấy vậy, lập tức ngăn cản cô, nhưng vì đã trưởng thành nên anh không thể dừng màn hình! ? Thì ra đội trưởng không chỉ học giỏi mà còn chơi rất giỏi! Daming ngã xuống đất vài lần

Đến bây giờ Daming mới biết giám sát Lưu Tuyết Lê không chỉ học giỏi mà giá trị lực lượng còn rất cao, có thể nói là cả dân sự và quân sự. "Đội trưởng, nếu giá của họ cao hơn của tôi, tôi có thể bổ sung thêm." Lưu Tuyết Lý nghe xong lời nói của Daming: "Không biết hôm nay anh có bị ốm không, sau khi khỏi bệnh thì đừng nói chuyện nữa." Sau đó, cô biến mất trong hành lang lớp học, cùng những người khác Sở dĩ Thạch Đại Minh trở nên như vậy, hoàn toàn là vì trong lòng đội trưởng rất thiêng liêng, bất khả xâm phạm, anh sẽ không bao giờ dung túng loại chuyện này xảy ra. Sau khi đội trưởng rời đi, Đại Minh gọi điện cho mẹ. Hóa ra anh ấy muốn đăng nhập bằng tài khoản của mẹ mình. Không lâu sau, mẹ anh gửi tài khoản cho anh qua WeChat.

Daming đăng nhập vào tài khoản và tìm thấy cô gái đã bán đêm đầu tiên và thêm người đó vào danh sách bạn bè. Chẳng mấy chốc hai người bắt đầu trò chuyện. Giọng điệu của người bên kia rất cởi mở, trái ngược hoàn toàn với lớp trưởng thường im lặng. Khi Đại Minh hỏi đối phương không học cấp 3 ở thành phố thì đối phương trực tiếp nói rằng anh đã bỏ học cấp 2. Daming tự nghĩ rằng mình đã hiểu nhầm màn hình. Sau đó cả hai bắt tay vào công việc. Sau một vài lần thao túng, họ hẹn gặp nhau tại Peng Pond ở Công viên Trung tâm vào lúc nửa đêm. Nửa đêm, Đại Minh đã đợi ở địa điểm đã hẹn. Lúc này, một cô gái mặc váy trắng đi tới! Daming đã xem xét kỹ hơn. Đây không phải là đội trưởng sao? "Thật tốt quá, quả nhiên là đội trưởng." Daming vừa thất vọng vừa vui mừng. Anh thất vọng vì người đội trưởng mà anh cho là thiêng liêng và bất khả xâm phạm lại là loại người này. Anh rất phấn khích vì tối nay có thể qua đêm với đội trưởng. Nhưng đúng lúc này, điện thoại của Daming reo lên. Daming thấy rằng đó là cô gái đang gọi. Đại Minh nhìn đội trưởng từ xa cũng không gọi, vậy là ai gọi? Anh chậm rãi nhấc máy. Lúc này, một giọng nữ trong trẻo vang lên. Thì ra đối phương đã đến, nhưng lại không biết Đại Minh ở đâu, nên Đại Minh bảo đối phương tiếp tục đi bộ. Anh ấy đã ở đài phun nước. Ngay sau đó, một cô gái mặc đồng phục JK xuất hiện trước mặt Daming. Cô gái mỉm cười nói: "Anh là Tiểu Minh phải không? Haha." Daming nhìn cô gái trước mặt rồi nhìn màn hình ở phía xa. Tuy nhiên, cô gái này có rất nhiều điểm giống với đội trưởng. "Tôi là Đại Minh, bạn tên gì?" "Vương Linh Linh" cô gái trả lời. Sau khi hai bên giới thiệu nhau xong thì bắt đầu vừa đi vừa trò chuyện. Trong quá trình đó, Daming biết được Lingling muốn mua AIP mới nhất nên đã nghĩ đến việc bán Sở Diệp. Daming cảm thấy rằng mọi người có thể làm bất cứ điều gì vì tiền.

Ngay sau đó Daming đã theo cô gái về nhà. Vừa bước vào, Vương Linh Linh liền nói nàng đi tắm trước, để Đại Minh ở trong phòng chờ. Cô bắt đầu cởi quần áo trước mặt Daming. Chẳng mấy chốc, thân hình trần trụi quyến rũ của cô gái đã hoàn toàn được phô bày trước mặt Daming. Nó khác hẳn với phong cách chững chạc của mẹ cô và dì Lưu Nhạc. Đây là phong cách độc đáo của một cô gái trẻ. Và vì dấu vết trên ngực của Lingling gần như giống hệt với dấu vết của đội trưởng, nên Lingling vặn người và chậm rãi bước vào phòng tắm.

Thời gian chờ đợi của Daming luôn rất lâu nên cô bắt đầu nghịch điện thoại di động. Không lâu sau, Linh Linh quấn khăn tắm đi ra. Lingling dựa vào Daming. Hương thơm độc đáo của cô gái khiến Daming không thể dừng lại. Cô gái nói: “Anh Đại Minh, đây là lần đầu tiên của anh, xin hãy nhẹ nhàng một chút.” Linh Linh ngượng ngùng nói. Đại Minh gật đầu, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mịn màng của Linh Linh. "Ừm." Linh Linh thoải mái rên rỉ một tiếng.

Nhưng khi hai người đang vui vẻ thì điện thoại của Linh Linh đột nhiên vang lên. "Này! Chị nào, chị xuống lầu rồi à? Được rồi, tôi hiểu rồi." Vì vậy hắn lập tức nói với Đại Minh: "Em gái tôi đến rồi, em lên rèm trốn một lát trước đi. Tôi sẽ đuổi em gái tôi đi." Bạn đang đi ra." Sau khi nghe những lời của Lingling, Daming không còn cách nào khác ngoài mặc lại quần áo và trốn dưới rèm dưới sự hướng dẫn của Lingling. Không lâu sau, có tiếng gõ cửa. Qua khe hở trên rèm, Daming có thể thấy rõ người này không ai khác chính là đội trưởng. Lúc này, đội trưởng không còn là người khác. Thay vì giữ vẻ mặt nghiêm túc như trước, cô ấy đang nói chuyện và cười đùa với em gái mình. Lúc này, Daming biết rằng Lingling và Lưu Tuyết Lý là chị em, nhưng một người tên Wang và một người là Liu, thực ra điều này cũng không khó hiểu, bởi vì hiện tại rất nhiều gia đình có một người họ cha, một người họ mẹ. Tuy nhiên, Xueli không có ý định rời đi ngay lập tức, nhưng lúc này điện thoại của Daming reo lên, chuông báo thức khiến Lưu Tuyết Lý bắt đầu tranh cãi và hỏi: "Chị ơi, trong nhà chị còn có ai nữa không?" Muốn dùng điện thoại để giấu chị gái, "Ồ, thật sao?" Xueli hỏi, Lingling gật đầu, lúc này Daming cũng tắt nhạc chuông điện thoại di động của mình. Lúc này, Lưu Tuyết Lý đứng dậy và đi đến tấm rèm và nói: "Trời nóng quá, tại sao em lại kéo rèm lại?" Liễu Tuyết Lê. "Là ngươi! Daming," Lưu Tuyết Lý nhẹ nhàng nói. "Đội trưởng" Daming cúi đầu chào.

"Chị, xin hãy nghe lời giải thích của em." Linh Linh đang định nói gì đó thì bị chị gái cắt ngang. Nhìn tất cả những điều này, Lưu Tuyết Lý nhớ lại những gì Daming đã nói với cô ngày hôm đó. Mọi chuyện cuối cùng cũng trở nên rõ ràng. Cô không ngờ chị gái mình lại làm ra chuyện như vậy. Cô buồn và tội lỗi. Sau khi bình tĩnh lại, cô hỏi em gái: “Chị sẽ không can thiệp vào quyền tự do yêu đương của em, nhưng nếu em bán thân vì lý do vật chất thì chị sẽ không chỉ ngồi nhìn”. Sau đó hắn nhìn về phía Đại Minh ở một bên bị ánh mắt sắc bén của Tuyết Lê dọa đến không dám nhìn thẳng vào mặt hắn, "Chị, nếu chị đã biết thì sao chúng ta không cùng chơi?" Em gái kéo tay em gái ra và nói: "Đồ khốn, sao em có thể chơi trò này với em được?" Xueli từ chối lời mời của chị gái, "Ôi chị ơi, chị đừng tưởng em không biết, chị trốn trong phòng và thủ dâm nhiều lần rồi." Sau khi nghe chị gái nói xong, mặt Tuyết Lê đỏ bừng. “Đồ ngốc, đó chỉ là điểm mấu chốt của trò chơi thôi.” Xueli định đáp lại nhưng cô nghe thấy một tiếng rít. Vì quần áo của cô bị chị gái xé nên "Được rồi, chị đi thôi," chị gái nói, đột nhiên bộ ngực căng tròn và đầy đặn của Xueli lộ ra.

"Đồ khốn, tôi là em gái của anh, anh muốn làm gì tôi?" Xueli theo bản năng dùng tay bảo vệ ngực mình và nói: "Được rồi, chị, đừng làm vậy. Tôi biết anh cũng thực sự cần nó." Sau đó cô dùng tay chậm rãi mở ngực Tuyết Lê ra, "Thế nào? Ngực của em gái tôi rất đẹp phải không?" Lingling hỏi. Đây là lần đầu tiên Daming nhìn thấy ngực của Xueli gần như vậy. Xueli và em gái Lingling đều có những vết giống nhau trên ngực. "Tại sao chị em các em lại có vết như vậy trên ngực?" Daming hỏi. "Ồ, nó là như thế này. Không chỉ chị em chúng ta, mà mẹ tôi cũng có." Sau khi nghe những gì Lingling nói, Daming mỉm cười và nói: "Thì ra là do di truyền." Lingling gật đầu, sau đó quay lại hỏi em gái mình nghĩ gì.

Lưu Tuyết Lê suy nghĩ một chút rồi thở dài: "Hừ, được rồi, nhưng để tôi nói cho anh biết, tôi không thích anh. Em chỉ đồng ý với yêu cầu của chị thôi." Sau đó cô nhìn Đại Minh đang nằm trên giường, sau đó Xueli bắt đầu cởi quần. Không giống như phần thân dưới nhiều lông của chị gái, phần thân dưới của Xueli có ít lông hơn. Hai chị em khỏa thân đứng trước mặt Daming. Không giống như sự cởi mở của chị gái, chị gái Xueli vẫn có chút phục tùng. "Được rồi, chị, đừng giấu giếm. Đây là trường hợp đã xảy ra rồi. Chỉ cần tận hưởng nó. Nhân tiện, chị tôi đang ở đây. Vì vậy, tôi sẽ tăng giá gấp đôi." Sau khi nghe những gì Lingling nói, Daming gật đầu và mỉm cười, "Không có vấn đề gì." Lingling nghe xong bắt đầu đặt cơ thể của mình lên quy đầu của Daming, và Lưu Tuyết Lý đi theo em gái cô và nằm xuống. Cái miệng nhỏ của Jingdu nói, "Nào." Đại Minh hôn lên môi người giám sát một cách thiếu lịch sự. Cuối cùng Đại Minh cũng nếm được mùi vị của đôi môi người giám sát. Đó là hương vị thuần khiết của một cô gái không cần son môi. Daming muốn thè lưỡi vào miệng màn hình, nhưng đôi môi mím chặt của màn hình khiến anh không thể vào được. Anh không còn cách nào khác là liếm tới liếm lại môi của màn hình. “Thật kinh tởm!” Vẻ mặt của Tuyết Lý đã nói lên tất cả, “Được rồi. "Tỷ tỷ, việc này ngươi không thể làm được, để ta làm đi." Linh Linh nói. Daming nghe xong liền buông Tuyết Lý ra. Lingling tiến tới hôn Daming. Không giống như chị gái, cô em gái hôn cô bằng lưỡi.

Hai đầu lưỡi khuấy động trong miệng nhau, nước bọt hòa vào nhau. Cảnh tượng này khiến chị Xueli ở một bên gần như nôn mửa. Cô phàn nàn một cách không cần thiết: "Các anh ăn nước bọt của nhau như thế này có ghê tởm không?" Nghe chị gái nói như vậy, Xueli và Daming dừng lại: "Chị ơi, thật ra cũng không ghê tởm như chị nghĩ đâu, chị chỉ chưa buông bỏ được chính mình mà thôi." Sau khi nghe chị gái nói, Xueli không nói gì. Sau đó cô ấy nhìn Đại Minh và hỏi: "Anh nghĩ nước bọt của em gái tôi và của tôi có mùi vị như thế nào?" "Thật ngọt ngào," Daming nói, "Ồ." Sau khi nghe được lời của Daming, Xueli nói: "Chị ơi, nếu chị có thể để em đi như thế này." Nếu em mở rộng tâm trí và cơ thể, em sẽ có thể tận hưởng tình dục thoải mái nhất. "Sau khi nghe chị gái nói, Xueli bắt đầu bình tĩnh lại tâm trạng phức tạp của mình. Lúc này đừng nghĩ gì cả. Đừng coi đây là điều đáng xấu hổ. Đây là một quá trình mà mọi người phải trải qua. Chỉ là vấn đề thời gian. "Tới và thử xem." Lúc này, Xueli đã hoàn toàn bình tĩnh lại tâm trạng của mình.

Lần này cô không còn bị động nữa mà chủ động lè lưỡi khám phá miệng Đại Minh. Mặc dù ban đầu cô không quen nhưng dần dần Xueli cảm thấy nó không ghê tởm như cô nghĩ, hormone sinh ra khi hôn sẽ kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể cô. Cảm giác này rất dễ chịu, "Làm sao vậy? Miệng của em gái tôi cảm thấy thế nào?" Lingling mỉm cười, "Tôi cảm thấy mùi thơm của em gái bạn rất sảng khoái," Daming nói, "Haha, vậy à? Vậy hôn em gái tôi nhiều hơn nhé.” Nói xong cô tiếp tục đút cho Daming một cái miệng.

"Chị ơi, chị có thể cho em nếm thử thứ đó được không?" Cô chỉ vào con cặc của Daming, "Ồ, làm ơn." Tuyết Lý cúi xuống và cầm dương vật của Daming trong tay. Đây là lần đầu tiên cô cầm dương vật của một người đàn ông như thế này, nhưng đó là một việc thật kinh tởm. Làm sao em gái có thể làm được điều đó? Thấy chị gái hồi lâu không động đậy, cô mới nói: “Chị ơi, chị thử bôi một chút lên quy đầu của anh ấy xem.” Sau khi nghe chị gái nói xong, Xueli mở cái miệng nhỏ ra, lè lưỡi chạm vào quy đầu của Dan. Một hương vị không thể diễn tả được truyền đến khứu giác của cô qua lưỡi rồi đi thẳng vào não cô. Đó là một vị mặn khó chịu nhưng cô gần như không thể chấp nhận được nên tiếp tục liếm nó. Sau vài lần, cô đã hoàn toàn thích ứng với mùi vị nên mới từ từ đưa quy đầu của Daming vào miệng. Đột nhiên có một cảm giác khác với niềm vui sướng của mẹ và dì lan từ đầu đến não, khác với niềm vui liên tục của mẹ và dì. Niềm vui khi quan hệ tình dục bằng miệng của Tuyết Lý lần lượt đến, sau đó Tuyết Lý bắt đầu từ từ đi sâu. Lúc này, hơn một nửa con cặc của Daming đã vào miệng Tuyết Lý. "Ồ! Chị ơi, thật tuyệt vời. Em đã ăn hơn một nửa rồi." Lúc này, dương vật của Đại Minh đã dính đầy nước bọt của Tiết Lệ. "Thật sự, vì chị đã làm dương vật của em bẩn như vậy," Lingling nói và bắt đầu dùng lưỡi lau sạch nước bọt của em gái mình trên bộ phận sinh dục của Đại Minh. "Đến lượt em làm chuyện như thế này." Tiết Lệ đi theo chị gái, dùng lưỡi làm sạch chất lỏng trên dương vật của Đại Minh. Cứ thế, hai chị em thêm vào bên trái và bên kia, và Daming đang nhắm mắt tận hưởng nó.

“Chị, để anh ấy liếm em đi,” chị Linh Linh của tôi nói. "Nó ở đâu?" Tuyết Lý hỏi: "Tất nhiên là ở đây" và chỉ vào vùng kín của cô: "Anh ấy có làm điều đó ở một nơi như thế này không?" Tiết Lý hỏi. "Không sao đâu, đi thôi, tôi nghĩ chỗ ở của giám thị Xueli chắc chắn rất nặng mùi." Đại Minh nói. "Ối chà, sao chỗ cậu đi tiểu lại có mùi thế nhỉ?" Nhưng cô ấy vẫn đến trước mặt Daming. Lúc này, Daming đang nhìn âm hộ của màn hình ở cự ly gần. Dưới lớp lông mu thưa thớt, một khe nhỏ màu hồng mở ra, màn hình từ từ ngồi xổm xuống, lộ ra phần thịt mềm mại màu hồng bên trong. Đầu tiên, Daming trêu chọc hai môi lớn hơi hé mở của màn hình bằng lưỡi của mình. “Ách, hừ,” đội trưởng theo bản năng phát ra một tiếng thoải mái, “Chị, chị hét lên thật quyến rũ, haha.” Cô em gái chạm vào cô bật ra một tiếng cười giòn.

Sau đó anh ấy nói với Daming: "Chúng ta kiểm tra nhé, em xuất tinh trước hoặc em gái anh xuất tinh trước." Sau đó, anh ta tiếp tục thổi kèn cho Daming, nhưng lần này tần suất và tốc độ thổi kèn nhanh hơn trước! Điều này khiến Daming có chút không chịu nổi nên cũng tăng tốc tấn công em gái Xueli. Không lâu sau, Daming không kìm được và xuất tinh khắp mặt Lingling. Đồng thời, dưới sự kích thích của lưỡi của Daming, Xueli cũng phun khắp mặt Daming. Linh Linh nhìn Đại Minh, cười duyên dáng nói: "Chị, giúp em dọn dẹp được không?" Sau khi nghe yêu cầu của em gái, Xueli đi tới lè lưỡi, liếm sạch tinh dịch trên mặt em gái. Sau đó, theo yêu cầu của chị gái, cô và chị gái liếm chất lỏng trên mặt Daming.

“Chị ơi, chúng ta chơi ba trong một nhé?” Linh Linh nói. Cô vừa nói lời này, chưa kể đến chị gái Tuyết Lê, ngay cả Đại Minh cũng không hiểu ba trong một là gì? Dưới sự giải thích của Lingling, Daming và Xueli hiểu rằng ngay cả khi ba người họ nằm thành vòng tròn trên giường, ba người họ sẽ liếm nhau, em gái sẽ liếm mình, cô ấy sẽ liếm Daming, và Daming sẽ liếm em gái anh ấy, vân vân. Nghe xong, ba người sẽ nằm thành vòng tròn trên giường và liếm bộ phận sinh dục của nhau. Daming thực sự không ngờ rằng một trinh nữ lại chơi trò hoang dã như vậy, nhưng cảm giác này vẫn khiến ba người vô cùng hưng phấn. "Thật đấy, bây giờ tôi không muốn chơi loại trò chơi này với bạn nữa." Dù nói như vậy nhưng thân thể cô vẫn rất thành thật. Lúc này Xueli hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui này. Vốn dĩ lần này cô định không đi tìm Daming nữa nhưng sau đó cô đã thất hứa.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8631938

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8631938

Dù sao thì đó là một trong hai
