============================================================
  Tình mẫu tử của người mẹ luật sư mặc đồng phục và tất chân trở nên tồi tệ
  Tác giả    : lovesw
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47537.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Loạn luân
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Một trận động đất ngẫu nhiên

Tôi 38 tuổi, là mẹ đơn thân, đồng thời là luật sư nên hàng ngày tôi mặc vest đồng phục chuyên nghiệp, kết hợp với các loại tất chân và giày cao gót. Con trai tôi tên là Lý Minh. Cậu ấy 16 tuổi và đang học năm đầu tiên ở trường trung học. Con trai tôi đã cao 1m80 và cháu cũng thích thể thao. Tuy khuôn mặt vẫn còn trẻ con nhưng thân hình lại như một người đàn ông trưởng thành. 

Nói về mối quan hệ của tôi với con trai, tôi thực sự cảm thấy rất có lỗi. Khi còn học đại học, tôi làm tình nhân cho ông chủ một công ty luật. Sau khi tốt nghiệp, tôi sinh cho anh một đứa con. Tuy nhiên, tôi đã không nhận được địa vị như sếp đã hứa với mình. Ngược lại, sau khi sự việc bại lộ, vợ ông chủ đã cho tôi một khối tài sản khổng lồ và buộc tôi phải cắt đứt liên lạc với ông chủ. Mặc dù sau đó tôi đã hẹn hò với nhiều bạn trai nhưng tôi không bao giờ có thể tái hôn. Họ đều chấm dứt mối quan hệ sau khi biết tin tôi đang nuôi con một mình. 

Vì tôi là luật sư, công việc của tôi trả lương khá, và tôi có tài sản đó nên tôi có đủ cơm ăn áo mặc trong cuộc sống hàng ngày nên tôi sẽ cho con trai tôi mọi thứ có thể, kể cả việc gửi cháu đến trường tốt nhất và mua cho cháu đủ loại đồ chơi, máy chơi game, máy tính. Sự chăm sóc dành cho con trai của ông về cơ bản là sự quan tâm. Nhưng điều này không thể bù đắp cho anh ta. Có thể Lí Minh chưa bao giờ cảm nhận được tình thương của cha nên từ nhỏ đã rất nổi loạn. Thời gian trôi qua. Khi tôi chuẩn bị bước vào năm thứ 4, con trai tôi đã bước vào tuổi thiếu niên nhưng tôi vô tình phát hiện ra con mình có những vấn đề mà tôi thấy khó nói ra…

Ví dụ, tôi từng phát hiện ra rằng anh ấy đang duyệt các AV có chủ đề “mẹ và con trai, phụ nữ trưởng thành” trên máy tính của anh ấy và tất cả đều mặc “vớ”. Trang phục CV của một số nữ diễn viên thậm chí còn giống hệt trang phục tôi thường mặc. Tôi không biết liệu cậu con trai đang tuổi vị thành niên của tôi có coi tôi là kẻ ảo tưởng tình dục hay không nên tôi luôn lo lắng con trai mình sẽ làm điều gì đó quá đáng. 

Điều xảy ra cùng lúc với sự việc này là tôi phát hiện ra con trai tôi thường chủ động giặt quần áo cho tôi. 

Bởi vì tôi thường mang tất mỗi ngày khi đi làm và khá bận rộn trong công việc nên tôi thường mang một đôi tất trong hai hoặc ba ngày, sau đó cởi ra và cho vào giỏ đựng quần áo bẩn trong phòng tắm cùng với những bộ quần áo khác và chỉ giặt một lần vào cuối tuần. Nhưng dần dần tôi phát hiện ra rằng con trai tôi luôn giặt trước tất cả quần áo của tôi và phơi chúng trên ban công. Ngay cả đôi tất của tôi cũng được treo ngay ngắn trên móc. 

Mặc dù tôi mơ hồ đoán được điều gì có thể xảy ra đằng sau chuyện này nhưng tôi vẫn quyết định hỏi con trai mình dựa trên trí tưởng tượng, hy vọng nhận được một số câu trả lời khác. 

Khi con trai tôi nghe câu hỏi của tôi, nó hoảng hốt trả lời rằng nó giúp tôi giặt quần áo vì nó cần giúp mẹ việc nhà khi lớn lên. 

Thật không may, xét theo vẻ mặt hoảng sợ và ánh mắt lảng tránh của anh ấy, tôi càng tin chắc vào suy đoán của mình. Con trai tôi có lẽ đã dùng quần áo của tôi, đặc biệt là tất chân, để thủ dâm. 

Con trai tôi dường như đã lớn lên chỉ sau một đêm trong lòng tôi. 

Kể từ ngày đó, mỗi lần mang đôi tất mà con trai tôi đã giặt cho tôi, trong lòng tôi lại có một cảm xúc khó giải thích, bởi vì những chiếc tất này có lẽ đã tiếp xúc gần gũi với bộ phận nào đó của con trai tôi, và có lẽ đã bị nhiễm một số chất dịch cơ thể của nó...

Nghĩ đến đây, toàn thân tôi không khỏi rùng mình. Tôi không biết đó là hồi hộp hay phấn khích. Cặp mông xinh đẹp quấn trong quần bó sát, siết chặt vào trong. Những ngón tay anh miễn cưỡng chạm vào cái lỗ xinh đẹp và ấn mạnh vào. Sau vài lần, tôi chợt nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Tôi ho hai tiếng, cố gắng thả lỏng cơ thể, nhanh chóng thu dọn quần áo và đi ra ngoài làm việc. 

Sau một ngày bận rộn, tối trước khi đi ngủ, tôi thấy con trai tôi đang phơi đôi tất tôi vừa cởi hôm nay. Sau một thời gian dài vắng bóng, cuối cùng tôi cũng không thể kìm được ham muốn của mình. Tôi quay lại phòng ngủ và khóa cửa lại. Tôi lén lấy cây gậy thủ dâm giấu sâu trong tủ ra và bắt đầu thọc vào ra khỏi cái âm hộ cực kỳ ngứa ngáy của mình. 

Một người dù có chính trực đến đâu cũng không thể thoát khỏi ảo tưởng tình dục của tội loạn luân gia đình. Lúc này, tôi đang tưởng tượng hành vi phi đạo đức mà con trai tôi có thể đã làm trước khi phơi tất cho tôi. 

"Con trai... con thực sự đã thủ dâm bằng đôi tất nguyên gốc của mẹ con à?"

"Để mẹ đoán xem, con trai, con sẽ làm gì nếu có được đôi tất nguyên bản của mẹ?"

"Bạn sẽ cầm nó trước mặt và hít mùi trước, sau đó chà xát thật chặt vào dương vật tuổi dậy thì của bạn được không?"

"Hay bạn sẽ kéo tất lên, đặt ngón chân lên dương vật của mình và bắt đầu xuất tinh?"

“Con cặc của bạn có cảm thấy thoải mái nếu bạn chơi như thế này không?” 

“Lén lút dùng chiếc tất nguyên bản của mẹ để thủ dâm, tâm lý rất hưng phấn.” 

“Sau đó anh không nhịn được nữa mà xuất tinh vào trong?” 

“Tinh dịch có thể sẽ làm bẩn hết tất, nên tôi sẽ trực tiếp giúp mẹ giặt tất, đúng không?” 

“Nhưng mẹ tuy đã đoán được từ lâu, nhưng cũng chưa từng xem xét kỹ càng, cho nên con càng ngày càng táo bạo không kiềm chế được?” 

“Trước đây tôi giặt nó mỗi tuần một lần, nhưng giờ tôi phải giặt mỗi lần thay vớ…”

"Con trai, con thích đôi tất nguyên bản của mẹ con đến thế à? Dù con là con trai của mẹ nhưng làm như vậy là vô đạo đức và sai trái." 

“Nhưng mẹ tôi nghĩ đến điều đó lại cảm thấy rất phấn khích. Đây là cảm giác nhiều năm qua bà chưa bao giờ có được”. 

Âm hộ của tôi ngày càng ngứa ngáy hơn.

"Hừm... thoải mái quá... Lâu rồi không thủ dâm... Thật muốn hét lên... Thật muốn hét lên một cách tùy tiện... Nhỡ con trai ta nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của ta thì sao?" "

“Không, tuyệt đối không, tôi không thể để cậu phát hiện ra mẹ luật sư trang nghiêm của cậu thực ra đang thủ dâm khi nghĩ về con trai mình. "

Nhưng tốc độ mà tay tôi vung quanh dương vật giả không thể đánh lừa được ai.

Thành thật mà nói, trong lòng tôi vẫn có một khía cạnh gợi cảm. Tôi đã kìm nén cảm xúc của mình trong nhiều năm như vậy. Tôi không có bạn tình nam ổn định. Ngoài việc hẹn hò vài lần, tôi chủ yếu chỉ thủ dâm khi xem nội dung khiêu dâm. Lúc còn trẻ, sau khi bị vợ sếp thuyết phục nghỉ việc, dù có rất nhiều tiền nhưng cuộc sống của tôi cũng thiếu thốn…

"Ừm...vậy..."

“Tôi chỉ có thể tự bù đắp cho mình…ồ không…tôi không thể dừng tay được…”

"Con trai... đừng nhìn mẹ... mẹ sẽ không chịu nổi đâu..."

"Mẹ muốn... muốn..."

Tốc độ dùng tay đẩy càng lúc càng nhanh... Tôi dùng dương vật giả xoa bóp điểm G của mình càng lúc càng mạnh...

"Ừm...ừm...con trai...Mẹ ổn...Mẹ đang cảm thấy dễ chịu...thật thoải mái...ừm...ừm..."

Khi cơ thể tôi run rẩy, một cảm giác sảng khoái lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén tiếng hét của mình để đi ngủ. Tôi chỉ có thể nín thở và thở một cách nặng nhọc rồi ngủ thiếp đi vì kiệt sức.

Khi tôi thức dậy vào sáng sớm hôm sau, tôi nhớ lại ảo tưởng tình dục phi đạo đức tối qua, mặt tôi lập tức đỏ bừng. Tôi thầm nguyền rủa mình là một đứa con hoang. Con trai tôi đang dùng tất của tôi để thủ dâm, và tôi đã tưởng tượng về việc con trai tôi thủ dâm. Tôi có thể làm một người mẹ như vậy không? Điều tôi nên làm là ngăn cản con trai tôi, nói với nó rằng điều này là sai, và tránh quan hệ tình dục với con trai tôi…không phải…đó là để ngăn chặn con trai tôi đi vào con đường sai lầm. Dù tôi cũng có những nhu cầu dưới mình nhưng với tư cách là một người mẹ, tôi không thể để đứa con trai đang tuổi vị thành niên ngu dốt của mình sa đọa.

Hôm nay là ngày nghỉ nhưng sáng mai tôi còn có việc phải giải quyết. Khi quay lại, tôi phải nói rõ với con trai tôi rằng nó không được phép thủ dâm bằng tất chân nữa. Tôi đã bí mật đưa ra quyết định này.

Thời gian trôi qua rất nhanh, sau khi làm việc bận rộn tôi trở về nhà đã là buổi chiều. Tôi kéo cơ thể mệt mỏi của mình về nhà. Mùa hè nóng nực khiến cơ thể tôi yếu đi. Tôi nhẹ nhàng mở cửa. Không ngờ rằng tính năng mở khóa bằng vân tay và cửa cực êm mà tôi đã bỏ ra số tiền lớn để mua lại mang đến cho tôi sự “bất ngờ” như vậy. Vừa mở cửa, tôi đã nghe thấy tiếng phụ nữ la hét từ hướng phòng ngủ của con trai tôi!

Tiếng hét của người phụ nữ rất mãnh liệt, rõ ràng là cô ấy đang bị đụ rất mạnh. Tôi chợt đỏ mặt. Đứa con trai hôi hám này thực sự đã xem phim khiêu dâm khi tôi không có ở nhà. Chắc lại là chủ đề về đôi tất mẹ và con trai nữa. Tôi tức giận đến mức định ngăn cản nhưng chợt nhận ra dưới chân mình có một đôi giày thể thao không phải của con trai tôi.

Thôi nào, tên nhóc này thực ra đã gọi bạn cùng lớp đến nhà mình để cùng xem phim khiêu dâm. Làm thế nào anh ta có thể xấu hổ như vậy? Xem tôi có lo liệu cho cả hai người không nhé! Tuy nhiên, điều này chẳng phải là quá thiếu tôn trọng con trai sao? Nếu mẹ anh ấy bắt gặp anh ấy xem phim khiêu dâm, anh ấy vẫn làm điều đó với anh trai tốt của mình. Sau này làm sao anh ấy có thể ngẩng cao đầu được?

Ngay khi tôi đang nghĩ về điều đó, một giọng nói vang lên từ trong phòng. 

"Mẹ kiếp, Lý Minh, bộ phim anh chọn hay quá, tôi hét lên, cặc tôi suýt bật ra khỏi háng. "

"Tất nhiên, thứ tôi chọn phải là thứ tốt nhất. Hãy nhìn trang phục của CV này, đôi tất này và đôi chân xinh đẹp này. Cô ấy vẫn đang mặc quần áo. Tôi không chia sẻ nó với bạn, bạn sẽ không bao giờ nhìn thấy nó trong đời. Hà hà. "

“Cậu có thể làm vậy, nhưng tôi cảm thấy nữ diễn viên này trông rất giống mẹ cậu? "

"Ahem...có vẻ hơi giống thế. "

"Ta nói rồi nhóc, ngươi không muốn thèm muốn mẹ mình. Suy cho cùng, đôi chân đẹp trong tất chân của mẹ bạn cũng không hề thua kém nữ diễn viên này. Lần cuối cùng tôi nhìn thấy mẹ bạn, khi tôi về nhà, tôi đã nghĩ về việc mẹ bạn đi máy bay! "

“Chết tiệt, đồ khốn, cậu đang nghĩ về mẹ tôi đấy à? Hãy ra khỏi đây! "

“Đừng giả vờ nữa, Lý Minh, cậu ngày nào cũng xem phim khiêu dâm như thế này, cậu dám nói mình không có ý thủ dâm với mẹ mình sao? Vừa rồi tôi đến đây, tôi thấy trên ban công có vài chiếc quần tất của mẹ bạn. Tại sao bạn không cho tôi hai cái và để tôi đặt chúng vào cặc tôi và thủ dâm? Tôi sẽ coi anh là anh trai của tôi! Từ giờ trở đi tôi sẽ là bò và ngựa cho bạn! Tôi hứa! "

“Đi đi, đi đi, về nhà dùng tất của mẹ mình mà cởi ra, đang nghĩ đến điều gì tốt đẹp!” "

Lúc này mặt tôi đỏ như quả táo. Tôi nghe thấy hai thiếu niên đang nói những điều vô nghĩa về cảm xúc thực sự của họ. Tôi thực sự là đối tượng ham muốn của họ. Con trai tôi cũng chấp nhận việc nó dùng tất của tôi để thủ dâm. Tôi bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy ở âm hộ của mình chỉ nghĩ về nó. Tôi kẹp chân và vặn chúng. Sau vài lần vuốt ve, tinh dịch chảy ra ngoài. Tôi đưa tay vào âm đạo, đang định chạm vào thì chợt nhớ lại chính sách mà mình đã đặt ra từ sáng sớm, phải, không! Tôi phải kiềm chế bản thân, tôi không thể tiếp tục như thế này, tôi phải ngăn hai tên khốn nạn này ham muốn mẹ tôi. 

Tôi nghĩ ra một cách thông minh để tránh bối rối. Tôi lặng lẽ mở cửa lại, dùng giày cao gót giậm mạnh xuống sàn, ho khan vài cái rồi đóng sầm cửa lại.

"Ahem! Con trai! Mẹ về rồi!"

"Bùm!" 

Ngay khi tôi lên tiếng, âm thanh trong phòng con trai tôi dừng lại.

“Ồ…ồ, mẹ ơi!” 

"Con trai, con kêu các bạn cùng lớp lại đến."

Khi tôi nói điều này, tôi bước vào phòng ngủ của con trai tôi. Hai đứa bé hư có vẻ hoảng hốt, hơi cúi người xuống, hai tay che lấy cái lều dựng lên ở háng, còn tay con tôi cầm chuột thì bấm cạch cạch.

Pfft, nó có chút dễ thương. Cuối cùng tôi cũng biết được thú vui của việc trêu chọc người khác. Nhìn vẻ ngoài của họ, tôi chợt muốn trêu chọc họ.

"Con trai, vừa rồi ta nghe thấy tiếng gì đó khi mở cửa. Con đang làm gì vậy?" 

Tôi mỉm cười hỏi

"Không...không có gì, chúng ta chỉ chơi game thôi." 

“Ừ, chơi game thôi dì, chúng ta sẽ chơi game.” 

Hahaha, nó làm tôi buồn cười chết mất. Hai cậu bé này có thể chơi trò chơi gì với âm thanh như vậy? Đây có phải là một trò chơi khiêu dâm? Cậu bạn nhỏ của con trai tôi cũng khá dễ thương nên tôi cũng trêu cậu ấy.

"Ồ ~ cậu là bạn tốt của Tiểu Minh. Xem ra đã lâu rồi tôi không đến nhà dì, đứng dậy cho dì xem cậu có cao thêm không." 

"A? ...Cái này... cái này... Dì ơi, con chưa cao lên, con chưa cao lên, con lùn, haha, dì ơi, con lùn." 

Con cặc trong háng anh cương cứng đến nỗi anh tất nhiên không dám đứng dậy.

“Được rồi được rồi dì sẽ rửa trái cây cho con ăn.” 

Bây giờ mục tiêu đánh bại họ đã đạt được, tôi bước ra ngoài với nụ cười trên môi, nhưng tại sao tôi lại có cảm giác như mắt họ đang nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của tôi vậy...

Buổi tối thời gian trôi qua, các bạn cùng lớp của con trai tôi cũng ra về sau bữa tối. Trời đã khuya và tôi định đi tắm. Tôi bước vào phòng tắm và cởi bỏ bộ vest, chỉ để lại một đôi tất đen ở phần dưới cơ thể. Khi tôi cởi chiếc cúc thứ ba trên cổ áo sơ mi của mình——

Đột nhiên! Tôi cảm thấy rung lắc mạnh, chiếc kệ trong góc trượt xuống. Dầu gội và sữa tắm lăn tới tận chân tôi. Tôi gần như trượt chân và theo bản năng bám chặt vào tường.

Đó là một trận động đất! Tôi không có thời gian để suy nghĩ nhiều như vậy. Chúng tôi sống ở tầng cao. Tôi phải nhanh chóng tìm con trai và đưa nó xuống cầu thang. Tôi cố gắng giữ thăng bằng và đẩy cánh cửa mở ra. Tôi không bao giờ có thể đoán trước được những gì tôi sẽ thấy:

Người con trai cũng dựa vào tường cố đứng yên. Anh ta đứng cạnh giỏ đựng quần áo bẩn ở phía bên kia phòng tắm, nhưng phần thân dưới của anh ta thực ra đang khỏa thân. Một dương vật khổng lồ được bọc trong một chiếc quần lót màu da thịt. Quy đầu được bao phủ bởi những ngón chân được gia cố của chiếc tất màu da để che đi màu sắc ban đầu, thậm chí còn có một chút hơi ẩm. 

"Lý Minh! Anh đang làm gì vậy?" 

Tôi hoảng hốt và lo lắng hỏi:

"..."

Con trai tôi sợ hãi trước sự xuất hiện đột ngột của tôi. Anh hoàn toàn lạc lõng và im lặng. Anh ta thậm chí còn quên cởi tất trên cặc mình.

Đầu óc tôi quay cuồng đến mức con trai tôi lén lấy chiếc tất ban đầu của tôi ra và thủ dâm trong khi tôi đang tắm, nhưng trận động đất bất ngờ phá vỡ kế hoạch của nó và tôi lao ra khỏi nhà vệ sinh, khiến mẹ nó phát hiện ra con trong tình trạng xấu hổ này. Nhưng điều đó bây giờ không quan trọng, chúng ta phải trốn thoát trước đã.

“Chạy đi, ít nhất là xuống lầu trước.” 

Tôi kìm nén tâm trạng, bám chặt vào tường, bước nhanh đến chỗ con trai, kéo chiếc tất ra khỏi cặc nó, nắm lấy tay nó chạy nhanh về phía cửa. Rồi người con trai lên tiếng:

"Đợi đã mẹ! Không ai trong chúng con mặc quần cả!" 

Tôi chợt phản ứng lại và cúi đầu xuống nhìn phần thân dưới của mình. Bên trong chiếc tất đen liền mạch siêu mỏng là một chiếc quần lót ren gợi cảm. Đúng vậy, làm sao chúng ta có thể ra ngoài như thế này được? Tôi lắng nghe tiếng la hét của hàng xóm từ ngoài cửa. Để hàng xóm thấy bà mẹ chỉ đi tất đen và con trai có cặc to. Dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể cuốn trôi được. Tôi đáp ngay:

"Nào, quay lại và mặc quần vào nhanh đi!" 

Khi chúng tôi đang đi từ lối vào phòng ngủ, giá treo quần áo trong phòng khách lắc lư và rơi xuống, quần áo vương vãi trên sàn. Tôi vừa định bước qua thì chiếc đèn chùm pha lê sang trọng trong phòng khách cũng rơi xuống, khắp sàn nhà có kính vỡ. Bây giờ cả hai chúng tôi đều không thể cử động được. Đầu tôi quay lại và tôi không còn lựa chọn nào khác. Cách tốt nhất là dựa vào cửa. Cánh cửa thép cũng rất chắc chắn nên đây là sự lựa chọn tốt nhất. 

“Đi trốn ở cổng đi.”

Tôi kéo con trai tôi ra cổng. Tôi giữ cửa ra vào, còn con trai tôi giữ cổng. Tuy nhiên, vì không có nhiều không gian nên chúng tôi không thể đứng vững được. Tôi và con trai phải ôm nhau để giữ thăng bằng. 

Con trai tôi cao hơn tôi 10 cm và tôi tựa đầu vào vai nó. Lúc này tôi cảm thấy một dương vật nóng hổi đang rung lên và ấn mạnh vào vùng bụng dưới của mình. Tôi không ngờ con trai tôi vẫn chưa nguôi ngoai. Đúng vậy, một cậu thiếu niên, mẹ cậu làm sao có thể không khó khăn khi nhìn thấy đôi tất đen? 

Mặt tôi chợt đỏ bừng. Rõ ràng là con trai tôi vừa lén lút thủ dâm bằng chiếc tất của mẹ nhưng lúc này cặc của con trai tôi đã áp vào bụng mẹ rồi. Tôi đang nghĩ cách tránh tất cả những điều này, và trong cơn hoảng loạn, tôi thực sự đã đưa ra lựa chọn tồi tệ nhất. 

Tôi miễn cưỡng rời khỏi vòng tay của con trai và quay lưng về phía nó, bám chặt vào tủ lối vào. Tôi chỉ mừng vì đã thoát khỏi tình huống xấu hổ này, nhưng tôi không ngờ rằng một trận rung chuyển nữa lại có thể đặt con cặc to lớn của con trai tôi vào giữa hai chân tôi. Tôi quay đầu lại nhìn, vì con trai tôi không có sự hỗ trợ của tôi, và vì run rẩy nên tôi chỉ có thể dạng chân ra và bám vào tường bằng cả hai tay. Điều này làm cơ thể tôi hạ thấp xuống và thực tế là đặt cặc của con trai tôi ngang bằng với của tôi. Tư thế của tôi là hơi dạng chân ra. Con cặc của con trai tôi thọc vào khe hở của chân tôi, và quy đầu to lớn lao qua cái lỗ nhỏ của tôi. Nó kích thích tôi và tôi vô thức kẹp chặt đường nối ở chân mình. Lúc này, con cặc của con tôi có cố gắng rút ra cũng không thể rút ra được. Con trai tôi áp vào lưng tôi và vặn người thật mạnh để dụi vào cái mông đen của tôi. Con cặc của anh ấy co giật hết mức có thể trong vùng tam giác của tôi. 

Lúc này đầu óc cả hai chúng tôi đều trống rỗng. Cú sốc do trận động đất gây ra không báo trước khiến cả hai chúng tôi đều mất trí. Chúng tôi chỉ còn lại những phản ứng sinh lý vào những thời điểm quan trọng. Tôi đã quên mất đã bao lâu rồi kể từ khi cặc của một người đàn ông chạm vào âm hộ của tôi. Dù bị ngăn cách bởi hai lớp vải nhưng độ cứng và độ ấm lâu ngày khiến tôi không khỏi kẹp chặt con cặc, dùng âm hộ và âm vật đón nhận sự ma sát của con cặc. 

Cường độ của trận động đất đã dần yếu đi, nhưng phạm vi di chuyển của chúng tôi ngày càng lớn hơn. Con trai tôi mặc bộ quần áo thô ráp ôm lấy eo tôi và thọc mạnh vào đường may ống quần màu đen. Tôi cũng vịn vào tủ, cắn môi tận hưởng khoái cảm khi cọ xát âm vật của mình. Tôi thậm chí còn cúi đầu lén nhìn cảnh tượng dâm đãng khi quy đầu của con trai tôi nhô ra khỏi đùi tôi. 

Ngay khi làn sóng rung động đã hoàn toàn ổn định, con trai tôi đã xâm nhập vào tôi lần cuối, quy đầu nhô ra khỏi đường may ở chân và không bao giờ rút lại, đồng thời phun ra từng tia tinh dịch. Lúc này, tôi bị kích thích đến đỉnh điểm, cơ thể căng cứng dưới sự khống chế của khoái cảm. Tôi khép hai đầu gối lại và làm mềm cơ thể. 

Lúc này, tất cả chúng tôi đều bắt đầu dần lấy lại tinh thần. Không ai có thể tin rằng trong hoàn cảnh như vậy, chúng tôi thực sự đã hoàn thành một cuộc giao hợp và xuất tinh bằng chân đi tất đen giữa một cậu thiếu niên thèm muốn mẹ mình và một bà mẹ đi tất đã lâu không gặp. Tôi nằm trên tủ lối vào và vùi mặt vào cánh tay. Tôi không biết phải nói hay làm gì bây giờ. Tôi chỉ muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. 

Lúc này người con trai lên tiếng trước:

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"..."

Tôi im lặng vì xấu hổ. Tôi cảm thấy con cặc trong chân tôi đang dần mềm ra. Lúc đó tôi mới phản ứng và nhanh chóng thả lỏng chân. Con trai tôi cũng nhân cơ hội này chuyển đi nơi khác.

"Mẹ?" 

Tôi thực sự sắp chết. Tôi thầm nguyền rủa con trai mình. Bạn không cảm thấy xấu hổ sao? Còn hỏi, vẫn hỏi, tôi thật muốn xịt chết anh một ngụm soda muối. 

“Mau về phòng đi, tôi không muốn nhìn thấy anh.”

Tôi đáp lại một cách bất lực. Thành thật mà nói, tôi không đủ can đảm để đối mặt với con trai mình sau khi nó xuất tinh vào ống quần lụa đen của mẹ nó. 

"Được... được rồi mẹ."

Mãi đến khi nghe thấy tiếng cửa đóng sầm, tôi mới ngẩng đầu lên và đứng thẳng. Tôi nhìn ngôi nhà hoang tàn và đôi chân đi tất đen xinh đẹp dính đầy tinh dịch của con trai tôi. Tâm trạng của tôi phức tạp như một lọ gia vị bị lật ngược - chua, ngọt, đắng, cay và mặn, mọi thứ đều có, nhưng tôi không thể biết được nó có vị như thế nào. 

Luôn mệt mỏi sau những đam mê nên tôi bỏ qua căn phòng bừa bộn mà đi vào phòng tắm tắm rửa tắm rửa sơ sơ trước khi về phòng nghỉ ngơi. Điều tôi không ngờ là sau khi dậy, tôi thấy nhà mình lại tốt như mới. Tất cả những thứ rải rác đã được khôi phục lại vị trí ban đầu, chỉ có chiếc đèn chùm bị hỏng đã bị cuốn đi. Chắc hẳn đó là kết quả của một đêm bận rộn của con trai tôi. Tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm vì con trai tôi thực sự là một người đàn ông tốt và có trách nhiệm. Tôi bật điện thoại lên và kiểm tra tin tức về trận động đất. May mắn thay, chúng tôi chỉ ở khu vực rìa, nếu không chúng tôi đã chết. Tôi cũng đã quyên góp một khoản nhỏ cho thành phố bên cạnh, nơi được canh phòng nghiêm ngặt. 

Những ngày tiếp theo, chúng tôi ngầm tránh giao tiếp, ăn uống trong im lặng, đi làm và đi học. Chỉ vào một ngày cuối tuần khác, mối quan hệ của chúng tôi đã có tiến triển ngoài mong đợi...
