============================================================
  Tình dục gia đình - tôi không chiến đấu một mình
  Tác giả    : beyond84
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29411.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #制 服, #Vợ người
  Chương     : 22
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Hãy để tôi tự giới thiệu: Tên tôi là Ruiwen, tôi phụ trách công việc hậu cần tại Đại học Haicao ở thành phố Qinglong. Vợ tôi, Aiqin, là cảnh sát nhân dân. Chúng tôi gặp nhau khi vợ tôi gặp tôi khi cô ấy đang thi hành công vụ. Tôi đã hỗ trợ vợ giải quyết một vụ buôn người. Có lẽ vì ham đọc sách nên tôi được vợ ưu ái và chúng tôi ở bên nhau từ đó. Vợ tôi năm đó 23 tuổi, chúng tôi có một cậu con trai mũm mĩm tên là Xiaohui, gia đình sống rất hạnh phúc. 

Chớp mắt 14 năm sau, tôi được chuyển về làm ở khoa hàn lâm. Tôi thường đi du lịch để kinh doanh và giải trí. Để thuận tiện cho việc chăm sóc gia đình và con cái, người vợ hiền của tôi đã xin nghỉ phép vì không có vụ án lớn nào. Tôi tập trung vào công việc nghiên cứu của mình. Trong thời gian này, chị gái Leilei của vợ tôi thường về nhà trò chuyện với vợ tôi và chơi điện tử với con trai tôi. Tôi nhìn thấy vẻ đẹp trong mắt tôi và một khung cảnh hạnh phúc trong trái tim tôi.

Một ngày nọ, sau bữa tối, vợ tôi đang rửa bát trong bếp. Tôi đến gần cô ấy và nói, "Aegean, hehe, những chiếc đĩa mà cô tịch thu trước đây ở đâu? Tôi muốn xem qua, hehe."

Vợ tôi giả vờ nghiêm túc nói: “Đĩa gì thế? Đừng mộng tưởng như vậy nữa. Tôi sẽ làm hỏng nó. Trong đó có nhiều thứ lộn xộn quá, đừng nhìn vào.” Nói xong cô ấy nhìn tôi mỉm cười.

"Kẻ xấu phải không? Cậu muốn tôi đối phó với cậu lần nữa phải không? Điều đó phụ thuộc vào năng lực của tôi." Nói xong, anh ta dùng hai tay ôm lấy ngực vợ.

"Ha ha, đừng làm loạn, chỉ là lúc này ngươi lại gây sự. Hài tử còn đang học bài. Đĩa ở trong hộp giày dưới gầm giường, ngươi tự tìm đi!"

"Được rồi, đã nhận được. Tôi sẽ xem xét. Bạn có thể đến sớm được không?" Tôi vui vẻ nói nhỏ với vợ.

Vợ tôi nhìn tôi, mỉm cười và lắc đầu bất lực. 

Sau khi trở về phòng, tôi nhanh chóng lôi hộp giày dưới gầm giường ra và mở nắp ra. Nó chứa đầy những đĩa CD, một số có tên và một số không có tên. 

Dù có bao nhiêu thứ đi chăng nữa, tôi chỉ muốn xem chúng trước. Tôi tình cờ đưa một đĩa CD vào đầu DVD và phát nó. Đó là một bộ phim châu Âu và Mỹ, khá căng thẳng và có những phụ nữ xinh đẹp mặc tất chân. Đó là loại yêu thích của tôi. Khi tôi xem nó, tôi có một cảm giác.

Lúc này, vợ tôi bước vào và thấy tôi đang xem phim khiêu dâm. Cô ấy cười tôi nói: “Anh, ban ngày là giáo sư ở trường, buổi tối về nhà như một con thú, đừng xem phim Âu Mỹ! Anh có muốn xem có phim nào có cốt truyện không? Tôi nghe đồng nghiệp nói rằng một số phim Nhật Bản có cốt truyện. Anh chọn xem, chúng ta sẽ cùng nhau xem từ từ. Tôi sẽ đi gặp con trai tôi và trang điểm lại.”

"Được rồi, cậu đi trước, trông chừng con trai, ăn mặc gợi cảm và tắt đèn đi." Hehe, tôi cười ngu ngốc. 

Vợ tôi tắt đèn rồi đi ra ngoài. Tôi lôi ra vài món ăn Nhật Bản từ hộp đựng giày, nhưng chúng đều đã chín ngay khi tôi bắt đầu nấu. Họ không thú vị. Đột nhiên, dòng chữ viết trên đĩa CD thu hút tôi, “Đại Gia Đình” hả? 

Điều này có nghĩa là gì? 

Sau khi xem xong, tôi mới biết đó là một câu chuyện về loạn luân gia đình. Chưa kể người Nhật đã thực sự rất chăm chỉ và các diễn viên thực sự đều trông giống nhau. 

Vừa nghĩ tới đây, vợ tôi liền mở cửa bước vào. Cô ấy mặc một chiếc váy gạc đen, tóc búi cao, bên trong đôi dép bông màu trắng là một đôi chân xinh đẹp đeo tất lụa đen có dây đeo trong suốt, mặt trang điểm nhẹ. 

Nhìn thấy một cô vợ gợi cảm như vậy, tôi thật sự không kìm được dục vọng trong lòng, liền bước tới ôm cô ấy lên giường: “Anh ghét lắm, đừng lo, em xem phim khiêu dâm một lát trước để có hứng thú tình dục. Anh chưa xem, anh xem trước nhé!”

Người vợ bĩu môi. 

“Được rồi, chúng ta cùng xem và học một số điều nhé, hehe…” Nói xong, tôi quay lại phía sau vợ, vuốt ve toàn thân cô ấy và hôn lên cổ cô ấy. 

Phu nhân nhìn một lúc, sau đó đỏ mặt nói: "Anh đang chơi trò gì vậy? Sao toàn là chuyện của gia đình anh, gia đình của anh vậy?"

"Thật sao? Chuyện đó không quan trọng lắm. Dù là con trai và mẹ anh ấy hay bố vợ và vợ anh ấy, chúng ta hãy làm tình như một cặp đôi trước đã!"

Lúc này vợ tôi cũng đang bừng bừng ham muốn, chúng tôi hôn nhau: “Xuống đi, xuống một chút, giúp anh hút vào nhé”, “Không, hehe, anh lo cho em quá!”

Vợ tôi làm bộ mặt nghịch ngợm và dùng tay nhẹ nhàng nghịch dương vật của tôi. 

Nói xong vợ tôi lại ngậm em tôi vào miệng trêu chọc. 

"Ồ, cảm giác thật tuyệt, Aegean. Lưỡi của bạn ngày càng linh hoạt và kỹ năng nói của bạn ngày càng tốt hơn. Nó thực sự đang giết chết tôi! Cố lên, cố lên!" Tôi co giật vì phấn khích. 

Sau khi hôn dương vật của tôi một lúc, vợ tôi nói: “Đừng chỉ hôn dương vật của em cho em thôi, sao anh không hôn luôn cho em luôn!” Nói xong cô ấy quay lại nằm trên giường chờ tôi. 

Tôi cười nói: “Aiqin, anh càng ngày càng xảo quyệt đấy. Chúng ta làm tư thế 69 nhé? Cách này thoải mái lắm, hehe.”

"Tôi ghét nó, chúng ta lại bắt đầu nữa, được chứ!" Người vợ nháy mắt nói. 

Sau khi hôn nhau được một lúc, nước trong động Đào Viên của vợ tôi bắt đầu chảy qua một bên. Lúc này tôi cũng rất hưng phấn. Tôi kéo đôi chân xinh đẹp đang mang tất của mình và nhấc chúng lên vai. Em trai tôi cắm vào hang vợ tôi như một khẩu súng thép. 

"A, nhẹ nhàng đi! Hãy bình tĩnh, đau quá," người vợ cau mày nói.

"Ồ, được rồi, lâu ngày không quan hệ cũng nổi da gà à? Đừng lo, để chồng dọn dẹp giùm nhé! Haha!" Nói xong, một con rồng vàng Tanhai bắt đầu lao tới. 

Dần dần, tôi cảm thấy ngày càng có nhiều tinh dịch trong âm đạo của vợ và nó ngày càng mịn hơn. Lúc này, vợ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, dùng tay vuốt ve toàn thân tôi, đung đưa chân trên vai tôi và hét lớn tên tôi: “Raven, thôi nào, thôi nào, em muốn con cặc của anh, anh thật tốt! Chồng ơi, em muốn nó ~”. 

Nghe những lời động viên này, "Được rồi, để anh cho em nếm lại sức mạnh của việc làm chồng! Đổi vị trí để ông già đẩy xe!"

"A, chết ta rồi. Em ơi, em mạnh quá. Anh yêu em chết mất. Anh ơi, nhanh lên ~ ah ~ nhanh lên, lỗ của em cần độ ẩm của anh!"

Người vợ có lẽ đã vô cùng phấn khích. Cô ấy thường không bao giờ nói những lời bẩn thỉu như vậy, nhưng bây giờ cô ấy nói chúng mà không chút do dự. Cô ấy hoàn toàn quyến rũ như một con đĩ. 

Chúng tôi quan hệ một cách cuồng nhiệt, một lúc sau tôi cảm thấy tinh trùng dâng lên và hét lên: "A, tôi sắp xuất tinh, há miệng ra!"

Nói xong tôi liền rút dương vật của mình ra và đưa vào miệng vợ. Vợ tôi cũng há miệng ra và hút dương vật của tôi vào. Tôi xuất tinh. 

Vợ tôi lè lưỡi liếm tinh dịch trong miệng rồi nhổ ra. Cô ấy nhìn tôi mơ màng và nói: "Raven, hôm nay anh mạnh quá, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đã xuất tinh mấy lần rồi!"

Tôi đang định nói điều gì đó dí dỏm, nhưng đột nhiên tôi nhận thấy có một bóng người dường như vụt qua cửa. Tôi tự nghĩ, đó có thể là ai? 

Có phải là tôi mệt mỏi và choáng váng? 

Tôi quay lại nhìn vợ tôi, Aiqin, thấy trong mắt anh ấy có chút hoảng sợ, dường như có chút sợ hãi. 

Tôi hôn lên mặt cô ấy, an ủi nói: "Em yêu, không sao đâu. Có lẽ đèn nhấp nháy. Anh hơi mệt. Dù sao hiện tại trong nhà không có người ngoài. Em đừng lo lắng. Chúng ta đi ngủ sớm thôi."

Nói xong tôi ôm vợ một lúc rồi ngủ thiếp đi.

Khi tôi thức dậy vào sáng sớm hôm sau, vợ tôi đã dậy chuẩn bị bữa sáng. Tôi mở mắt, quay người lại và đặt tay lên mép giường của vợ tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy ươn ướt ở cánh tay. Tôi sờ vào rồi đặt dưới mũi và hỏi mùi tinh dịch. Nhưng rõ ràng tối qua tôi đã xuất tinh vào miệng Aegean, vậy tại sao nó vẫn còn ở trên giường?

Có phải là tôi đã xuất tinh trước không?

Than ôi, khi tôi già đi, tôi không thể kiểm soát được bản thân mình nữa. 

Thức dậy!

Đó là một ngày nắng khác. Sau bữa sáng, tôi đến làm việc và được thông báo rằng tôi phải đi họp ở ngoài thị trấn. Thời gian khá gấp nên tôi gọi điện cho vợ tôi là Aiqin về nhà và nói rằng nửa tháng nữa cô ấy có thể sẽ về, để cô ấy yên tâm lo liệu gia đình. Vợ tôi miễn cưỡng nói nhiều lời quan tâm qua điện thoại, không gì khác hơn là chú ý an toàn, đừng để bị cảm lạnh,… Những lời này khiến lòng tôi ấm áp, tôi nghĩ mình phải về nhà ngay sau cuộc họp để tránh cho vợ lo lắng!

Lúc này, trong điện thoại lại vang lên giọng con trai: "Bố ơi, con nhớ bố lắm. Bố phải về nhanh nhé. Đừng quên mua đồ tốt cho con nhé?" 

Haha, nhóc này biết xin tôi mua đồ ngon và vui quá. Không sao cả, bọn trẻ có thể chơi khi còn nhỏ cũng không sao, miễn là đừng trì hoãn việc học.

"Tiểu Huy, ở nhà chăm chỉ học tập, đừng ham chơi nữa, giúp mẹ làm việc nhiều hơn, cư xử như một người đàn ông đi!"

Tôi khiển trách, tiếng cười của hai mẹ con vang lên trong điện thoại. Lúc này tôi cũng không suy nghĩ nhiều nên vội vàng cúp điện thoại rồi lái xe đi nơi khác.

Đó là một cuộc hành trình suôn sẻ và cuộc họp diễn ra suôn sẻ.

Nói đến trao đổi học thuật ở trường đại học, họ chỉ ngồi ăn uống với nhau. Tôi không nghĩ có điều gì nghiêm trọng phải làm. Tôi dự định về nhà trong một tuần. Vốn dĩ tôi định gọi điện trước cho vợ để thông báo, đừng lo lắng cho tôi, tôi sẽ về, nhưng tôi nghĩ thà về nhà sớm để tạo bất ngờ cho vợ chồng cô ấy!

Sau khi thu dọn hành lý, tôi vội vã lái xe về nhà. Khi tôi gần đến thành phố thì đã là bốn giờ chiều. Ngoài cửa sổ trời bắt đầu mưa to và tầm nhìn không tốt. Tôi tìm được một khách sạn và thuê một phòng theo giờ để nghỉ ngơi một lát và đợi tạnh mưa rồi mới về nhà.

Mưa càng lúc càng nặng hạt nên tôi bật TV trong phòng. Hình ảnh bất ngờ xuất hiện khiến tôi mở to mắt. Một người đàn ông và một người phụ nữ đang lăn lộn trên giường, hôn tôi và làm những việc như vậy!

Hóa ra là kênh người lớn à, chúng ta cứ xem một lát nhé. Tôi rất phấn khích khi xem cảnh thân mật giữa một người đàn ông và một người phụ nữ trên TV đến nỗi nó khiến tôi nhớ đến vợ tôi, Aegean. Sẽ thật tuyệt nếu Aegean ở đây. Đang suy nghĩ, em trai trong háng đứng dậy không hài lòng. Lúc này trong đầu tôi hiện lên hình bóng của vợ tôi.

Vợ tôi năm nay ba mươi bảy, mười tám tuổi. Cô ấy đã làm cảnh sát nhiều năm như vậy, làn da của cô ấy luôn được giữ gìn tốt. Cô cao 1,68 mét và có vòng đầu cân đối, không có một chút mỡ thừa. Dù thường xuyên mặc trang phục công an nhân dân nhưng cô vẫn không thể giấu được gương mặt xinh đẹp và khí chất tao nhã. Đôi giày da cao gót màu đen của cô luôn được đánh bóng, trông cô như một nữ anh hùng. 

Nghĩ đến trận cãi vã trước chuyến công tác, tôi thấy trong lòng dấy lên một niềm khao khát cháy bỏng. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, bầu trời đang dần tối dần. Mưa vẫn chưa tạnh nhưng tiếng sấm ầm ầm đã dịu đi. Tôi vẫn định lên đường ngay, về nhà ăn cơm nóng, tắm nước nóng và qua một đêm với người vợ dịu dàng xinh đẹp của mình. Chỉ nghĩ thôi đã thấy đẹp rồi! 

Đừng chờ đợi nữa, hãy về nhà ngay lập tức! 

Suốt chặng đường chúng tôi không nói nên lời, khi lái xe đến trước cửa nhà, tiếng sấm ngày càng to, bầu trời như bị đè nén. 

Tôi đậu xe trong gara rồi chạy ra cửa vài bước. Tôi nhìn đồng hồ lúc 8h20 và ngước lên. Đèn ở hành lang nhà đã tắt, nhưng đèn trong phòng vợ chồng tôi vẫn sáng. Đèn có màu ấm áp mà tôi sử dụng khi vợ chồng tôi quan hệ tình dục. Đèn trong phòng con trai tôi tắt. 

"Chuyện gì vậy? Vợ tôi đi ngủ sớm vì cảm thấy không khỏe à? Bình thường khoảng mười một giờ cô ấy mới đi ngủ? Tại sao con trai tôi cũng đi ngủ sớm?"

Nghĩ đến đây, tôi nhẹ nhàng mở cửa đại sảnh, sợ làm phiền vợ đang nghỉ ngơi, rón rén đi lên tầng hai. 

Trước cửa phòng ngủ của tôi, cửa không đóng, có chút ánh sáng, màu sắc ấm áp. Đèn chính chưa bật nhưng nhạc đã bật. Khi nghe tôi biết đó là thể loại nhạc dance sôi động. Tôi bối rối nên lén lút nằm ở cửa nhìn ~

Qua hình ảnh phản chiếu của gương trang điểm, thứ đầu tiên đập vào mắt tôi là một đôi chân. Chúng không khỏe lắm nhưng chắc chắn không phải là chân của vợ tôi. Nhìn xa hơn lên chân, tôi thấy một bàn tay đang vuốt ve dương vật! 

người đàn ông! 

Tại sao lại có người đàn ông khác trong phòng tôi? 

Tôi cảm thấy máu trong cơ thể lập tức dồn lên đầu. 

Để xem hay không xem? 

Đó là ai? 

Liệu vợ tôi có ngoại tình với người đàn ông khác không? 

Tôi thực sự không dám nghĩ như vậy! 

Vì tò mò, tôi quyết định mở nhẹ cửa để xem chuyện gì đang xảy ra. Khi tôi đi theo vết nứt trên cửa và nhìn thấy toàn cảnh, tôi đã bị sốc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Dưới ánh sáng lờ mờ, con trai tôi đang nằm trên giường giữa tôi và Aegean, dùng găng tay nghịch dương vật của nó và nhìn thẳng về phía trước. Tôi nhìn theo ánh mắt của anh ấy và thấy đầu đĩa DVD đang bật. Khi đầu DVD phát trên TV, có một bộ phim người lớn và một điệu nhảy. Tôi đã xem video này trước đây, đó là điệu nhảy mà người mẹ nhảy cho con trai mình trong bộ phim "Big Family"! 

Tôi chợt nổi giận và muốn xông vào đánh tên này một trận ngay lập tức. Rồi tâm trí tôi chợt quay lại và tôi tự hỏi tại sao tôi không thấy vợ mình. 

Cô ấy đã đi đâu khi không có nhà vào thời điểm này? 

Con trai của bạn quá nuông chiều và bạn thậm chí không quan tâm? 

"A~ Ôi chúa ơi!" Lúc này, âm thanh lên đỉnh của con trai tôi vang lên. Rõ ràng là anh ấy đã xuất tinh nên tôi nhanh chóng rút lui. 

"Con khốn này, ngươi coi thường phim khiêu dâm, khi xuất tinh còn hét lên như mẹ, ta không vạch trần ngươi trước mà hỏi mẹ ngươi phải làm sao!"

Tôi nghĩ thầm, lặng lẽ ra khỏi nhà, đứng trước cửa hút điếu thuốc và tự hỏi Aegean đã đi đâu, tại sao cô ấy lại không ở nhà? 

Mình sẽ gọi điện hỏi bạn nhé! 

Tôi chạy vài bước tới gara và gọi điện cho vợ tôi. Giọng vợ tôi vang lên bên kia: "Xin chào? Raven?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Ồ, không sao đâu. Chỉ là tôi nhớ cậu thôi. Haha. Cậu đang ở đâu? Ngoài trời mưa to quá. Hôm nay tôi đang định về nhà. Họp học tập xong rồi. Haha."

"A? Anh có về không? Tối nay tôi không có ở nhà, đơn vị có nhiệm vụ đặc biệt cần về xử lý. Thôi, tối nay anh về sẽ không gặp được tôi. Ngoài trời đang mưa to, ngày mai anh có thể quay lại, trên đường sẽ an toàn hơn." Vợ tôi nói có chút lo lắng, trong lời nói có chút hờn dỗi và thở hổn hển. Vốn dĩ tôi muốn nói thêm vài lời và nói chuyện với cô ấy về tình hình của đứa trẻ, nhưng tôi đã suy nghĩ kỹ và quyết định đợi đến ngày mai về nhà. 

"Aiqin, em đang làm gì vậy? Tại sao hơi thở của em không đều? Dù công việc có quan trọng đến đâu, em vẫn phải chú ý đến sức khỏe của mình?"

"Ồ, ồ, tôi hiểu rồi, hehe, không sao đâu. Vừa rồi tôi vội quay lại chỗ làm, chạy được vài bước nên hơi hụt hơi. Bạn có ở khách sạn không? Sớm nghỉ ngơi nhé? Không? Hehe!"

Người vợ nói đùa. 

"Được rồi, vậy thì khoảng mười giờ sáng mai, tôi sẽ về nhà hôn con bé. Đừng lo lắng! Tôi quá tử tế để làm loạn! Cậu nên về nhà sớm và nghỉ ngơi sau khi làm thêm giờ. Không nói nhiều nữa, chúc ngủ ngon!"

"Chúc ngủ ngon anh yêu ~" người vợ nói rồi cúp điện thoại ngay lập tức. 

"Được rồi, tôi không có nơi nào để đi, vợ tôi cũng không có ở nhà. Tôi nên về nhà. Tôi đoán là con nhóc đó cũng sắp đi rồi phải không? Đã đến lúc về phòng và đi ngủ. Ôi, hút một điếu thuốc đi. Cho cậu bé này một chút thời gian. Dù sao thì nó cũng đang tuổi dậy thì. Thà thủ dâm còn hơn là ra ngoài gây chuyện. Nhưng sao cậu có thể ở trên giường với tôi và mẹ cậu? Xem nhiều phim "Big Family" như vậy, tôi đúng là một tên khốn nạn. bạn có thể xem những bộ phim khiêu dâm này một cách chính xác, chúng chỉ để đánh lừa mọi người mà thôi!” 

Tôi hút một điếu thuốc và suy nghĩ một lúc.

Ra khỏi gara, mưa đã tạnh nhưng sấm vẫn kéo dài, thỉnh thoảng có sấm sét. 

Tôi đã đến trước cửa nhà tôi. Để không làm cậu bé sợ hãi, tôi lặng lẽ mở cửa và đi lên lầu. 

Lần này, đèn trong phòng tôi đã tắt và không có chuyển động nào. 

"Ha ha, hình như tiểu tử này mệt mỏi về phòng ngủ, nhìn xem hắn đang làm gì?" Tôi nghĩ thầm rồi bước đến cửa phòng con trai Xiaohui. 

Cửa đóng chặt, bên trong còn không thấy đèn, huống chi Tiểu Huy bên trong đang làm gì. 

"Quên đi, đừng làm phiền tiểu tử này nữa, ngày mai chúng ta sẽ tính sổ." Tôi vừa nghĩ vừa chuẩn bị về phòng nghỉ ngơi. 

Đúng lúc này, tôi chợt nghe thấy tiếng động trong phòng Tiểu Huy. Khi tôi lắng nghe kỹ, đó là tiếng con trai tôi đang rên rỉ!

Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi chuẩn bị tiến về phía trước và lắng nghe cẩn thận những gì đang diễn ra. Đột nhiên điện thoại của tôi rung lên. Tôi nhấn nút từ chối và nghĩ: Đây là ai?

Lúc này có một cuộc gọi đến. Lúc này, điện thoại lại rung lên. Tôi lấy ra một tin nhắn thì thấy đó là tin nhắn của Hiệu trưởng Ngô của trường. Nó viết: "Phòng cấp cứu của bệnh viện trực thuộc Qingcao. Hiệu trưởng Wu bị bệnh nặng đang nằm trong phòng cấp cứu. Xin hãy đến nhanh!"

"Tôi choáng váng. Tại sao vào lúc này hiệu trưởng Ngô lại ốm? Trường hợp khẩn cấp. Than ôi, ở nhà lại xảy ra chuyện nhỏ như vậy. Tôi vừa mới cực khoái, còn đang rên rỉ trong giấc ngủ! Tôi không quan tâm đến chuyện đó nữa. Chúng ta đến bệnh viện gặp lãnh đạo trước. Dù sao chúng ta cũng yêu nhau nhiều năm như vậy. Hiệu trưởng Ngô cũng đối xử rất tốt với tôi. Khi có chuyện khẩn cấp, anh ấy nghĩ đến việc đến gặp tôi trước. Có lẽ có việc quan trọng cần sắp xếp. Chúng ta nói chuyện nhé." về mọi việc ngày mai! Dù sao vợ tôi không có ở nhà nên chúng tôi đồng ý quay lại vào ngày mai!”

Tôi vừa đi xuống cầu thang vừa suy nghĩ về điều đó.

Vừa mở tủ giày ra, tôi chợt phát hiện ngoài giày của con trai và giày của con trai tôi, giày đi chơi của vợ tôi cũng được đặt ngay ngắn trong tủ giày. "Hả? Anh không đi làm thêm à? Tại sao anh không đi giày? Ngày mưa anh có đi ủng đi mưa không? Nhưng ở nhà tôi chưa bao giờ thấy vợ tôi đi ủng đi mưa vào ngày mưa? Thôi, quên đi. Bây giờ tôi đã trưởng thành rồi, anh không lo lắng nữa. Cứ mặc gì tùy thích đi!"

Nghĩ xong, anh vội vàng xỏ giày rồi đi ra ngoài, phóng nhanh về phía bệnh viện liên kết Thanh Thảo.

Tôi đến phòng cấp cứu thì đã gần nửa đêm. Tôi chạy đi cấp cứu nhưng không tìm thấy hiệu trưởng Ngô. Tôi đến bàn y tá để thẩm vấn và được biết Hiệu trưởng Wu đã được chuyển đến phòng chăm sóc đặc biệt do tình trạng của ông ngày càng trầm trọng. Tôi vội vã đến phòng chăm sóc đặc biệt và gặp Yuling, vợ của Hiệu trưởng Wu và con gái Xiaoxiao ở cửa phòng chăm sóc đặc biệt. Lúc này cả hai đều tỏ ra hoảng sợ, còn con gái Xiaoxiao của tôi cũng rơi nước mắt và trông rất buồn.

Thấy tôi đến, Yuling, vợ của hiệu trưởng Wu nhanh chóng nắm lấy tay con gái, bước đến gần tôi, vẻ mặt buồn bã nói: "Nhuệ Văn, em đến rồi. Tối nay hiệu trưởng Wu bị bệnh nặng và được đưa vào phòng chăm sóc đặc biệt. Bác sĩ vừa ra ngoài và nói hy vọng rất mong manh. Em nghĩ hai mẹ con chúng ta nên làm gì đây? Woohoo."

Nói xong tôi bắt đầu khóc.

"Chị dâu đừng buồn, y học bây giờ tiến bộ như vậy, tôi tin các bác sĩ sẽ nỗ lực chữa trị cho hiệu trưởng Ngô. Hiệu trưởng Ngô mắc bệnh gì? Làm sao mà ông ấy mắc phải?" Tôi hỏi.

“Ồ, chỉ vì rắc rối nhỏ đó thôi.”

Ngọc Linh kéo tôi sang một bên, nói riêng với tôi: “Riven, tôi thật sự không biết phải nói chuyện với anh như thế nào, nhưng anh không phải người ngoài. Thực ra, khi chúng ta ở đó tối nay, anh ấy đột nhiên trở nên hung bạo, sùi bọt mép, tinh dịch không ngừng chảy ra. Cứ như vậy, tôi thấy có gì đó không ổn nên tôi đã đưa anh ấy cùng Tiểu Tiểu đi bệnh viện. Tôi xấu hổ khi nói điều này với người ngoài nên một mình gọi hai người đến đây. Hai mẹ con chúng ta làm sao có thể sống sót nếu Lão Ngô có bệnh.” xui xẻo à? Ugh..." Sau đó, anh lại bắt đầu khóc.

"Ồ, hóa ra là như vậy, đúng là Ngô tổng phải tìm một người vợ kém mình hơn mười tuổi. Ông ấy đã già, sức khỏe không tốt, lại bị thương ở đây. Than ôi. Ông làm hiệu trưởng trường đại học được một nhiệm kỳ nhưng cuối cùng vẫn không có gì đảm bảo. Thật đáng buồn. Với tư cách là cấp dưới và bạn bè, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ!" 

Trong đầu tôi đang suy nghĩ lung tung và không ngừng an ủi hai mẹ con cô ấy.

Một lúc sau, một bác sĩ mặc áo khoác trắng từ phòng chăm sóc đặc biệt bước ra và nói: “Bệnh nhân cho vợ và con gái vào.”

Yuling nhanh chóng nắm lấy tay Xiaoxiao và chạy vào phòng bệnh. Tôi vội bước tới và hỏi: “Bác sĩ, tình trạng bệnh nhân thế nào rồi?”

Bác sĩ lắc đầu nói: "Không cần, chuẩn bị tang lễ đi!"

Tôi đẩy cửa phòng bệnh lao vào, thấy hiệu trưởng Ngô đang nắm tay vợ Yuling và con gái Xiaoxiao, nói chuyện đứt quãng. Khi thấy tôi đi vào, anh ấy yếu ớt vẫy tay bảo tôi vào. 

Tôi đến giường bệnh và nhìn Hiệu trưởng Wu tài giỏi một thời với vẻ mặt ốm yếu. Anh ấy nhẹ nhàng nói với tôi: “Duệ Văn, thời gian không còn nhiều nữa, anh muốn nói với em vài lời, em nhất định phải nghe.”

Tôi gật đầu nói: “Lão Ngô, đừng như vậy, ngươi sẽ khỏi bệnh thôi.”

"Haha, chúng ta quen nhau gần ba mươi năm, như anh em vậy. Bây giờ tôi không thể làm được nữa, xin hãy quan tâm đến vợ và con gái tôi nhiều hơn. Xin tôi giao phó cho anh giải quyết chuyện gia đình và những việc khác. Tôi sẽ không đối xử tệ bạc với anh. Sau khi tôi chết, chức hiệu trưởng sẽ là của anh. Tôi đã lập di chúc rồi, mọi thứ ~ xin anh!"

Lời còn chưa dứt, toàn thân hắn lại bắt đầu co giật. 

Vợ của hiệu trưởng Wu nhìn thấy điều này, cô ấy hét lên: "Bác sĩ, bác sĩ, đến đây nhanh! Lão Ngô, tỉnh dậy đi! Woo...woo." Yuling, người đã mất kiểm soát, đã hoảng sợ. 

Khi tôi gọi bác sĩ đến, hiệu trưởng Ngô đã tắt thở, chỉ có hai mẹ con tang thương đang khóc nức nở bên cạnh. 

Sau một đêm bận rộn, tôi giúp đưa Hiệu trưởng Ngô đến nhà xác. Sau khi lo liệu tang lễ, tôi đưa Vũ Linh và con gái cô ấy về nhà. Trời đã sáng rồi. Tôi an ủi họ và hứa với họ rằng tôi sẽ đến giúp họ chôn cất Hiệu trưởng Ngô sau ba ngày nữa. 

Trước khi rời đi, Tiểu Tiểu đã lao vào vòng tay tôi và khóc với tôi: "Chú Ôn, chú nhất định phải đến. Bố nói mọi chuyện đều phụ thuộc vào chú."

Nói xong, anh ôm tôi thật chặt, không biết là cố ý hay vô ý mà cảm giác được một đôi thịt mềm trên ngực bị cọ xát. 

Tôi lại an ủi cô ấy: "Đừng lo lắng, Tiểu Tiểu cũng gần mười lăm mười sáu tuổi rồi. Hãy dũng cảm lên. Hãy an ủi mẹ con đi. Tôi nhất định sẽ đến, ngoan nhé!"

Anh hôn lên trán Tiêu Tiêu, sau đó quay sang Ngọc Linh nói: "Chị dâu, anh đi đây. Em đừng lo, chuyện nhà em từ nay sẽ là việc của anh!"

Yuling lúc này đã rơi nước mắt, nhưng cô ấy nói với tôi với một chút dịu dàng: "Chúng tôi, mẹ chồng của tôi, trông cậy vào bạn. Khi bạn rảnh rỗi hãy đến giúp chúng tôi, và chúng tôi nhất định sẽ trả ơn bạn trong tương lai!"

Nói xong, nước mắt chảy dài trên mặt anh, mặt anh đỏ bừng. 

Tôi lên xe trong nháy mắt và phóng đi dưới ánh mắt dịu dàng của hai mẹ con với một chút mong đợi! 

Khi tôi về đến nhà thì đã hơn chín giờ sáng. Sau một đêm bận rộn, tôi rất mệt mỏi. Tôi mở cửa, thay giày rồi đi thẳng lên phòng ngủ trên tầng hai. 

Đẩy cửa phòng ngủ ra, tôi ngước lên và thấy vợ tôi, Aiqin, đang ngủ ngon lành trên giường. Tôi không đành lòng làm phiền cô ấy nên thay quần áo rồi nhẹ nhàng vào phòng tắm tắm rửa. 

Sau khi giặt xong, tôi vô tình liếc nhìn khi ném quần áo bẩn vào hộp giặt và phát hiện trong hộp giặt có đồng phục cảnh sát, áo sơ mi, đồ lót và các quần áo khác để thay của vợ tôi. 

"Tối qua làm thêm chắc là mệt lắm, trời mưa to quá, phải mặc đồng phục công an đi làm thêm. Quần áo có bẩn cũng không giặt trước khi đi ngủ, còn tùy vào việc mặc gì khi làm thêm!"

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi quay lại và tìm thấy một đôi tất màu da thịt. Đáy tất đã thủng một lỗ, trên đó có vài vết bẩn khô màu trắng vàng. Tôi không thể không thắc mắc. 

Vì quá mệt và buồn ngủ nên lúc này tôi không còn sức lực để suy nghĩ bất cứ điều gì. Tôi vứt bỏ những thứ bẩn thỉu đó, quay người, bước ra khỏi phòng tắm và ném mình lên giường. 

"Ai?"

Vợ tôi chợt tỉnh dậy. Khi nhìn thấy là tôi, cô ấy lười biếng nói: "Anh về rồi à? Em mệt quá. Em muốn chợp mắt một chút. Tối qua em vừa đi làm thêm về, em cũng nên nghỉ ngơi đi. Tiểu Huy đã đi học rồi, chúng ta nấu bữa trưa đi!"

Tôi nhìn người vợ đang ngái ngủ của mình, trong mắt tôi hiện lên một điều gì đó kỳ lạ nên tôi nói với cô ấy: "Được rồi, chúng ta hãy nghỉ ngơi trước đi, sau khi thức dậy chúng ta sẽ nói chuyện!"

Nói xong tôi hôn lên mặt vợ, ôm cô ấy rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Khi tôi thức dậy, tôi với tay lấy đồng hồ và nhìn vào nó. Sau đó tôi quay lại và nói với Aiqin: "Đã hơn hai giờ chiều rồi, vợ tôi phải dậy rồi. Tôi đói quá!"

“Tôi biết rồi, ồ~ dậy đi,” người vợ uể oải vươn vai và ngáp dài. 

"Bà xã, ha ha, mấy ngày nay em không nhớ anh, đến hôn anh một cái đi." Tôi sờ ngực vợ rồi nói. 

"Thật sự là khó chịu, trời đã xế chiều rồi, ngươi không đói sao? Còn sức sao? Haha." Sau khi vợ tôi nói xong, cô ấy nửa vời lao vào vòng tay tôi. 

Lúc này, tôi quá hưng phấn đến mức bắt đầu ân ái với vợ mà thậm chí còn không đánh răng hay rửa mặt. 

“Anh ơi, anh đến liếm dương vật của em ở dưới này đi, em ngứa quá, ôi~” vợ tôi vừa nói vừa dùng tay sờ vào dương vật của tôi. 

"Nào em yêu, để anh xem bào ngư nhỏ của em có nhớ anh không? Hehe." Nói xong, tôi vén chăn lên, chui vào người vợ, ôm lấy eo cô ấy. 

"Hả? Lông mu đâu? Vợ à?" Tôi hỏi khi nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của vợ. 

"Ồ ~ tôi ~ tôi đã cạo râu. Người ta nói nó có thể cải thiện ham muốn tình dục. Tôi chỉ đợi anh quay lại, nghĩ rằng anh sẽ thích!" Vợ có chút hoảng hốt giải thích. 

"Ồ, đừng nói cho tôi biết, tôi rất muốn nếm thử mùi vị của bạch hổ, hehe." Tôi không suy nghĩ nhiều, đưa miệng lại gần môi âm hộ và hôn cô ấy. 

"Hả? Vợ ơi, hôm nay có mùi vị gì đó không ổn? Tại sao còn có một chút bột nhão màu trắng? Có mùi thơm ngọt ngào của hoa hạt dẻ. Đây là cái gì? Em bị bệnh à?"

Tôi bối rối hỏi. 

"Hả? Không phải sao? Để tôi xem? Ồ, là nó à? Ồ ~ tôi nhớ ra rồi. Tối qua tôi tắm với sữa một lúc. Có lẽ tôi chưa xả sạch, nhưng dù sao nó cũng không bẩn. Nếu bạn không thích thì hãy vào vấn đề chính, haha."

Người vợ có chút lắp bắp giải thích, trong mắt có chút lo lắng. 

Tôi đặt đùi vợ xuống, nhặt khẩu súng vàng lên và đưa vào âm đạo vốn đã ướt át. 

"Ôi, cảm giác thật thoải mái, chồng à ~ Anh thật tuyệt, cứ từ từ nhé," người vợ kêu lên khi trở nên ham muốn. 

"Ôi ôi, Ngải Cầm, ngươi ra nhiều dịch âm đạo quá, hình như hôm nay sông Dương Tử tràn bờ? Haha, ta thích!" Tôi vừa nói vừa hôn lên miệng vợ. 

“Em yêu, anh nhớ em nhiều lắm, ừm ~ Nếu em cố gắng hơn nữa, anh sẽ nhớ em rất nhiều khi em không ở nhà, nhanh lên ~ nhanh lên ~ ừm ~” Vợ tôi bắt đầu có tâm trạng từ từ, giọng nói rất dịu dàng, vẫn dâm đãng như một con đĩ. 

Đột nhiên, Aiqin quay lại và ấn tôi xuống dưới cô ấy. Cô ấy đang cưỡi lên người tôi, "Chồng ơi, hãy thử chiêu mới của em đi, haha, ah~ ah ~" Nói xong, vợ tôi vặn eo và lắc lư hông như một con rắn nước. 

"Aegean, thật thoải mái. Bạn học được điều này khi nào vậy? Huh~ Huh ~" Tôi tăng tốc động tác. 

Người vợ điên cuồng vặn eo, hổn hển nói: "Ồ~ ừ-huh...Gần đây tôi mới đi học khiêu vũ, ừ~ Haha, khiêu vũ có hữu ích trong vấn đề này không? Oh~ ồ ~ Em thấy thoải mái không, em yêu?"

Vợ tôi nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ. 

"Thoải mái quá. Đây là điệu nhảy gì vậy? Tuyệt vời quá? Đúng rồi ~ Kích thích quá, tôi khó có thể kiểm soát được."

"Mạnh hơn, mạnh hơn, sâu hơn, sâu hơn nữa~ Oh~ Tôi muốn cậu nhét nó vào nhị hoa của tôi! Nhanh lên~ ah~ ah~"

Rõ ràng là người vợ vô cùng phấn khích. Tôi lấy lại bình tĩnh và trong khi dùng tay chạm vào âm vật của Aegean, tôi phối hợp chuyển động lên xuống của pít-tông. 

"Ồ~ Raven~ Đừng dừng lại~ Ồ~ Thoải mái quá, nhanh lên~ Tôi sắp bay lên trời rồi~ Oh oh~"

Thấy vợ mình sừng sỏ, tôi dồn sức ra đòn thật nhanh. Sau vài phút, tôi rùng mình và nói, "A~ Tôi sắp xuất tinh~"

"Vào nhanh đi~ Anh cũng muốn ném nó vào quá, nhanh lên em yêu~ Oh~ Oh~ Ah~" Cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào cùng lúc trong khi run rẩy và la hét. Tôi xuất tinh và xuất hết tinh dịch vào cơ thể Aegean. Cả hai chúng tôi nằm trên giường như thịt. 

"Aegean, tôi xuất tinh vào bên trong bạn. Bạn đã uống thuốc tránh thai chưa?" Tôi mới nhớ ra hôm nay tôi không đeo bao cao su. 

"Ồ~ Không sao đâu, tối qua tôi mới ăn thôi." Người vợ thản nhiên nói. 

“Tối qua cậu vừa ăn gì thế?” Tôi hỏi. 

Lúc này phu nhân mới nhận ra mình đã nói sai, lập tức che đậy: “À, đúng rồi. Hôm qua anh gọi điện nói hôm nay sẽ về. Chúng ta đã lâu không thân mật với nhau, em không muốn thân mật với anh nhiều tầng, sợ quên nên đã uống thuốc tránh thai trước.”

Nói xong, anh đỏ mặt và tỏ ra lo lắng. 

"Ồ đúng rồi. Vợ ơi, thủ đoạn hôm nay của em mạnh quá, anh suýt xuất tinh ngay. Haha, em tự tạo ra đấy à?" Tôi hỏi. 

"Ừ, đúng rồi, tôi đã đăng ký một lớp học khiêu vũ khi anh đi vắng, đặc biệt là để rèn luyện sự dẻo dai của cơ thể. Tôi không ngờ nó lại có ích trong việc ân ái", vợ tôi mỉm cười đáp. 

"Được rồi, chúng ta tắm rửa rồi đi nấu ăn đi. Nếu em không đói thì anh cũng vậy. Haha, anh bận ở nhà em cả đêm, tối qua..."

Tôi kể ngắn gọn cho cô ấy nghe về Hiệu trưởng Ngô, nhưng tôi cố tình bỏ qua chuyện nhìn trộm Tiểu Huy, vì tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

"Ồ, chính là như vậy, cuộc đời khó lường, vợ và con gái Ngô hiệu trưởng cuộc sống vất vả như vậy, có thời gian thì cậu nên giúp đỡ người khác. Sau bữa tối tôi sẽ đến lớp khiêu vũ, nên tôi sẽ nấu cơm trước."

Vợ nói xong liền đứng dậy đi tắm rửa nấu ăn. 

Tôi vươn vai một chút, đứng dậy và tắm rửa. Nhân tiện, tôi ném đống quần áo bẩn mà tôi thấy lúc sáng vào máy giặt và bắt đầu giặt. 

Khi vào phòng khách, thấy vợ tôi vẫn chưa nấu cơm xong, tôi nghĩ thầm: 'Xiaohui, đứa trẻ này không biết dạo này việc học của nó thế nào rồi. Đừng trì hoãn việc học của bạn bằng cách nhìn vào những điều này. Tôi vào phòng xem dạo gần đây bạn làm gì? ’

Nghĩ nghĩ xong, tôi bước vào phòng Tiểu Huy. Đồ đạc trong phòng khá gọn gàng. 

Tôi tự nghĩ: ‘Chà, điều đó không tệ. Hãy xem bạn học được gì từ cuốn sách của mình? ’ Trong khi suy nghĩ, anh lật xem những cuốn sách trên bàn của Xiaohui. 

Một cuốn nhật ký có bìa đẹp làm tôi chú ý. ‘Này, đó là một cuốn nhật ký. Không biết suốt ngày đứa nhỏ này nghĩ cái gì, nhìn xem nó viết gì? ’

Lật sang trang đầu tiên, có mấy chữ nhỏ trong nhật ký do vợ anh là Juanxiu viết: “Nhật ký của Xiaohui, mẹ mong con luôn là một đứa con ngoan, chúc con học tập thành công! Chữ ký là mẹ yêu con.”

"Haha, người mẹ này thực sự quan tâm đến con trai mình." Tôi tự nhủ rồi quay lại. 

Tôi bắt đầu viết nhật ký vào đầu năm. Một vài mục đầu tiên nói về việc học tập và kết bạn của con trai tôi. Vợ tôi thỉnh thoảng cũng đưa ra một số nhận xét và trả lời bằng bút đỏ ở một số mục. 

‘Hãy nhìn những gì anh ấy đã làm gần đây và nhìn lại! ’ Trong đầu tôi đang nghĩ, vừa nghĩ tới đây, vợ tôi ở ngoài cửa đã hét lên: "Ăn cơm rồi! Người đâu rồi?"

Tôi nhanh chóng đồng ý, đặt cuốn nhật ký lại vị trí cũ rồi đi đến nhà hàng. 

Trên bàn đã bày sẵn bát, đũa và những món ngon nóng hổi, ​​bao gồm món súp gà hầm mà tôi yêu thích, sườn heo om và trứng bác cà chua. Trước mặt tôi còn có một con hải sâm. 

"Ăn nhanh đi, ta thưởng cho ngươi, ha ha, bồi bổ cơ thể không mệt!"

Nhìn vợ tôi, người thậm chí còn chưa cởi tạp dề, tôi nói: "Em nên ăn nhiều hơn đi, em đã làm việc chăm chỉ rồi. Tối qua đơn vị của em đã làm gì vậy? Em còn cần phải về làm thêm không?"

"Ồ, thực ra không có gì đâu. Đó là cái gì vậy ~ Đạo diễn yêu cầu chúng ta tập hợp khẩn cấp và đột kích hộp đêm 'Thiên địa'. Các ngươi không biết rằng chúng ta đã bắt giữ nhiều thành viên băng đảng và các cô gái ngồi trên sân khấu như vậy!" 

Vợ ngồi xuống vừa ăn vừa nói.

"Ồ, những người đó không phải là người tốt, lẽ ra ngươi phải ra tay từ lâu rồi. Haha, ngươi đã giao lưu với các cô nương, học được một ít thủ đoạn sao? Haha!" Tôi mỉm cười đầy thèm muốn.

"Thật tệ. Tôi đang nghiêm túc nói chuyện với bạn. Tôi sẽ không nói chuyện với bạn nữa!" Người vợ bĩu môi và giả vờ tức giận nói.

"Nhân tiện, lát nữa tôi sẽ học nhảy. Khi tôi quay lại, tôi có thể chỉ cho bạn cách nhảy không?" Người vợ làm mặt bí ẩn nói.

"Được rồi, nhảy kiểu gì? Công phu tối qua của anh thật sự rất tốt, haha, luyện tập thêm đi, tôi muốn thoải mái hơn! Haha"

"Ghét đi, đó là một ý nghĩ đẹp. Được rồi, em ăn xong rồi. Em phải đi nhanh kẻo trễ. Anh rửa bát và phơi quần áo cho em nhé chồng yêu." Vợ tôi chạy tới, hôn vào mặt tôi và nói một cách trìu mến. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, đi sớm về sớm. Trên đường chú ý an toàn." Tôi trả lời trôi chảy.

"Ta biết, ta về phòng thay quần áo." 

Một lúc sau, người vợ thay quần áo rồi bước ra. Tôi nhìn thấy cô ấy buộc tóc đuôi ngựa cao, mặc quần áo bình thường, giày chạy bộ màu trắng và trên tay cầm một chiếc túi lớn. 

"Anh đã lấy cái gì thế? Nhiều thứ thế?" Tôi hỏi. 

"Ồ, quần áo khiêu vũ và giày khiêu vũ, haha. Tôi đi đây. Tối nay anh có thể mua sẵn một ít, tôi đoán sau khi nhảy sẽ rất mệt." 

"Biết rồi, về sớm đi!" Tôi hỏi. 

Vợ tôi đi ra ngoài và tôi ăn xong. Dọn dẹp xong bát đĩa, tôi quay lại phòng tắm để phơi quần áo đã giặt.

Trở lại hành lang, đi ngang qua phòng con trai, tôi không nhịn được mà đẩy cửa lần nữa.

Cuốn nhật ký vẫn lặng lẽ ở đó, hấp dẫn tôi như có phép thuật, tôi lại mở nó ra.

Lần này nó mở từ giữa.

Nhật ký viết: "Tháng 3 nhưng từ khi nhìn thấy, tôi không kìm được. Hình ảnh hai mẹ con ân ái cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. Chẳng lẽ hai mẹ con lại tình cảm đến vậy sao? Đêm qua tôi nằm mơ thấy mẹ quan hệ và xuất tinh. Tôi hồi hộp quá".

Khi tôi nhìn thấy điều này, một tia tức giận nổi lên trong lòng tôi và tôi cố gắng kiềm chế nó. Vợ tôi không trả lời cuốn nhật ký này. Thế là tôi quay lại lần nữa. 

"Tháng 3 XX, một ngày nhiều mây. Hôm nay có kết quả thi tốt, con bị tụt lại phía sau. Tại sao? Là đĩa CD đó à? Tôi không khỏi lén lút xem lại. Tôi vừa hưng phấn vừa hồi hộp. Bà mẹ đó thật gợi cảm và dâm đãng. Mẹ tôi xinh đẹp không kém gì bà, nhưng tôi không thể lấy được. Thật là đau lòng! Mỗi khi nhìn thấy mẹ tôi đi làm Khi tôi đang đi tất và mặc đồng phục cảnh sát, tôi không khỏi muốn ôm mẹ tôi. Đó Là mẹ tôi thay quần áo trong tủ phòng tắm, tôi trộm tất của mẹ và thủ dâm, tưởng tượng được làm tình với mẹ tôi không nhịn được xuất tinh hai lần. Sau đó, tôi giúp mẹ giặt tất, còn khen tôi, nói tôi có thể giúp mẹ giặt quần áo.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi tức giận, máu sôi lên, đầu óc choáng váng. ‘Quay lại hay không? Đứa trẻ này định làm cái quái gì vậy? Không, bạn đã làm gì rồi? 'Tôi nghĩ đến việc đè nén sự tức giận trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Lật lại lần nữa, tôi phát hiện cuốn nhật ký bị mất mấy trang, có dấu hiệu bị xé ra. Quay lại lần nữa, nội dung mới xuất hiện:

"Ngày XX tháng 4, Qing. Hôm nay là một ngày rất vui. Tôi hẹn mẹ tôi buổi tối xem bố mẹ tôi làm tình. Mẹ tôi đến phòng tôi như đã hứa và bảo tôi xem vài phút, ông ấy sẽ để lại một khe cửa cho tôi. Tôi phấn khích quá, cuối cùng tôi cũng được xem người thật làm tình, và đó là trận chiến thực sự của bố mẹ tôi. Tôi đã sẵn sàng. Được rồi, máy quay đã đến trước cửa phòng bố mẹ tôi. Hôm nay mẹ tôi mặc bộ đồ rất sexy, họ là người tôi yêu thích nhất." Tất đen có dây treo. Dương vật của bố tôi to đến thế. Cuộc chiến tình dục của bố mẹ tôi thú vị đến mức tôi không thể kiềm chế được nữa. May mắn thay, tôi đã mang theo máy ảnh để sau này có thể xem nó từ từ và cẩn thận.

Sau khi về phòng, tôi tưởng tượng mẹ tôi gợi cảm và xinh đẹp như nữ thần, còn em trai tôi không khỏi sưng lên. Tôi tức quá nên lại sang phòng bố mẹ. Họ dường như đã ngủ và bố tôi thì đang ngáy.

Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?

Tôi muốn bạn rất nhiều!

Tôi không nhịn được mà lẻn vào phòng bố mẹ, nhẹ nhàng vén chiếc chăn bông ở bên mẹ lên.

Lúc này, tôi không biết mình lấy dũng khí từ đâu để lên giường.

Mẹ tôi nhanh chóng phát hiện ra sự có mặt của tôi, muốn mắng tôi nhưng lại lo đánh thức bố tôi nên nhỏ giọng bảo tôi rời đi, nhưng tôi tức quá nên không nghe thấy.

Tôi dùng lưỡi chặn miệng mẹ, một tay chạm vào ngực mẹ, tay kia chạm vào âm đạo của mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi thở hổn hển và toàn thân run rẩy. Cô ấy bắt đầu hợp tác với hành động của tôi và dùng tay vuốt ve dương vật của tôi.

Tôi lật mẹ tôi lại và dùng tay nhấc chân bà lên. Đôi tất lụa ở chân cô vẫn chưa được cởi ra. Cảm giác mượt mà làm tôi phấn khích.

Em trai tôi đã tìm hiểu và hòa nhập vào quê hương nơi em đã xa cách 14 năm.

Cảm giác ấm áp, có chút êm dịu, thực sự rất thoải mái.

Dù không có ánh sáng nhưng ánh trăng xuyên qua rèm cửa chiếu vào mặt mẹ tôi. Tôi có thể thấy rằng cô ấy cũng đang tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này, nhưng trong mắt cô ấy lại hiện lên một tia buồn bã và bất lực.

Nhìn bố đang ngủ say, tôi tăng tốc cử động, còn mẹ tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Tôi lo lắng bố tôi sẽ nghe thấy nên tôi dùng miệng chặn môi mẹ lại. Sau một thời gian, tôi và mẹ đều đạt đến cao trào.

Vì quá lo lắng nên tôi đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ.

Tôi nhìn mẹ với vẻ tiếc nuối, rõ ràng mẹ vẫn đang chìm đắm trong cảm giác tuyệt vời vừa rồi. Cô ấy nhẹ nhàng bảo tôi hãy quay lại phòng và nói chuyện với tôi vào ngày mai nếu tôi có điều gì muốn nói. Đây là một đêm mà tôi sẽ không bao giờ quên. Tôi có người mẹ thiêng liêng bên cạnh cha tôi. Cảm giác đó thật không thể diễn tả được. Những nỗ lực trước đây của con không hề vô ích, con yêu mẹ! Vì vậy tôi đã đặc biệt viết cuốn nhật ký này kèm theo video như một kỷ niệm. "

Tiếp theo là dòng chữ do vợ tôi Juanxiu viết: "Con trai, mẹ yêu con rất nhiều vì mẹ yêu con. Sau này con phải học hành chăm chỉ và báo đáp bố con bằng điểm tốt nhé? Đừng để bố con biết chuyện giữa chúng ta đã xảy ra. Sau này đừng dùng cuốn nhật ký này để ghi lại. Chúng ta có thể giao tiếp trên máy tính. Tôi đã xé mấy trang đầu tiên cho con. Đọc xong thư trả lời này, con cũng nhớ xé nó ra nhé? Con yêu mẹ!"

Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy chóng mặt và chóng mặt. Làm sao điều này có thể xảy ra với một gia đình như chúng tôi?

Là một người mẹ, sao bạn có thể nuông chiều con mình như thế này? Anh vẫn là công an nhân dân!

Khi chúng ta làm tình, anh có thể để con trai anh theo dõi chúng tôi!

Tôi run lên vì tức giận và thực sự muốn bắt đứa trẻ này và đánh nó.

Vì không có ai ở nhà nên tôi không có nơi nào để trút giận và nhanh chóng bình tĩnh lại.

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác buồn bã, tôi chợt nghĩ: "Hai người còn giao tiếp trên máy tính à? Tôi muốn xem hai người giao tiếp bằng gì!"

Tôi mở máy tính của con trai tôi và nhìn thấy bức ảnh chụp nhóm ba người của chúng tôi trên màn hình. Tôi mở "My Computer" và tìm từng cái một. Cuối cùng, tôi tìm thấy một thư mục có tên "Nhật ký tình dục" trong thư mục mới tạo trên ổ F.

Có một số đoạn video được đặt trong thư mục.

Tim tôi như muốn nhảy lên cổ họng, tôi run rẩy mở đoạn video đầu tiên.

Nội dung xuất hiện không phải là điều tôi lo sợ. Đó là đoạn video vợ tôi tham gia huấn luyện quân sự. Cô ấy mặc một bộ quân phục màu xanh lá cây, đi bốt da cao và đôi chân dài được lót bằng đôi tất màu da dưới chiếc váy ngắn. Cô ấy bước đi với bước đi vuông vắn một cách kiêu ngạo. Cô ấy nổi bật giữa tất cả các nữ quân nhân!

Khi xem, tôi nhớ lại cảnh vợ tôi khi còn trẻ. Vợ tôi lúc đó mới ngoài đôi mươi, đang ở độ tuổi sung sức nhất, đang làm thư ký tại Phòng Điều tra Hình sự Công an Thành phố.

Anh ấy cũng là người tỉ mỉ trong công việc và luôn dịu dàng với người khác. Ông có thể được coi là vị vua số một của văn phòng thành phố. Anh ấy đã thay mặt văn phòng thành phố tham gia Sanda và các cuộc thi võ thuật khác nhiều lần và đã giành được những giải thưởng xuất sắc. Anh cũng từng tham gia nhiều hoạt động đặc biệt từ xa và giải quyết nhiều vụ án lớn.

Trong mắt đồng nghiệp trong đơn vị, họ đều quý mến và kính trọng cô!

Chớp mắt đã hơn mười năm trôi qua, dung mạo và vóc dáng của cô vẫn như cũ, cô đã được thăng chức phó cán bộ cấp cục. 

Tôi đặc biệt xin nghỉ phép cho gia đình và chăm sóc chúng tôi tại nhà.

"Nhưng ~ Nhưng bây giờ ở nhà lại xảy ra một vụ bê bối không thể kể xiết như vậy. Ôi, Aegean ~ Bạn muốn tôi nói gì về bạn!" Tôi vừa nghĩ vừa tua nhanh.

Ngay sau đó video đầu tiên đã kết thúc và trình phát sẽ tự động chuyển sang video thứ hai!

Đoạn đầu video hơi tối và khó nhìn rõ.

Khi ánh sáng dần sáng lên, tôi có thể nhìn thấy một chiếc giường có hai người đang nằm trên đó. Mặc dù tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của họ nhưng chỉ nhìn thoáng qua tôi cũng có thể biết đó là tôi và vợ tôi Aegean!

Tim tôi đang đập như trống đánh.

Hình ảnh ngày càng rõ ràng, mọi việc vợ chồng tôi làm đều được nhìn thấy rõ ràng, ngay cả những lời nói dâm ô đó cũng được ghi lại khá rõ ràng!

Khi tôi quan sát, máu của tôi lưu thông nhanh chóng và mặt tôi đỏ bừng!

Đầu tôi như quay cuồng.

Bình tĩnh lại một lúc, cuối cùng tôi cũng xem xong video chụp ảnh khỏa thân của cặp đôi này. Nhiếp ảnh gia hóa ra là con trai của tôi!

Video thứ hai cũng kết thúc, máy quay chuyển sang video thứ ba.

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng cửa mở ở tầng dưới. Chắc là con trai tôi đã về rồi. Tôi nhanh chóng tắt máy tính và thoát ra. Tôi đặt cuốn nhật ký vào chỗ cũ và bước vài bước ra khỏi phòng con trai tôi.

Khi đến cầu thang, tôi thấy con trai tôi đã lên được nửa cầu thang. Khi nhìn thấy cậu bé xấu xa này, tôi cảm thấy tức giận trong lòng. Một ngọn núi lửa sắp phun trào! 

Con trai tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy tôi. Anh ấy hơi lo lắng nhưng nhanh chóng chạy đến chỗ tôi và mỉm cười, ôm tôi và nói: "Bố ơi, bố về rồi và nhớ con lắm. Bố có mang gì ngon cho con không?"

Tên khốn này thật ra muốn thứ gì tốt, cho dù không muốn mạng của ngươi, ta cũng để ngươi nhặt! 

Tôi kìm nén cơn tức giận nói: "Xiaohui, tan học rồi à? Lần này bố đi công tác vội nên không có thời gian mua đồ cho em, lần sau anh sẽ bù đắp cho em!" 

Tôi nói một cách chiếu lệ.

"Bố, bố lại nghịch ngợm nữa rồi, Huhu, con phớt lờ bố đấy. Con về phòng làm bài tập. Mẹ đâu? Sao bố không thấy mẹ?" cậu con trai bĩu môi nói. 

Con bé không nhắc tới mẹ cũng không sao, nhưng nhắc tới lại khiến tôi tức giận: "Xiaohui, mẹ con đi học múa. Gần đây con học tập thế nào? Lát nữa ra phòng khách xem, mẹ muốn xem con học tập thế nào!" 

"Ồ~ Hiểu rồi." Người con trai miễn cưỡng bước vào phòng. 

Tôi đi xuống cầu thang, vào phòng khách, tôi ném mình lên ghế sofa, nằm xuống, nhớ lại những chuyện vừa rồi, nhất thời buồn bã!

Đứa bé cũng đã lớn và đã chạm đến cằm tôi.

Ban đầu, không có gì sai khi xem phim khiêu dâm. Chúng ta luôn phải đối mặt với những điều này trong cuộc sống nhưng đứa trẻ lại vô tình gặp phải điều đó với mẹ ruột của mình. Nguồn gốc và nguyên nhân của sự việc là gì?

Tôi nhanh chóng phân tích những câu hỏi này trong đầu.

Đột nhiên trong lòng chợt nảy sinh cảm hứng, liền nghĩ ra một biện pháp. Tôi định giữ im lặng trước rồi mới xem xét tình hình hai mẹ con. Người ta nói bắt được ai đó trên giường là bằng chứng, được chứ!

Để ta, hiệu trưởng trường đại học, ôi không, ta sớm làm hiệu trưởng, từ từ xử lý ngươi!

Sau khi suy nghĩ về điều đó, tôi ngồi dậy khỏi ghế sofa và nhìn đồng hồ. Mười phút đã trôi qua. Nhìn thấy Tiểu Huy còn chưa xuống lầu, tôi liền lớn tiếng quát: "Tiểu Huy! Cậu đang làm gì vậy? Không phải tôi bảo cậu xuống phòng khách báo kết quả sao? Nhanh lên!" 

Tôi nói với vẻ nghiêm túc. 

"Ồ, nó tới rồi, tôi đang tìm giấy tờ và bài tập về nhà, nó tới rồi!" Xiaohui hoảng sợ trả lời. 

Vài phút sau, Tiểu Huy chậm rãi mang đến cho tôi một ít giấy tờ và bài tập về nhà. 

Tôi lấy tờ giấy ra và thấy đó là ngày thi gần đây, kết quả tốt và xấu!

Tôi lại nhặt bài tập về nhà của Xiaohui mà không thèm nhìn. Khi tôi nhìn thấy nó, sự tức giận của tôi lập tức tăng đến cực hạn. "Đồ khốn nạn, nói cho tôi biết, gần đây cậu đã xảy ra chuyện gì? Lần trước cậu có thể đạt điểm A, tệ nhất chỉ là điểm G. Xem bài tập về nhà của cậu đi! Đều sai rồi, dù có sửa cũng không sửa được! Đầu óc cậu bị sao vậy?" 

Tôi nhân cơ hội này trút hết cơn giận tích tụ. 

Con trai tôi rụt rè nhìn tôi và nói: "Bố ơi, sau này con nhất định sẽ học hành chăm chỉ. Gần đây có thể con ngủ không ngon giấc nên~"

"Em ngủ không ngon à? Em thấy không khỏe à? Em còn nhỏ mà ngủ không ngon giấc? Anh bận quá nên chưa nói với bố em!" 

Khi thấy con trai kiếm cớ để đối xử với mình, tôi càng tức giận hơn. Tôi tóm lấy con trai mình và đẩy nó xuống ghế sofa. Bóng bàn giống như một bữa thịt rán bằng lòng bàn tay của tôi.

Nghe tiếng khóc của con trai, tôi không thấy xót xa chút nào. Thay vào đó tôi có cảm giác nhẹ nhõm.

Đánh một lúc, cơn giận trong lòng dần dần lắng xuống. Tôi nhìn con trai mình đang khóc nức nở và nói với nó: "Mẹ tha cho con một lần! Hãy dạy dỗ con thật tốt. Lát nữa mẹ sẽ đích thân kiểm tra bài tập của con. Nếu con khó ngủ, đừng nói với mẹ là con sẽ gãy chân! Bố con thật xấu hổ! Về phòng đi!" 

Tôi nói đá anh ta.

Cậu con trai lăn qua lăn lại và đứng dậy khỏi ghế sofa, co giật rồi đi lên phòng mình.

Lúc này, tôi không cảm thấy thoải mái chút nào.

Tôi bắt đầu sợ phải đối mặt với vợ và con trai, lo lắng nếu tôi không ở nhà, họ sẽ...

Than ôi.

Thật buồn!

Tôi hút một điếu thuốc trong phòng khách, trong đầu nghĩ về những điều vô nghĩa đó. Đột nhiên chuông cửa vang lên. Đây là ai? Chẳng lẽ là vợ lại quên mang chìa khóa?

Tôi trầm ngâm xỏ dép, đi tới cửa đại sảnh, kéo tay nắm cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Có một người phụ nữ trẻ đang đứng ngoài cửa. Cô cao khoảng 1,7 mét, dáng người cân đối. Tuy khuôn mặt không đẹp bằng Tây Tử nhưng lại đẹp không kém Diaochan. 

Cô ấy khoảng ba mươi tuổi, mặc áo dây đen, khăn choàng tóc đen, váy ngắn, giày cao gót da lộn màu đen và một lớp tất đen mỏng, khiến làn da của cô ấy trông càng trắng nõn hơn. Cô ấy đang cầm một chiếc túi xách trên tay. 

Thấy tôi vẫn đang ngơ ngác nhìn mình, người phụ nữ nói: "Anh rể, anh đang nhìn cái gì vậy? Tôi không nhận ra anh, haha." Thì ra là chị dâu Lôi Lôi của tôi. 

"A, là ngươi, ngươi vào nhanh đi. Đã mấy ngày không gặp, gần đây ngươi bận việc gì?" Tôi thản nhiên nói. 

"Thật sao, anh rể, anh quên em là y tá à? Em suốt ngày bận rộn chăm sóc bệnh nhân. Mấy ngày trước, khi anh không có ở nhà, em đến gặp chị em và Tiểu Huy. Anh càng ngày càng bận."

Leilei vừa nói vừa bước vào nhà. 

"Tiểu Huy? Lại là tiểu tử này, ta không có ở nhà, sao ngươi không tới gặp Tiểu Huy? Bình thường ta chỉ thấy ngươi mặc áo khoác trắng, đi tất trắng và đi giày bệt, trông ngươi giống như một thiên thần vậy. Hôm nay ăn mặc khiêu khích như vậy, hy vọng không có chuyện gì xảy ra."

Tôi nghĩ khi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và nhìn đôi chân xinh đẹp khi cởi giày của Leilei. 

Lôi Lôi thấy tôi lại ngơ ngác, đứng dậy nói: "Anh rể, anh sao thế? Hôm nay trông anh có vẻ không ổn sao? Tiểu Huy và em gái tôi đâu rồi? Họ có ở nhà không?"

"A, không có việc gì, gần đây đi công tác mệt mỏi quá, về tới có lẽ là không có nghỉ ngơi tốt, tỷ tỷ ngươi đi ra ngoài nói khiêu vũ, ta cùng lầu trên nói với Tiểu Huy đang học bài, ngươi đi gặp hắn đi!"

tôi nói. 

"Ồ được rồi, ta lên lầu gặp Tiểu Huy, ngươi nghỉ ngơi đi, ta không cùng ngươi nói chuyện, ha ha." Leilei nói với một nụ cười quyến rũ với tôi. 

Tôi nhìn chị dâu Lôi Lôi xách túi xách đi lên lầu. Tôi đột nhiên cảm thấy khó chịu trong lòng và ngày càng có mong muốn được nhìn trộm và điều tra chúng. 

Vài phút trôi qua, tôi cảm thấy kỳ lạ khi nghe thấy tiếng trò chuyện, cười đùa trên lầu đã im bặt. Tôi đứng dậy và đi lên cầu thang để nhìn kỹ hơn. 

Vừa rón rén lên tầng hai, tôi nghe thấy tiếng "tsk, tsk" từ phòng Xiaohui phát ra, tôi đang định tiến lại gần phòng Xiaohui để nhìn kỹ hơn. 

Đột nhiên, có tiếng chìa khóa mở cửa ở tầng dưới. Chắc là vợ tôi Aiqin đã về, tôi chớp mắt bước vào phòng. 

Một lúc sau, Aiqin nhanh chóng lên lầu và vào phòng. 

Nhìn thấy tôi nằm trên giường, anh ta làm nũng nói: "Chồng ơi, em gần như kiệt sức rồi, anh không đến đón nên cứ ngủ nướng đi! Đúng là con lợn lười!"

Nói xong anh ta nhét túi xách vào tủ rồi lao về phía tôi.

Tôi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của vợ. Dù trong lòng rất tức giận nhưng nhìn thấy một người vợ xinh đẹp và gợi cảm như vậy, tôi lại không thể biểu lộ sự tức giận của mình. 

Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, nói: "Aiqin, đừng làm phiền. Lôi Lôi ở đây, đang chơi với Tiểu Huy trong phòng Tiểu Huy, cậu có thể qua chào được không?"

"Ồ? Cô ấy ở trong phòng Tiểu Huy à? Lôi Lôi ham chơi này gần ba mươi tuổi cũng không tìm bạn tình, suốt ngày không thích cái này cái kia, chỉ thích chơi game với Tiểu Huy. Cô ấy thực sự là một đứa trẻ chưa lớn, khiến người ta lo lắng! Để tôi đi xem bọn họ đang chơi cái gì?"

Người vợ đứng dậy và nói. 

Người vợ đi đến phòng con trai Xiaohui, chẳng bao lâu sau, bà lại nghe thấy tiếng chơi đùa và đánh nhau trong phòng Xiaohui. Một lúc sau, phu nhân tươi cười trở về phòng, quần áo có vẻ hơi bừa bộn, mặt hơi đỏ, thở hổn hển nói với tôi: “Hai tên tiểu nhân này thật là quậy phá, làm bẩn quần áo của tôi.” Cô ấy nói trong khi sắp xếp quần áo và tóc của mình. 

Tôi nhìn chằm chằm vợ tôi một lúc rồi nói: "Các anh đúng là giỏi gây chuyện. Em bao nhiêu tuổi mà lại không sợ người khác trêu chọc!"

"Lão công, đừng tức giận. Đúng rồi, Lôi Lôi nói tối nay chúng ta ra ngoài ăn cơm, anh có đi không?" Vợ tôi nắm tay tôi, nhìn tôi trìu mến rồi nói. 

"Ý anh là gì? Hỏi tôi có đi không? Điều đó có nghĩa là tốt nhất anh không nên đi à?"

Tôi buồn bực nghĩ: “Ồ, cậu cứ về sớm đi. Tối tôi ra ngoài phải lấy một ít tài liệu học tập, lát nữa có thể quay lại, đừng đợi tôi, cậu đi ngủ sớm đi.”

Tôi nói với một suy nghĩ chợt nảy ra trong đầu.

"Ồ, thật sao? Thôi chúng ta ra ngoài ăn đi. Anh nên làm xong việc sớm và về nhà sớm nghỉ ngơi. Anh vẫn nhớ em!" Sau khi vợ tôi nói xong, cô ấy lao vào vòng tay tôi và nói một cách quyến rũ.

Khoảnh khắc vợ lao vào vòng tay tôi, tôi thấy ánh mắt cô ấy trở nên rất phấn khích và lơ đãng. 

Tôi càng trở nên bối rối hơn.

Nhưng tôi vẫn bình tĩnh và ngắm nhìn màn trình diễn của vợ một cách thích thú. 

Chẳng bao lâu, vợ tôi trang điểm, mở tủ thay một bộ quần áo, chào tôi lười biếng rồi cùng chị dâu Lôi Lôi và con trai Tiểu Huy rời khỏi nhà. 

Khi tiếng giày cao gót xa dần, căn nhà lại trở nên yên tĩnh. Tôi nằm trên giường, không kìm được sự nghi ngờ, bối rối trong lòng, nhưng cũng không thể bắt đầu. Chợt tôi nhớ ra mình chưa xem xong video trên máy tính ở phòng con trai nên tôi lại vào phòng con trai.

Khăn trải giường và gối của con trai tôi hơi nhăn nheo, rõ ràng là có ai đó đã nằm trên đó.

Tôi ngồi trên ghế máy tính và bật máy tính lên.

Cuốn nhật ký trên bàn máy tính đã không còn nữa. Khi tôi quay lại, tôi thấy trong thùng rác còn có thêm một ít giấy vụn. Tôi cúi đầu nhặt vài quả bóng giấy nhàu nát. Khi tôi mở nó ra, tôi thấy đó là nội dung bẩn thỉu mà tôi đã thấy trước đây. 

Để làm bằng chứng, tôi vuốt phẳng nó rồi nhét vào túi áo sơ mi.

Tôi bật lại máy tính của Xiaohui. Có vẻ như con trai tôi vẫn chưa kịp bật nó lên, và dấu vết do lần tắt máy mạnh vừa qua giờ đây mới hiện rõ. 

Sau khi vào máy tính, tôi lại mở thư mục ra và mở video thứ ba. 

Lúc đầu, hậu cảnh không có ánh sáng, rất tối và tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp. 

Một lúc sau, ánh sáng dịu nhẹ bật lên và âm nhạc bắt đầu. Nghe có vẻ rất quen thuộc. Đó chính là thứ nhạc khiêu vũ khiêu dâm mà con trai tôi đã chơi trong phòng khi tôi về nhà tối hôm đó. 

Theo ánh sáng, tôi thấy con trai tôi nằm trên chiếc giường đôi có rèm cung điện kiểu châu Âu trong phòng tôi, xem TV. Không cần phải nói, thứ đang phát trên TV chính là chiếc đĩa CD tôi tìm thấy tối hôm đó. 

Một lúc sau, một bóng người lóe lên trong mắt tôi. Cô ấy là một người phụ nữ, quay lưng về phía tôi và đối mặt với con trai Xiaohui của tôi. Cô ấy mảnh khảnh, mặc áo ống da màu đen và quần da. Tóc cô được buộc cao kiểu đuôi ngựa, đôi giày cao gót 12 mũi bằng da sáng chế màu đen làm nổi bật vóc dáng gợi cảm của cô.

Người phụ nữ bước đến bên giường, hai tay nắm lấy thành giường, một chân quấn vào ống sắt của rèm giường đôi. Cô dùng sức ở eo và xoay người. Âm nhạc bắt đầu trở nên mãnh liệt vào lúc này. Cơ thể cô ấy vặn vẹo như một con rắn xinh đẹp, và cô ấy rên rỉ, à, à, ừm, và cơ thể cô ấy thực hiện những động tác khêu gợi và khiêu khích.

Đột nhiên, cô gái gợi cảm này hất mái tóc dài theo điệu nhạc và quay mặt lại. Phấn mắt màu xanh lá cây và khuôn mặt trang điểm đậm của cô ấy gần như khiến tôi hét lên, hóa ra chính là cô ấy! 

Tôi ngay lập tức nhấn nút tạm dừng. Khi hình ảnh dừng lại, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp.

Người dẫn chương trình trong video thứ ba hóa ra là chị dâu Leilei của tôi! 

Tôi ngồi thẫn thờ trước máy tính xem những cảnh trong video, đầu óc trống rỗng, thậm chí còn không thèm nhìn kỹ những cảnh tượng bẩn thỉu hơn xuất hiện sau đó. 

Lúc này, máy ảnh đột nhiên rung chuyển, góc quay thay đổi. Leilei nhìn lại và nháy mắt với máy ảnh, đồng thời đưa ngón trỏ bằng tay phải ra như một cử chỉ trêu chọc. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Tôi chưa bao giờ nhận ra rằng chị dâu Lôi Lôi của tôi lại có một mặt quyến rũ đến thế. 

Để thu thập chứng cứ, tôi nhanh chóng quay lại phòng lấy ổ USB và sao chép tất cả video trong thư mục này. Tôi bình tĩnh lại, tắt máy tính và trở về phòng.

Đóng cửa lại và ra ban công hít thở không khí ngoài trời. 

Bình tĩnh lại một lúc, tôi thấy quần áo treo ngoài cửa sổ liền mang vào nhà. Tôi mở tủ và cất quần áo đi. Khi cúi đầu xuống, tôi tìm thấy một chiếc túi dưới quần áo trong tủ. Đó là chiếc túi mà vợ tôi, Aiqin, mang đi mang lại khi khiêu vũ.

Khi tôi mở túi ra, mắt tôi lại mở to. Bên trong chiếc túi là một bộ trang phục khiêu vũ bằng da. Điểm khác biệt so với bộ vest của Leilei là quần da đen được thay bằng váy da đen, giày cao gót được thay bằng đôi bốt đen cao quá đầu gối. Ngoài ra còn có một đôi tất màu da thịt trong ủng. 

Tôi nhặt nó lên và đặt dưới mũi. Nó vẫn còn mùi của vợ tôi và một chút nước hoa. 

"Đây có phải là kiểu nhảy mà vợ tôi là Aiqin đã học nhảy không?" Nghĩ đến việc vợ tôi vặn vẹo thân thể trên giường, tôi liền kết nối tất cả những điều này. 

Tôi đang nằm trên giường, nghĩ đến những gì vừa xem trong video, dương vật của tôi không khỏi đứng lên. Tôi cởi quần, cầm đôi tất của vợ tôi là Aiqin và bắt đầu thủ dâm một cách không chủ ý. 

Một lúc sau, cảm giác nhẹ nhàng của chiếc tất cọ xát vào quy đầu mang lại cảm giác dễ chịu như âm đạo ấm áp của vợ. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi thấy cửa mở và có người bước vào nhưng tôi không thể nhìn rõ. 

Đánh giá từ hình dáng, cô ấy là một phụ nữ có bộ ngực đầy đặn và cặp hông duyên dáng. 

Anh đến bên giường tôi, nhẹ nhàng gọi biệt danh của tôi: "Ôn Nhi, Ôn Nhi, mấy ngày rồi không gặp, em có nhớ anh không?"

Nói xong, anh dùng môi chặn miệng tôi lại, tình yêu được truyền qua chất lỏng giữa môi và răng. 

Tay trái anh đẩy bàn tay đang cầm chiếc tất của tôi ra và nhẹ nhàng di chuyển dương vật của tôi lên xuống. 

"Tsk, tsk...um, ừm..." Chiếc lưỡi khuấy động trong miệng tôi, không ngừng tiết ra dịch cơ thể. Khát nước, tôi mút lưỡi cô ấy từng ngụm lớn. 

Máu trong người tôi bắt đầu sôi lên, tôi từ từ đẩy đầu cô ấy về phía háng mình. 

Cô ấy cố ý ngậm dương vật của tôi vào miệng, cảm giác được bao bọc trong hơi ấm tự nhiên trỗi dậy, tôi không khỏi rên rỉ. "Hmm...thoải mái, ừm..."

"Con thấy thoải mái không? Wen'er? Mẹ muốn dạy con vài chiêu à?"

"Cái gì? Mẹ?"

Lúc này tôi nâng cằm cô ấy lên. Cô ấy vẫn ngậm dương vật của tôi trong miệng, và đầu lưỡi của cô ấy bắt đầu liếm lỗ niệu đạo của quy đầu. 

"Là bà ấy! Là mẹ tôi, người mẹ đã nuôi tôi hơn ba mươi năm! Làm sao có thể? Tại sao bà ấy lại nằm trên háng tôi thổi kèn cho tôi?"

Tôi bàng hoàng nghĩ đến điều đó, nhưng tâm hồn tôi đang cháy bỏng ham muốn, tôi không quan tâm đến bất kỳ điều cấm kỵ nào về tình cảm gia đình. Niềm vui sướng thoải mái cứ tràn ngập trong đầu tôi. 

Tôi dùng hai tay ôm chặt đầu mẹ, dương vật của tôi thoát khỏi sự điều khiển của lưỡi mẹ và liên tục đâm vào cổ họng mẹ. 

Khi tiếng nôn ói của mẹ và cảm giác khoái cảm khi được cọ xát vào quy đầu của tôi tiếp tục tăng lên, tôi cảm thấy tinh trùng trong ống dẫn tinh của mình tiếp tục trào ra. Với một tiếng “bốp”, một ít tinh dịch được phóng vào cổ họng mẹ tôi.

Có lẽ nó quá khó khăn. Ngay khi rút ra, mẹ tôi ho và một ít tinh dịch bắn tung tóe lên mặt và quanh khóe miệng. 

Nhưng mẹ tôi vẫn hài lòng với việc liếm tinh dịch ở khóe miệng bằng đầu lưỡi. Cô ấy còn vui vẻ mở miệng cho tôi nhìn thấy tinh dịch màu trắng trong miệng. 

Mẹ tôi lấy đôi tất lụa của vợ tôi lau mặt. Tôi nghe thấy âm thanh "ròng rọc" khi cô ấy thực sự nuốt tinh dịch của tôi. 

Thấy tôi hơi ngạc nhiên, mẹ tôi ngước mặt lên muốn hôn tôi bằng tinh dịch còn sót lại trong miệng. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, đầu tôi lóe lên và tôi đập vào chiếc bàn cạnh giường ngủ. Tôi nghe thấy một tiếng “rầm” và tôi ngồi dậy khỏi giường một cách thông minh. 

Căn phòng rất tối nên tôi bật đèn bàn lên. Không có ai khác trong phòng ngoại trừ tôi và cũng không có bóng dáng của mẹ tôi. 

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy trời đã tối rồi. 

Đột nhiên tôi cảm thấy ươn ướt ở háng. Tôi nhìn xuống và thấy mình bị tiểu đêm. Tôi vẫn đang cầm chiếc tất của vợ trên tay nhưng chiếc tất đã dính đầy tinh dịch màu trắng của tôi. 

Tôi cảm thấy hơi choáng váng, hoang mang suy nghĩ: "Sao mình có thể mơ thấy mẹ mình? Làm sao mình có thể mơ thấy mình làm tình với mẹ ruột? Có lẽ gần đây mình gặp phải quá nhiều chuyện phức tạp, ban ngày nghĩ đến, đêm lại mơ thấy, rất có thể là điềm báo gì đó? Tôi không muốn nghĩ đến chuyện đó nữa. Hãy giải quyết hiện trường trước đi, nếu không sẽ không tốt nếu không đợi vợ mình và những người khác quay lại xem."

Nghĩ đến đây, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã 8 giờ 30. Tôi nhanh chóng ra khỏi giường, thay bộ đồ lót ướt sũng rồi mang đôi tất của vợ vào phòng tắm giặt. Ngay lúc đó, điện thoại reo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Xin chào? Raven? Tôi là Aegean, bạn ở đâu?" Hóa ra là cuộc gọi từ vợ anh. 

"Ồ, tôi...tôi đang ở trường. Bạn đã ăn gì chưa?" Tôi đã nói dối. 

"Chúng ta sắp ăn xong rồi. Haha, tôi không biết bạn có ở nhà không. Bạn có cần tôi mang đồ ăn ngon cho bạn không?"

"Ồ, không, cậu có thể ăn. Tôi chỉ có thể lấy một ít đồ ăn ở trường. À, nhân tiện, buổi tối tôi có thể không vội về. Chuyện này khá sôi động. Ăn tối xong, cậu có thể về nhà sớm nghỉ ngơi được không?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời. 

"Hả? Cậu không về à? Được rồi, để Lôi Lôi tối nay đến ở nhà chúng ta đi. Dù sao cậu cũng không có ở nhà, để cô ấy ở lại với tôi đi, hehe." Người vợ mỉm cười nói. 

"Ồ, được thôi. Hai chị em có mối quan hệ sâu sắc à? Bình thường thôi. Không nói nhiều nữa. Tôi đang bận. Có chuyện gì thì gọi cho tôi nhé?"

"Được rồi, ngày mai gặp lại, em yêu, hôn anh một cái nhé." Vợ tôi thực sự đã cho tôi một tiếng "bụp" đầy phấn khích qua điện thoại. 

Cúp điện thoại xong, tôi châm một điếu thuốc và chìm đắm trong suy nghĩ. Mọi chuyện xảy ra gần đây có chút kỳ lạ và hơi đột ngột. "Aegean, xin đừng trách ta lừa ngươi, đêm nay ta sẽ tiết lộ hết thảy bí mật!"

Hơn nửa giờ trôi qua, đã hơn chín giờ. 

Tôi nghĩ đã đến lúc họ phải về nên tôi nhanh chóng dọn giường ở nhà. 

Sau đó anh ta ra ngoài lái chiếc ô tô đậu trong gara ra khỏi gara của mình rồi sang nhà hàng xóm. Anh ấy chào hàng xóm và nói rằng gần đây gara của anh ấy đã quá đầy và anh ấy sẽ tạm thời ghé qua nhà hàng xóm. 

Sau khi mọi việc đã chuẩn bị xong, tôi trở về nhà, lấy máy ảnh ra rồi bí mật quay lại phòng làm việc để giấu đi. Để không bị lộ bản thân, tôi tắt điện thoại. 

Tôi kiểm tra thời gian trước khi tắt điện thoại, lúc đó là 9h45. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa, sau đó là tiếng bước chân, rất nhẹ...

Lúc này, tôi nghe thấy một giọng nói rất trầm nói: “Nhẹ nhàng một chút, xem anh rể có ở nhà không?” Đó là giọng của chị dâu Leilei của tôi. 

"Đừng ngốc, anh rể của cậu nói tối nay anh ấy sẽ vắng nhà vì tăng ca, mà cậu vẫn hành động thần bí như vậy, cậu điên rồi!"

Tiếng cười sảng khoái của vợ tôi vang lên, tất cả đèn ở hành lang và phòng khách đều bật sáng, âm thanh ngày càng to hơn. 

Tôi chỉ nghe thấy con trai nói: "Mẹ, dì, tối nay chúng ta vui vẻ nhé? Bố không có ở nhà, chúng ta mở tiệc đi! Haha!"

"Mày điên quá, sao không đi tắm đi? Bác và dì cũng đi tắm! Trang điểm lại, thay quần áo các loại. Nhân tiện, tối nay cháu sẽ thể hiện tài độc đáo của dì và dì, một bộ đồ hai tầng! Hehe... Tắm rửa xong, sao không lên phòng của bố con tôi chờ chúng ta nhỉ?"

Nói xong tôi nghe thấy vợ tôi và Lôi Lôi cười lớn rồi đi vào phòng tắm. 

Nghe vậy, tôi lẻn từ phòng làm việc vào phòng và trốn trong tấm rèm đã kéo xuống sàn. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng ai đó bước vào phòng khi cửa mở và ném mình xuống giường đánh thịch. 

Ánh đèn lóe lên, ngọn đèn ấm áp trong phòng bật sáng. Qua khe hở trên rèm, tôi nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân đang nằm trên giường tôi. Đó là đứa con trai yêu quý của tôi, Xiaohui. 

Anh bật TV, lấy một chiếc đĩa CD từ đâu đó ra và cho vào đầu DVD. Một lúc sau, trên màn hình xuất hiện một nam một nữ đang quan hệ tình dục, thỉnh thoảng lại vang lên những tiếng rên rỉ. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu con trai cũng bắt đầu đỏ bừng, hiển nhiên là cậu bé đang rất hưng phấn. 

Lúc này, cửa lại mở, có hai người bước vào. 

Khi tôi nhìn kỹ, tôi ngay lập tức bị sốc! 

Hai người phụ nữ có khuôn mặt rất giống nhau lần lượt bước vào phòng. 

Là họ à? 

Vợ Aiqin và chị dâu Leile! 

Người vợ có mái tóc đen buộc cao, đội mũ cảnh sát và mặc đồng phục, mặc quần cảnh sát màu đen và đi một đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da sáng chế màu đen nổi bật trên đôi bàn chân trắng nõn. Đôi tất màu da thịt của cô ấy lờ mờ, trên tay cô ấy đang cầm chiếc cà vạt của chị dâu. 

Tôi nhìn thấy chị dâu Leilei của tôi ăn mặc như thế này: tóc được buộc cao theo kiểu đuôi ngựa, khuôn mặt được trang điểm đậm và toát ra khí chất quyến rũ. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng cổ rộng, một chiếc cà vạt tinh tế màu xanh đặt giữa chiếc cổ trắng như tuyết và một chiếc váy ngắn màu đen bó sát ở phần thân dưới. Cặp mông tròn trịa của cô căng ra, đôi tất đen viền ren ở chân càng làm tôn lên vóc dáng thon thả của cô. Một đôi bốt mũi nhọn bằng da bóng màu đen cao đến đầu gối khiến đôi chân xinh đẹp quấn tất chân càng thêm bí ẩn và khiêu khích. 

Vợ anh, Aiqin, bước tới đầu DVD và lấy ra một chiếc đĩa CD như có phép thuật rồi bỏ vào. 

Trên TV không có hình ảnh, nhưng đột nhiên nhạc nổi lên. Nếu bạn nghe kỹ thì đó là một bản nhạc khiêu vũ khá khiêu khích, thỉnh thoảng sẽ phát ra âm thanh "ừm". 

Hai cô gái trèo lên giường từ cuối giường, mỗi người một bên, giống như một nữ mèo và bắt đầu thực hiện một điệu nhảy gợi cảm trong khi vặn vẹo cái mông như rắn của mình. 

Tôi trốn sau tấm rèm càng lúc càng lo lắng, nhìn thẳng vào hai chị em, chiếc máy ảnh trên tay bắt đầu hoạt động. 

Tôi liếc nhìn con trai Xiaohui, nó nhìn hai người phụ nữ từng quen biết nhau nhưng hôm nay họ lại xuất hiện với phong cách trang điểm gợi cảm như vậy. 

Người vợ ném chiếc mũ cảnh sát lên đầu, mái tóc đen dài lập tức xõa xuống. 

Vợ và chị dâu vặn vẹo cơ thể yếu ớt, không xương của họ để được gần con trai hơn mà không chạm vào con, điều này khiến con trai Xiaohui bùng cháy ham muốn. 

Chậm rãi, vợ và chị dâu khiêu vũ với nhau, nhẹ nhàng cởi đồng phục và áo sơ mi cảnh sát trên giường. Chiếc áo ống hẹp màu đen bó sát khoe bộ ngực khủng của vợ. 

Lúc này, chị dâu Leilei đã cởi áo sơ mi và cà vạt, để lộ chiếc áo ống bó sát tương tự, nhưng cô ấy đã cởi váy ngắn ra, để lộ một chiếc quần lót T-BACK có dải ruy băng mỏng buộc ở mông. Nhìn từ phía trước, phần thân dưới của cô vẫn còn một chút phình ra nhưng cô không thể nhìn rõ. 

Tôi nhìn thấy chị dâu Lôi Lôi tiến tới ôm eo Aiqin của vợ tôi, cởi thắt lưng của vợ, dùng hai tay cởi quần ra, để lộ một đôi chân tròn trịa đầy đặn, một đôi tất chân bằng ren trong suốt màu da thịt nối với dây treo ren trắng ở thắt lưng, ánh sáng phản chiếu trên chiếc tất, lộ ra vẻ gợi cảm gợi cảm. 

Thì ra người vợ hiền hiền đức độ trong lòng cũng dâm đãng như vậy. Dù sao cô cũng là cảnh sát nhân dân, khó tránh khỏi thoát khỏi thất tình lục dục trong xương cốt của phàm nhân. 

Nữ cảnh sát cũng cần ham muốn tình dục và ăn mặc gợi cảm! 

Tôi nhìn thấy Lôi Lôi đang nắm tay vợ tôi, họ đứng ở cuối giường, tay cầm khung ống thép của chiếc giường rèm kiểu Châu Âu của tôi. 

Với một bàn tay mạnh mẽ, cả hai xoay người và vướng vào đó. Tay chân của bà xã Aiqin vẫn có chút cơ bắp sau nhiều năm tập luyện, khiến vóc dáng của cô trông gợi cảm, góc cạnh và khác biệt hơn. 

Theo nhịp điệu của nhạc dance, cô vặn vẹo vòng eo gợi cảm và thực hiện những động tác vô cùng dâm đãng, khiêu khích giống như hai con rắn xinh đẹp. Dần dần, cả hai bắt đầu hôn nhau bằng lưỡi. 

Lúc này, cơn giận ban đầu của tôi đã chuyển thành ham muốn, dương vật của tôi không thể đáp ứng được mong đợi và dựng lều. Để hiểu rõ hơn và bộc lộ tất cả những điều này, tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng cảnh tượng cực kỳ dâm dục này. 

Lúc này, người con trai không còn kìm được sự thôi thúc mạnh mẽ trong lòng. Anh vừa bước tới liền ôm lấy vợ mình là Aiqin, trong miệng nói: "Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa, đưa cho con đi!"

Khi nói, anh ngẫu nhiên dùng tay chạm vào cơ thể của vợ mình là Aiqin. 

Vợ anh, Aiqin, nhìn thấy điều này, mỉm cười và nói: "Nhìn anh đi, anh là người thiếu kiên nhẫn, sao anh lại lo lắng như vậy? Cuộc vui vẫn chưa đến! Hãy cứ thong thả!"

Nói xong, ông ta dùng ngón trỏ chọc vào trán con trai Xiaohui và nói một cách nũng nịu. 

Lại nhìn chị dâu Lôi Lôi, ngón tay trái đưa ra đưa vào miệng, đầu lưỡi thỉnh thoảng liếm đầu ngón tay ngọc thanh tú, tay phải vuốt ve phần thân dưới của cô. Mặt cô đỏ bừng, và cô đang rên rỉ không rõ ràng. 

Người vợ quỳ trên giường không để ý đến con trai mình. Cô ôm lấy chị dâu Leilei, hôn và vuốt ve những vùng nhạy cảm trên cơ thể cô một cách say đắm, phát ra những tiếng rên rỉ "ừm... ừm...tsk...tsk...". 

Bầu không khí trong phòng càng thêm dâm dục, âm nhạc càng lúc càng mãnh liệt, nhiệt độ càng nóng lên vì cảnh tượng rực lửa này. 

Con trai Xiaohui của ông đã bật điều hòa. Làn gió mát lập tức khiến căn phòng mát mẻ hơn rất nhiều, nhưng khung cảnh khiến người ta sôi máu lại càng thêm dữ dội. 

Lúc này, chị dâu Leilei đã đẩy vợ Aiqin xuống, cúi đầu và bắt đầu liếm âm đạo của cô. 

Tôi thấy vợ tôi là Aiqin lập tức run rẩy nói: "À... vâng, nó ở ngay đây, Lôi Lôi, liếm nhanh đi... à... à..."

Chiếc lưỡi dài của Lôi Lôi liếm thành vòng tròn trên âm vật của vợ. Vợ anh, Aiqin, nâng âm đạo đã cạo sạch sẽ của mình lên, ôm đầu Lôi Lôi trong tay và ấn chặt vào môi âm hộ của cô. Vẻ mặt của cô ấy cũng méo mó, rõ ràng là vợ cô ấy đang tận hưởng khoái cảm. 

Lôi Lôi thấy vậy bắt đầu dùng ngón tay đưa vào âm đạo của mình, khiến cô liên tục hét lên: "A... sướng quá, à... Lôi Lôi, anh yêu em, mạnh hơn nữa, liếm mạnh hơn nữa, đúng rồi! Dùng ngón tay vào sâu hơn, ừm... ừm... a..." Người vợ hưng phấn bắt đầu nói nhảm. 

Lúc này, con trai Xiaohui của ông vẫn có thể chống lại cơn đói khát trong lòng. Anh ôm lấy chị dâu đang liếm âm đạo của vợ. Anh ta cởi T-BACK của Leilei ra hai hoặc ba lần, đặt miệng lên và xoa bóp âm đạo của Leilei. Thỉnh thoảng đầu nó lắc qua lắc lại, thỉnh thoảng lại lè lưỡi liếm. Vì ánh sáng rất mờ nên ông không thể nhìn rõ cử động cụ thể của con trai mình. 

Tiếng thở của Lôi Lôi càng lúc càng lớn, hơi thở của cô càng lúc càng nhanh. 

Vì miệng anh đang áp vào âm đạo của vợ Aiqin nên anh mơ hồ rên rỉ: "Ừm... ừm...tsk...tsk...". 

Đột nhiên, Lôi Lôi ngẩng đầu rời khỏi âm đạo của vợ, hét lên: "A... đừng cắn, đừng cắn, bú, bú mạnh hơn, à... nhanh hơn... à... ngoan lắm... ờ huh... à ah..."

Tôi vừa nghe con trai lẩm bẩm: "Mẹ ơi, con có nên gọi mẹ là cô hay chú không? Haha, vật nhỏ này của mẹ thật đáng yêu. Lại đây để con hôn con."

Nói xong, anh ta đưa đầu sát vào âm đạo của chị dâu Leilei và lắc lắc, như thể có thứ gì đó trong miệng. 

"A... a... ta chịu không nổi nữa, tiểu tử này, đương nhiên phải gọi ta là dì, ngoan ngoãn, đối xử dịu dàng với nàng? A... ừ hừ..." Lôi Lôi hét lên, ngón tay tăng tốc, nhanh chóng co giật trong âm đạo của vợ mình là Aiqin. Dọc theo ngón tay, nhiều dòng nước chảy ra. 

Vợ anh, Aiqin, dùng tay vuốt ve hai bộ ngực to như con thỏ trắng nõn, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú, hơi thở trở nên gấp gáp rõ ràng. 

Lúc này, con trai Xiaohui quay lại, chĩa dương vật của mình vào miệng mẹ và nói: "Mẹ ơi, hôn con nhanh đi, con không chịu nổi nữa!"

“Được rồi, con trai ngoan, lại đây, để mẹ hôn con một cái.” Sau khi vợ anh, Aiqin nói, cô ôm chân con trai Xiaohui, kéo anh sang một bên, đưa dương vật của Xiaohui vào miệng và bắt đầu mút. 

"A, thoải mái quá mẹ ơi, mẹ liếm quy đầu như thế này đi, miệng mẹ ấm quá ~ Kỹ năng nói của con càng ngày càng tốt, ôi... ồ, thoải mái quá..." Xiaohui lắc lắc mông. 

Một bức tranh chân thực tuyệt đẹp về tình dục loạn luân hiện ra trước mắt tôi, tôi không khỏi thở dốc. 

Lúc này, tôi chỉ nghe thấy vợ tôi là Aiqin nói: “Ôi ôi… ngứa quá, con trai yêu, mẹ không chịu nổi, mẹ muốn con, nhanh lên, mẹ muốn con! Hmm…” Người vợ vừa nói vừa đứng dậy không nhịn được mà kéo con trai Xiaohui lại gần, đưa tay lên xuống trên dương vật của nó vài lần rồi cùng nhau đứng lên ngồi trên Quán Âm Liên. Chỉ có tiếng “tụp” một tiếng, chắc là tiếng dương vật của con trai đưa vào âm đạo của mẹ. 

"A! Vào đi con! Đi nhanh đi, mẹ ngứa quá! Ồ...ồ...đúng rồi!" người vợ nói, có chút phấn khích và bối rối. 

"Ừm...Mẹ ơi, thoải mái quá. Âm hộ của mẹ thật chặt và ấm áp, ừm...ừm..." Tiếng thở nặng nề của con trai vang lên. 

"A... Con trai, con có đeo bao cao su không? Đừng đeo, mẹ muốn hòa nhập với con, nhanh lên! A... à... mẹ muốn con!"

"Mẹ, con không đeo bao cao su, con cũng thích cảm giác gần gũi với mẹ! Ừm... ừm... Mẹ, gọi con, gọi con là chồng! Gọi con là chồng, con sẽ làm cho mẹ thoải mái!"

"Xiaohui, à không, chồng ơi, không cần nhắc đến chồng đâu, dù anh có gọi anh là bố cũng sẽ làm! Chồng ngoan, làm ơn, đụ em thật mạnh!"

Vợ anh là Aiqin đang nói những điều vô nghĩa, còn Xiaohui thì đang tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này với khuôn mặt đỏ bừng. 

Lúc này Tiểu Huy nhìn chị dâu Lôi Lôi đang nằm ở bên cạnh, đang mỉm cười nhìn bọn họ. Tiểu Huy đột nhiên nắm lấy đôi chân vẫn còn mang ủng của Lôi Lôi, cởi khóa ủng, ném ủng đi, nhặt đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen trong suốt của chị dâu, nhét các ngón chân vào miệng, không ngừng liếm. 

Cảnh tượng này thực sự khiến tôi choáng váng. Thì ra ba người còn có thể chơi như vậy! 

Đúng là sóng sau sông Dương Tử xô sóng trước! 

Nghĩ đến đây, tôi thấy tiếng hét của vợ tôi càng lúc càng lớn. Cô ấy cứ la hét như một đứa con trai và một người chồng tốt. Trông cô không còn giống một cảnh sát hay một người vợ đảm đang nữa. Cô ấy chỉ là một gái điếm! 

Đĩ!

Lúc này, chị dâu Lôi Lôi co chân lại, miễn cưỡng rút đôi chân trong chiếc tất đen đã đầy nước bọt trong miệng con trai ra, đứng dậy, đi tới trước mặt vợ Aiqin, đẩy thân dưới của cô về phía mặt. Aiqin ngẩng đầu lên và mở miệng, như thể đang nhét thứ gì đó vào miệng. Cùng lúc đó, mông của chị dâu Lôi Lôi lắc lư qua lại!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Đầu của vợ tôi nằm trên âm đạo của chị dâu Leilei và cô ấy lắc lư rất mạnh, cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo giống như khi tôi và cô ấy làm tình đêm đó. 

"Mẹ, vợ, con đang làm gì vậy? Thoải mái quá, ôi... chiêu này lợi hại quá, à... con học ở đâu vậy?" Người con trai vừa nói vừa hợp tác với động thái của vợ. 

"Hãy thoải mái đi, con trai ngoan của mẹ. Đây là điều mà mẹ con và mẹ đã học được từ điệu nhảy khiêu dâm vừa rồi. Nó tuyệt lắm phải không? Động tác này được tạo ra chỉ dành cho con. Ồ... ồ... Con trai yêu của mẹ, đừng dừng lại. Tiếp tục đi. Thâm nhập vào mẹ. Thâm nhập vào lồn mẹ con. Gần đến lúc hưng phấn rồi~ Ah~ Ah~ Thôi nào~"

"Mẹ ngoan, vợ ngoan, cảm ơn mẹ đã yêu thương con nhiều như vậy, ừm...con đây rồi!"

Con trai Xiaohui của ông đã dùng tay đẩy chị dâu Leilei đang đứng trước mặt mình và nhấc chân của vợ mình là Aiqin lên vai, trong khi anh ta bắt đầu đụ mạnh vào âm hộ của mẹ mình bằng thân dưới của mình. 

"Ồ... Tốt anh, chồng tốt, em sắp chết rồi, tha cho em đi, em sắp bay lên trời rồi, ôi... ồ... ừm... sướng quá!" Có vẻ như người vợ sắp đạt đến cao trào. 

"Haha, mẹ ơi, mẹ hài lòng không phải là khó sao? Hôm nay con trai của mẹ hiếu thảo với mẹ biết bao, mẹ thật may mắn! A... Mẹ kiếp... Địt mẹ chết đi, con điếm nhỏ!"

Trong khi con trai Xiaohui hét lên điên cuồng, anh ta kéo bàn chân trái đang mang đôi tất trong suốt màu da của vợ mình, tới và liếm dữ dội. 

Vợ anh, Aiqin, càng rên rỉ lớn hơn: "Mẹ sắp mất nó rồi, con trai yêu. Mẹ sắp chết rồi. Mẹ sắp mất nó rồi. Hãy đưa nó cho mẹ nhanh lên. Nhanh lên, mạnh hơn, mạnh hơn nữa!"

"Ồ... làm một người vợ và người mẹ tốt đi, Aegean... bảo bối Aegean... Anh yêu em, nhưng anh không thể trao tất cả cho em, haha, anh vẫn còn có dì nhỏ của mình! Hmm... ừm..."

Người con trai vặn vẹo thắt lưng của mình, bơm lên xuống càng lúc càng nhanh, lại nghe thấy vợ Aiqin hét lên: "Con trai, mẹ sắp chết rồi, mẹ mất rồi, lần này mẹ mất thật rồi! A... à..." Người vợ thở hổn hển, mặt đỏ bừng, vừa đẩy con trai đang đánh nhau ra, vừa vuốt ve âm đạo của mình mà nói. 

"Xiaohui, đi đụ cô út của cậu đi! Haha, cô ấy không thể đợi được nữa. Nhìn bộ dạng của anh ấy kìa!" Người vợ nhìn con trai Xiaohui bằng đôi mắt quyến rũ và mím môi nói. 

Vì vừa xem trận chiến mẹ con nên tôi gần như không để ý đến chị dâu Lôi Lôi. Kể từ khi Ai Tần Tiểu Huệ và con trai cô bắt đầu quan hệ tình dục, cô đã nằm trên chiếc gối ở đầu giường, xem màn trình diễn của mẹ con cô, đồng thời dùng tay vuốt ve âm đạo của cô. 

Nhìn thấy hai mẹ con đều thở hổn hển vì kiệt sức, chị dâu Lôi Lôi thầm cười, nũng nịu nói: "Chị ơi, nhìn chị chán ghét Tiểu Huy quá. Em cũng không có lỗi với chị đâu. Con ngoan của chị, đến đây, đến với dì. Dì yêu chị, haha."

Lúc này, dương vật của nhi tử Tiểu Huy đang trừng mắt nhìn Lôi Lôi như sư tử, liền nghe thấy nhi tử Tiểu Huy hét lên: "Haha, cô út, con trai của ta cũng nên tới bái kiến ​​ngươi, để ta hôn ngươi trước."

Nói xong, hắn lao vào ngực chị dâu Lôi Lôi, ngẫu nhiên dùng tay chạm vào đỉnh nhỏ của Lôi Lôi. 

“Dì ơi, ngực dì to tròn quá, núm vú đỏ mọng đẹp quá!” Con trai bà, Xiaohui, khó hiểu nói, ngậm núm vú của Leilei vào miệng. 

"Ừm... ừm... Thật sao? Dì cảm thấy thoải mái quá. Hôn từ từ đi, ừm..." Lôi Lôi nhắm mắt lại, dùng đầu lưỡi liếm môi, nói như đang tận hưởng. 

Sau khi hôn cô một lúc, con trai Xiaohui lật thi thể của Leilei lại. Một ông già từ phía sau cơ thể của Leilei đi tới và đưa nó vào âm đạo của chị dâu Leilei một cách trơn tru. 

"A, đau quá. Chậm lại đi, Tiểu Huy. Dì ơi, từ từ vào đi. Được rồi được rồi, nước đang chảy ra, mau cho nó vào đi!" Lôi Lôi nhẹ giọng nói. 

"Được rồi, anh ở đây, em yêu." Cậu con trai vừa cãi nhau với mẹ, hiện tại dương vật của cậu vẫn đang di chuyển ra vào trong âm đạo của chị dâu Leilei. 

Chị dâu Leilei bắt chước động tác của con trai và cũng bắt chước động tác nhảy của vợ, vặn eo và rên rỉ trong miệng. 

"Con ngoan, cô dì chịu không nổi nữa rồi, cố gắng lên, cố lên!"

Đột nhiên, Leilei đẩy mông và đẩy hai chân vào nhau, rõ ràng đã đạt đến cao trào. Cùng lúc đó, con trai Xiaohui của cô nói "Ừm", lùi lại, nhanh chóng kéo vợ mình là Aiqin lên, dùng hai tay ôm đầu mẹ rồi đẩy dương vật hung hãn của thân dưới về phía miệng Aiqin. 

Vợ anh, Aiqin, choáng váng một lúc, nhưng cô ấy ngay lập tức phản ứng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với Xiaohui. Chỉ trong vài giây, cô nghe thấy tiếng vợ ho: "Khụ... khụ... nôn... ôi..." Hóa ra cậu con trai Xiaohui đã thọc sâu dương vật vào cổ họng mẹ rồi bất ngờ xuất tinh khiến mẹ ho sặc sụa. 

"Tiểu tử, ngươi tới đột ngột như vậy, suýt chút nữa bóp chết ta." Vợ anh, Aiqin, vừa nói vừa dùng lưỡi liếm tinh dịch màu trắng còn sót lại trên môi. 

"Mẹ, đây không phải là để cung cấp cho mẹ những thực phẩm bổ dưỡng tươi mới nhất sao? Xuất tinh ra ngoài thì xấu hổ lắm sao? Haha."

Con trai Xiaohui của ông nhẹ nhàng tát vào mặt vợ Aiqin bằng dương vật mới xuất tinh của mình và nói. 

Lúc này, chị dâu Lôi Lôi vừa mới đạt cực khoái bò đến gần vợ mình là Aiqin với nụ cười dâm đãng trên mặt, cười dâm đãng nói: "Chị ơi, đồ tốt như vậy chị không muốn giữ cho riêng mình sao? Chị cho em một ít được không? Sau này em có thể trả lại cho chị được không?"

Vừa nói, anh vừa hôn miệng vợ mình là Aiqin, tinh dịch màu trắng của con trai Xiaohui được truyền vào giữa miệng hai người phụ nữ. 

Cuối cùng, chị dâu Leilei của tôi đột nhiên nuốt tinh dịch trong miệng. Khi vợ cô là Aiqin nhìn thấy điều này, cô ấy hét lên: "Đồ khốn nạn, sao anh không để dành cho tôi một ít? Anh ăn hết rồi!"

Vợ anh, Aiqin, mỉm cười nhìn Leilei và nói. 

"Chị ơi, chị đừng lo lắng. Tất nhiên những điều tốt đẹp em sẽ không giữ cho riêng mình. Em sẽ trả lại cho chị bằng một cách khác, được không?"

Sau đó, anh từ từ cúi người về phía vợ mình, Aiqin. 

Nghe xong, tôi lại nhìn thấy động tác của chị dâu Lôi Lôi. 

Vợ anh là Aiqin ngay lập tức hiểu Lôi Lôi muốn làm gì, trong lời nói của cô ấy có ẩn ý. 

"Lại muốn ăn đậu phụ của tỷ tỷ phải không? Tiểu tử, chuyện nhỏ của ngươi không đủ để tỷ tỷ ta ngứa ngáy, nhưng lại không đủ lấp đầy khe hở giữa hai hàm răng của nàng? Hehe." Vợ anh Aiqin cười tinh nghịch.

"Thật sao? Phải thử xem có đủ không? Tỷ tỷ, có thể cho ta thoải mái không? Có một bộ nội tạng như vậy đáng tiếc, không cần đến, có thể hưởng thụ một lát được không? Tỷ tỷ, theo ta đi."

Chị dâu Lôi Lôi nói một cách nũng nịu. 

"Ta thật sự bị ngươi thuyết phục, bạn nhỏ, ngươi không thể cho ta nghỉ ngơi một chút sao? Ta muốn hỏi Tiểu Huy hắn có đồng ý không? Haha." Người vợ quay lại nhìn con trai Tiểu Huệ với ánh mắt tư vấn. 

"Được rồi được rồi, tôi chỉ thích xem Sister Wars, nhanh lên! Tôi muốn xem!" Tiểu Huy vỗ tay vui vẻ nói. 

"Hai người đã đồng ý ném tôi chưa? Được rồi, tôi tin chắc. Dù sao bố các cậu cũng không có ở nhà nên hiếm khi có trò vui điên cuồng như vậy trong một thời gian. Tùy hai người thôi!"

Nói xong, vợ anh là Aiqin đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới của chị dâu Lôi Lôi, đôi mắt cô như sáng lên. 

Tôi nhìn thấy chị dâu Leilei của tôi hơi nhấc chân lên và từ từ xoay phần thân dưới của mình. 

Tôi mở mắt ra và nhìn kỹ, Chúa ơi! 

Nó thực sự là một dương vật! 

Tuy nhiên, kích thước rất nhỏ, chỉ dày bằng ngón trỏ của phụ nữ và dài bằng con tằm. Bao quy đầu trắng bao bọc quy đầu hồng như đầu quả đào, lắc lư lên xuống dù cứng hay mềm. Hai tinh hoàn nhỏ chỉ có kích thước bằng hạt thủy tinh của quân cờ của trẻ em. Khu vực xung quanh âm đạo cũng được cạo sạch. Nhìn xuống cũng có một khe mỏng. Môi âm hộ, âm đạo, âm vật và các cơ quan khác cũng có sẵn, giống như của vợ tôi. 

"Lưỡng tính!"

Đây là khái niệm đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi! 

Sau nhiều năm như vậy, tôi không hề nhận ra rằng chị dâu Lôi Lôi của tôi, người có thân hình như chim én, dáng người như người mẫu và bộ ngực còn đầy đặn hơn cả vợ tôi, thực ra lại là một người lưỡng tính với hai bộ cơ quan sinh dục! 

Là em gái ruột của Leilei, vợ anh ta là Aiqin chắc hẳn đã biết về tình trạng thể chất của Leilei từ lâu rồi phải không? 

Nhưng tại sao cậu vẫn chưa nói với tôi? 

Tôi chợt cảm thấy có vài giọt mồ hôi chảy xuống đầu mình. 

Lúc này, tôi chỉ có thể nghe thấy vợ tôi Aiqin hét lên với giọng ngọt ngào: "Chậm lại đi, kẻ thù nhỏ. Tôi đã biết em sẽ làm điều này lần nữa. Haha, tôi đã chuẩn bị sẵn thứ này cho em rồi. Nó cũng có thể làm tăng ham muốn tình dục của tôi! Hehe."

Nói xong vợ tôi lấy ra một gói bao cao su. Sau khi xé bao, cô lấy bao cao su ra, nhẹ nhàng nhét vào dương vật của chị dâu Lôi Lôi dọc theo mép. Sau đó cô ấy cuộn chiếc bao cao su xuống sát mép quy đầu. 

Sau khi đeo bao cao su vào, vợ tôi là Aiqin đã dùng tay vuốt ve nó vài lần. Tuy nhiên, dù vậy, dương vật của chị dâu Leilei vẫn chưa cương cứng hoàn toàn và chiếc bao cao su trên đó có vẻ hơi lỏng lẻo. 

"Này chị, cái này có chỗ phình ra, thú vị quá! Chị thật thiên vị! Chị và con trai khi quan hệ không dùng bao cao su, nhưng chị cho em dùng. Em sợ chị quan hệ với anh rể thì không cần đeo bao đúng không? Hehe."

Lôi Lôi mỉm cười nói. 

"Đồ ngốc, anh rể của em và Tiểu Huy lớn hơn em rất nhiều, không có bọn họ cũng không sao. Anh không thiên vị, em cũng là thịt của anh, chẳng phải anh muốn cùng em làm tình bằng xương bằng thịt sao? Ngày xưa em nhỏ bé như vậy, lúc khó khăn cũng không thể tồn tại được lâu, hơn nữa mỗi lần em làm anh xuất tinh trước khi đạt cao trào. Lần này anh sẽ mang cho em một viên có hạt lồi, nghe nói sẽ tốt thôi? thử xem? Hãy đến, để chị tôi an ủi đứa con bé bỏng này của bạn!"

Nói xong, vợ anh là Aiqin nâng dương vật nhỏ bé của Leilei lên và nhét vào miệng cô. 

Dương vật nhỏ xíu di chuyển ra vào miệng vợ anh, hút ra một dòng nước mỏng bằng nước bọt của cô. 

Cũng có thể là chị dâu Lôi Lôi bắt đầu cảm nhận được điều gì đó và trở nên hưng phấn. 

Bề mặt bao cao su quấn quanh dương vật hơi sáng bóng, rõ ràng là đã cứng lại và gần như chứa đầy bao cao su. 

Thân thể chị dâu Lôi Lôi có chút run rẩy, hai tay không ngừng vuốt ve cơ thể cô. 

"Tỷ, thật thoải mái, ta có thể cảm giác được, tới, ta muốn xuyên qua tiểu tiểu lồn của ngươi."

Lôi Lôi nói xong, bất kể vợ anh là Aiqin có đồng ý hay không, khi anh rút ra khỏi miệng vợ mình, dương vật đã cứng ngắc. 

Leilei dùng tay phải đẩy vợ xuống, dùng tay trái nhấc chân vợ Aiqin lên, ôm cô ấy vào lòng, duỗi thẳng eo, dương vật nhỏ bé của cô ấy nhẹ nhàng tiến vào âm đạo của vợ Aiqin. 

"A, ngươi có ở trong đó không? Tại sao ta không thử? Haha." Vợ tôi cười khúc khích hỏi. 

"Chị, chị đúng là một con đĩ nhỏ, hehe, để chị hư, để chị hư! Hmm... ừm... à... à... xem chị khó gọi tôi là chị đến mức nào... chị! Haha... ừ... ờ... ừm..." Chị dâu Lôi Lôi không ngừng lắc eo, vừa rên rỉ vừa thọc vào phần dưới của vợ mình là Aiqin. 

Con trai nhìn, cười nói: "Mẹ ơi, bây giờ con có nên gọi dì là chú không? Haha."

"Hmm... ừm... Mẹ kiếp, con khốn kiếp, mày phải gọi tao là dì. Nếu mày gọi tao là chú, hãy cẩn thận. Tao cũng đụ mày... à... à... Tao đụ mày... Chị ơi, bên trong em hút nhiều lắm. Ở tuổi này, lồn của em vẫn căng quá, ừ... ừ... thoải mái quá... Hôm nay em có một cảm giác đặc biệt... ồ..." Chị dâu Lôi Lôi Có lẽ lúc này anh đã lấy lại được vai trò của một người đàn ông. Anh ta dùng cả hai tay ôm chặt lấy chân vợ Aiqin, dụi mặt vào đôi chân đang mang tất màu da thịt, thỉnh thoảng lại thè lưỡi liếm lòng bàn chân và ngón chân của em gái cô, nhưng hông cô tăng tốc và hơi thở trở nên to hơn. 

"Hmm... ừm... ừ, hôm nay tôi thấy dễ chịu quá, ừ ừ... cái vết sưng nhỏ mà anh làm làm tôi nhột nhột, thoải mái quá, ừm... vào sâu hơn một chút, dùng lực nhiều hơn... ồ... ừ... ồ..." Người vợ thở hổn hển với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Mẹ, con muốn cùng với mẹ, con lại đứng dậy, chịu không nổi. Chú à, không, dì, hehe. Lại đây để con nếm thử lại một lần nữa được không? Hehe."

Con trai Xiaohui của ông ta ngừng nghịch dương vật của ông ta, nở nụ cười dâm đãng lao vào hai chị em đang quan hệ tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"A? Chậm một chút, chậm một chút, ta sắp bóp chết mẹ. Ừm... ừm... Lôi Lôi, ngươi đẩy mạnh nữa đi, ồ... ồ..." người vợ nói với vẻ mặt vui mừng. 

"A? Hai mẹ con các ngươi là cùng nhau bắt nạt ta sao? A... Tiểu Huy, chậm một chút... a... chờ đã, chờ đã."

Vừa nói, Lôi Lôi vừa bước xuống khỏi người vợ mình là Aiqin, dùng những ngón tay mảnh khảnh từ từ cuộn chiếc bao cao su trên dương vật nhỏ bé của cô lại rồi cởi ra. Bà quay lại nói với con trai Tiểu Huy: "Con trai, dì không thể cho con xuất tinh vào trong. Hôm nay dì không uống thuốc, con nên đeo bao cao su của dì trước đi, con ngoan."

Chị dâu Lôi Lôi không khỏi nói gì đó. Cô kéo dương vật của con trai Xiaohui và từ từ đeo chiếc bao cao su có nhiệt độ cơ thể của mình vào người Xiaohui. 

Ngay lập tức, dương vật của con trai tôi, Xiaohui đã chứa đầy bao cao su. Các đường gân nổi lên và quy đầu khiến chiếc bao cao su được bọc trong suốt. Thoạt nhìn, ngoại trừ những chỗ phồng nhỏ ra, có vẻ như không có bao cao su. 

Con trai của ông, Xiaohui, vẻ mặt bất mãn nói: "Dì, thật sao dì lại quên uống thuốc? Bao cao su này chật quá, không thể thay được. Là cái vừa mới đeo mà."

"Cái gì? Con vẫn không thích dì của con à? Đừng quên ta và dì con làm việc trong bệnh viện. Ta không thể nói là người kỳ thị, ta vẫn chú ý vệ sinh cá nhân. Hơn nữa... chưa kể chỉ có ngươi và mẹ ngươi chạm vào người ta."

Chị dâu Lôi Lôi đỏ mặt, ngượng ngùng nói. 

"Không, ý cháu không phải vậy. Ngoan nào, dì thân yêu, hôn dì đi." Người con trai tiến tới để lấy lòng bà và hôn miệng dì Leilei. 

"Hai người xong chưa? Không thèm quan tâm đến tôi sao? Tiểu hỗn đản, nhanh nói tiếp đi? Tôi không chịu nổi nữa!" Vợ anh là Aiqin đã cười và mắng cô khi nhìn thấy điều này. 

Chị dâu Leilei và con trai Xiaohui ánh mắt chạm nhau, con trai Xiaohui rúc vào Leilei về phía mẹ mình. Leilei lập tức hiểu ra, quay người lại ấn vợ mình là Aiqin vào dưới người cô, nhấc chân cô đã quấn trong tất chân lên, đẩy mông của cô và nhét vào âm đạo ướt át của vợ anh là Aiqin. 

Đồng thời, người con trai còn duỗi thẳng eo và thọc dương vật to gấp nhiều lần của chị dâu Leilei vào âm đạo của dì. 

Chỉ nghe được một tiếng "a", ba người đồng thời rên rỉ, sau đó là tiếng da thịt "tát" lần lượt.

Ba người họ xếp chồng lên nhau như một chồng La Hán. Con trai Xiaohui đang đè lên người chị dâu Lôi Lôi và di chuyển. Chị dâu nằm trên người em gái, phối hợp với những cú thúc của con trai Xiaohui. Sau đó, anh nhìn thấy vợ mình là Aiqin đang nằm ngửa và bị đè xuống phía dưới. Dây treo của chiếc tất cũng đã rơi ra, nhưng đôi chân xinh đẹp của chiếc tất ren vẫn đặt trên vai chị dâu Lôi Lôi, thỉnh thoảng lủng lẳng. 

Có lẽ vì thể chất tương đối tốt nên vợ cô là Aiqin không để ý đến việc vất vả như thế nào, cô đã cố gắng hết sức để phối hợp các động tác của hai con trai Xiaohui và Leilei. 

Tiếng thở hổn hển, tiếng rên rỉ và va chạm của cơ thể ba người ngày càng lớn hơn. 

Cảnh tượng này khiến tôi lập tức dựng tóc gáy. 

Trái tim tôi dường như không còn thuộc về tôi nữa. Nó đập mạnh vào bộ ngực gồ ghề của tôi, khiến tôi càng thêm ngạt thở. 

Tôi cố gắng hết sức để bám chặt, chiếc máy ảnh trên tay cũng bay vòng quanh, ghi lại mọi thứ nghiêm túc về nó mà không bỏ sót một nhịp nào. 

Không lâu sau, tôi nghe thấy vợ tôi hét lên: “A… Em không làm được nữa, em không làm được nữa, em lại sắp lên đỉnh rồi, à… Lôi Lôi, đưa nhanh cho anh, đến… xuất tinh! A…” Người vợ nhìn em gái Lôi Lôi đang nằm trên người mình với ánh mắt quyến rũ, liên tục rên rỉ. 

"Chị, hôm nay chị thấy khỏe không? Đừng lo lắng...ah...ah...Anh cũng gần đến nơi rồi, Xiaohui, đi vào sâu hơn một chút và dùng nhiều lực hơn! Uh...uh...um..." Lôi Lôi quay đầu hôn lên môi con trai Xiaohui với vẻ vô cùng phấn khích và nói. 

"Tới rồi, đến rồi...hai người đẹp sắp đến rồi! Ah...ah...hoo...hoo" con trai bà, Xiaohui, mặt cũng đỏ bừng nói. 

Lúc này chị dâu Lôi Lôi đã không thể chịu đựng được nữa. 

Anh đứng dậy, nhẹ nhàng đẩy Tiểu Huy vẫn đang nằm trên người mình ra, nhét dương vật nhỏ vào miệng chị gái Aiqin, nói: "A...ah...mất rồi, tôi sắp xuất tinh. Chị ơi, nhanh trả lại cho em đi! A..." Lôi Lôi toàn thân run lên, một dòng nước từ dương vật nhỏ bắn ra. 

Vợ anh là Aiqin đã mở miệng và đang chờ đợi. Khi nhìn thấy Lôi Lôi xuất tinh, cô nuốt toàn bộ dương vật vào miệng trong một ngụm. 

Một lúc sau, tôi thấy một chất lỏng giống nước nha đam chảy ra từ miệng vợ tôi. 

Vợ anh là Aiqin mở miệng, nhổ dương vật của Leilei ra và đưa tinh dịch trong miệng cho Leilei xem. Cô mỉm cười nhẹ, nuốt một ngụm và dùng đầu lưỡi liếm chất lỏng còn sót lại quanh miệng. Bà mỉm cười nói với chị dâu Lôi Lôi: "Cô bé, lần này tôi để em trả hết. Được rồi, hương vị không tệ, có chút vị ngọt, hehe."

Lúc này tôi mới nhìn dương vật nhỏ nhắn của chị dâu Lôi Lôi mềm mại như con tằm. Cô cúi đầu xuống, thỉnh thoảng lại tiết ra một chút chất nhầy trong suốt từ quy đầu màu hồng. Sắc mặt đỏ bừng vẫn chưa biến mất, cô thở hổn hển nói: "Haha, chị, em đưa lại cho chị, nhưng con trai chị, Tiểu Huy vẫn chưa đưa cho em! Haha. Chị không thấy dương vật của em lần này quá nhỏ sao? Cũng thoải mái như vậy phải không? Haha."

Vợ anh, Aiqin, nhanh chóng đứng dậy và nói: "Anh vẫn muốn ăn gấp đôi à? Con trai tôi chỉ cho anh một lần thôi, lần này tôi không thể đưa cho anh nữa. Anh phải đưa cho tôi."

Hai cô gái đang cười đùa trên giường, cả hai đều muốn lần đầu tiên được đến trước mặt con trai để nhận cơn mưa thứ hai. 

Ông không hề biết rằng vừa rồi con trai ông đã bị dì xuất tinh. Anh phấn khích đến mức tay không nhàn rỗi. Anh ta liên tục dùng tay vuốt ve dương vật to lớn của mình, bao cao su trên đó đã được tháo ra từ lâu. 

Ngay khi nghe tin dì của mẹ muốn anh quay lại, anh đã căng thẳng đến mức xuất tinh về phía đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của dì. Trong phút chốc, tinh dịch khắp nơi, màu trắng bắn tung tóe lên tất của Lôi Lôi. 

Người vợ thấy vậy, giống như ong ngửi nguồn mật, lập tức nghiêng người tới vồ lấy, ôm lấy đôi chân tất đen của chị dâu Lôi Lôi, bắt đầu thèm thuồng liếm. 

Một lúc sau, chúng tôi thấy chiếc tất ở chân chị dâu Lôi Lôi bị vợ liếm, rất ướt, nhưng tinh dịch quả thực không hề chảy ra ngoài. 

Lôi Lôi rụt chân lại nói: "Haha, tỷ tỷ, tỷ đang làm gì vậy? Liếm lòng bàn chân của ta rất ngứa. Chẳng phải chỉ là một chút tinh dịch thôi sao? Chỉ cần uống một chút thôi, uống nhiều như vậy, ngày mai liền thành tiên sao? Haha."

Chị dâu Lôi Lôi cười đắc ý. 

Tôi nhìn qua rèm cửa, trong ánh sáng mờ ảo, Lôi Lôi trông hơi giống Lý Tiểu Lộ, nhưng trên mặt lại thiếu hai lúm đồng tiền, cô ấy mỉm cười có chút quyến rũ. 

Tôi nhìn thấy vợ tôi, Aiqin, đang lau khóe miệng, quay đầu lại, đột nhiên đứng dậy nói: "Ai? Anh ấy ở đâu?"

Âm thanh này không thành vấn đề, không chỉ chị dâu Leilei và con trai Xiaohui sợ hãi mà họ còn ngơ ngác nhìn vợ mình Aiqin. 

Núp sau tấm rèm, trái tim tôi gần như bật ra khỏi miệng, nhưng phần thân dưới của tôi lại lắc lư không nghe lời. Em trai tôi, người không may mắn, đã xuất tinh ra khắp háng tôi. 

Tôi đang định nhảy ra ngoài, mở cửa sổ màn hình, thẳng thắn nói chuyện và xuyên thủng lớp giấy này. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, ba người họ sẽ dễ dàng liên thủ và giật chiếc máy ảnh khỏi tay tôi. 

Dựa trên kinh nghiệm điều tra tội phạm nhiều năm làm cảnh sát của vợ tôi, nếu cô ấy dùng phương pháp điều tra chống tội phạm và giết tôi một cách dã man thì cái được nhiều hơn cái mất! 

Suy cho cùng, chúng tôi đều là ba người lớn, vợ tôi vẫn là cảnh sát và tôi đã giành được nhiều chức vô địch Sanda. 

Tốt nhất là tôi nên chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra nên tôi run rẩy không dám cử động, không dám thở. 

"Ha ha, ta trêu chọc ngươi, là muốn hù dọa ngươi, ngươi còn bắt nạt ta sao?" Người vợ cười và nói với vẻ mặt nghịch ngợm với chị dâu Leilei và con trai Xiaohui. 

"Được rồi, ngươi lừa ta, thấy ngươi còn lừa ta, làm chúng ta sợ muốn chết, haha."

Khi nhìn thấy điều này, chị dâu Leilei và con trai Xiaohui hét lên và lao về phía vợ anh ta là Aiqin. Ba người họ chơi đùa và xoắn thành một quả bóng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, thầm nghĩ: "Mẹ kiếp, anh dọa tôi suýt chết. Anh tưởng anh tìm thấy tôi à? Suýt chút nữa tôi đã tự mình ra ngoài! Vợ tôi càng ngày càng giỏi lừa dối tôi. Hừ, nếu hôm nay anh dọa tôi, sớm muộn gì tôi cũng dọa chết anh! Chúng ta xem!"

Lúc này, tôi nghe thấy vợ nói: "Được rồi được rồi, hehe, đừng làm phiền nữa. Trằn trọc nửa đêm của tôi chẳng còn chút sức lực nào. Anh không mệt à? Anh đi ngủ sớm được không?"

Nói xong anh đứng dậy, mở cửa bước vào phòng tắm. 

"Mẹ, tối nay chúng ta và dì ngủ lại chỗ mẹ nhé? Dù sao bố cũng không có ở nhà, hiếm lắm!" con trai ông Xiaohui nói một cách quyến rũ. 

"Con trai yêu, không! Bố con nói sáng mai chúng ta sẽ về nhà sớm. Ba chúng ta ngủ cùng nhau cho bố xem sẽ có chuyện lớn đấy. Mau về phòng với dì con để ngủ. Đừng đi nhầm phòng. Mỗi người ngủ trong phòng riêng của mình. Đừng gây chuyện! Cẩn thận. Con vẫn còn trẻ. Sau này chúng ta sẽ có rất nhiều thời gian ở bên nhau. Chúng ta còn rất nhiều thời gian ở bên nhau. Mau về phòng đi, ngoan nhé. Tôi vẫn vậy." Phải thay ga trải giường, hai người bẩn quá rồi, haha."

Người vợ quay lại và nói với con trai Xiaohui với vẻ mặt ân cần.

"Ồ, con hiểu rồi. Chúc mẹ ngủ ngon." Con trai Xiaohui làm mặt xấu với mẹ, đứng dậy, nắm lấy tay dì và miễn cưỡng theo mẹ ra khỏi phòng.

Nhìn họ rời khỏi phòng, tôi thở phào nhẹ nhõm. Chiếc máy ảnh trong tay tôi dường như nặng đến cả ngàn cân và tôi không thể nhấc nó lên được nữa.

Tôi rón rén từ sau tấm rèm bước ra, khi cúi đầu xuống thì thấy phía trước quần của mình đã ướt đẫm.

Tôi mở cửa sang một bên và nhìn ra ngoài, nhưng không có ai ở đó cả.

Hãy lắng nghe thật kỹ, có tiếng nước chảy.

"Ồ, có lẽ họ đang tắm. Tôi nhân cơ hội này nhanh chóng ra ngoài và nghĩ cách. Khoản nợ hôm nay chúng ta sẽ giải quyết sau!"

Nghĩ đến đây, tôi nhẹ nhàng bước xuống cầu thang, lặng lẽ mở cửa vào nhà, đi theo tiếng kẽo kẹt trên cửa, lẻn ra ngoài như một con cầy hương, rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Đứng trước cửa nhà, tôi hít thật sâu không khí ban đêm nhưng không thể vực dậy tinh thần. Tôi nên làm gì nếu tôi không biết phải làm gì? Tôi châm một điếu thuốc và đi về phía đường phố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Bước vào màn đêm, bước chân tôi càng nặng nề hơn. 

Kéo đôi chân vốn đã đau nhức của mình, tầm nhìn của anh dần trở nên mơ hồ. 

Những điều tôi gặp phải trong những ngày qua quá sốc đến mức tôi phải chịu một đòn nặng nề cả về tinh thần lẫn thể xác. 

phải làm gì? 

Tôi nên đi đâu từ đây? 

"Ta về nhà không được, muộn như vậy, nhà người khác đang nghỉ ngơi, ta nên đi đâu? Về nhà mẹ đẻ đi! Dù sao, đó mới là nhà thật sự của ta! Than ôi!"

Với những suy nghĩ vẩn vơ trong đầu, tôi bắt taxi lao về nhà mẹ tôi. 

Mẹ cô, Xiuyan, là tổng giám đốc của khách sạn Warsaw ở thành phố Qinglong và là một người đẹp cổ trắng. 

Năm nay tôi đã năm mươi lăm tuổi. Tôi đã làm việc trong ngành khách sạn phần lớn cuộc đời mình và vừa nghỉ hưu trong năm nay. 

Khi mẹ tôi mười tám tuổi, bà vô tình quan hệ tình dục trong lúc say rượu, dẫn đến mang thai và sinh ra tôi. Tôi vẫn không có cha và tôi cũng không biết bố mình là ai. Mẹ tôi chưa bao giờ đề cập đến vấn đề này. Nếu tôi lỡ nói sai mà nhắc đến chuyện này, mẹ tôi sẽ tức giận và mắng tôi không chút do dự. 

Nhưng tôi cũng đã quen rồi. Dù tôi đã trưởng thành và đang ở độ tuổi ba mươi nhưng nếu mẹ không vất vả nuôi tôi khôn lớn thì làm sao tôi có được sự nghiệp và cuộc sống hiện tại? 

Trong lòng tôi, mẹ là người hiền lành, tốt bụng nhưng lại nghiêm khắc. 

Bên dưới vẻ ngoài xinh đẹp và khuôn mặt lạnh lùng là một trái tim dịu dàng luôn quan tâm đến tôi. 

Một lúc sau, chiếc taxi dừng lại trước cổng cộng đồng Longyan. Tôi trả tiền và đi về phía nhà mẹ tôi. 

“Đã muộn thế này rồi, mẹ có thể nghỉ ngơi cho khỏe không? Không được đâu mẹ, con lại làm phiền mẹ nữa.” Tôi vừa nghĩ vừa bấm chuông cửa ở tầng dưới. 

"Đó là ai?" Giọng mẹ vang lên từ cánh cửa điện tử. 

"Là con đây mẹ, con về rồi, mở cửa đi."

"Ồ...ồ, Raven về rồi à? Đợi đã, sao cậu về muộn thế?" Mẹ nói với một cái ngáp.

Một tiếng "bốp" vang lên, ổ khóa cửa tầng dưới mở ra. Tôi đi thang máy đến trước cửa nhà mẹ tôi ở tầng 29.

Thấy cửa vẫn chưa mở, tôi bấm chuông thêm vài lần nữa. Khoảng năm sáu phút sau, có tiếng chuông cửa và mẹ tôi ra mở cửa. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc đồ ngủ và đi dép lê, với mái tóc đen bồng bềnh và khuôn mặt mệt mỏi. Cô ấy ngáp dài và nói với tôi: "Riven, sao con về muộn thế? Con không có ở nhà, sao con lại đến gặp mẹ?"

"A? Ồ, mẹ, không sao đâu. Con ra ngoài làm việc khác, sợ về nhà quá muộn sẽ khiến Ái Cầm cằn nhằn nên con đến chỗ mẹ trước, ngày mai con sẽ về nhà." Tôi nói khi bước vào nhà. 

Mẹ tôi bật đèn ngoài hành lang rồi nói: "Vậy thì con đi ngủ sớm đi, cũng đã khuya rồi. Về phòng ngủ đi. Đồ đạc của con chưa dọn đi. Ngày mai có việc gì thì nói tiếp. Mẹ cũng buồn ngủ quá, ôi..." Mẹ uể oải ngáp dài nói. 

"Ồ được rồi mẹ, con về phòng đây, mẹ đi ngủ sớm đi. Chúc mẹ ngủ ngon. Này? Giày của ai thế?"

Tôi đang định về phòng thì chợt nhìn thấy trước cửa có một đôi giày thể thao nam nên thản nhiên hỏi. 

"Hả? Nó ở đâu? Ồ, đó là của anh họ Weishan của bạn. Anh ấy được nghỉ hai ngày và sẽ đến nhà chúng tôi vài ngày."

Mẹ liếc nhìn đôi giày, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng mẹ nhanh chóng bình tĩnh lại nói. 

Nhưng nó vẫn không thể thoát khỏi đôi mắt căng thẳng của tôi. Tôi nhìn mẹ kỹ hơn, hai má mẹ hơi ửng hồng, tuy ánh mắt có chút ngái ngủ nhưng mẹ vẫn rất quyến rũ. 

Khi người mẹ bước đi, bộ đồ ngủ của bà tung bay trong gió, có thể thấy rõ đôi chân đang đi dép lê của bà đang mang một đôi tất trong suốt màu đen. 

"Ồ, đúng rồi, đứa nhỏ này bình thường học không tốt, suốt ngày đánh nhau trêu chọc nữ sinh trong trường. Mẹ, sau này cố gắng cho nó ở nhà chúng ta ít nhất có thể nhé! Con về phòng đây."

Sau khi trải qua sự việc liên quan đến vợ và con trai, tôi trở nên nghi ngờ và cảnh giác hơn rất nhiều. 

Bạn vẫn mang vớ đi ngủ vào ban đêm? 

Dựa trên kinh nghiệm, tôi nghĩ có thể ở nhà cũng có điều gì đó không ổn. 

Thế là tôi nói chiếu lệ với mẹ. 

"Ồ, tôi hiểu rồi, chúc ngủ ngon." Mẹ bước nhanh vài bước rồi trở về phòng. 

Tôi quay đầu lại, nhẹ nhàng bước đến cửa phòng khách và hé mở. 

Trong ánh sáng lờ mờ, tôi thấy em họ Weishan của tôi đã đang ngáy trên giường. Tôi đóng cửa lại và nhẹ nhàng trở về phòng. 

Tắm xong, tôi cởi hết quần áo rồi nằm lên giường trằn trọc. 

Một lúc tôi nghĩ đến vợ và con trai, khoảnh khắc khác tôi nghĩ đến vẻ ngoài dễ thương của con trai tôi khi nó chào đời và sự phấn khích của tôi, tôi cảm thấy thật buồn. 

Trong cơn bàng hoàng, tôi trở về nhà thì thấy vợ con đang âu yếm nhau trong phòng. Tôi tức giận đến mức không thể kiểm soát được sự thôi thúc của mình. Tôi mở cửa xông vào: "Thằng khốn nạn! Anh đang làm gì vậy?"

Vợ tôi Aiqin quay lại mỉm cười và bình tĩnh nói với tôi: "Ôi anh yêu, anh về rồi à? Cùng chơi nhé? Hehe."

"Con khốn! Bạn nghĩ đây là gì? Bạn đã làm một điều tốt!" Tôi ném chiếc máy ảnh trên tay vào mặt vợ và nói. 

"Không phải chỉ là một đoạn video sao? Đây là cái gì? Còn muốn uy hiếp chúng ta sao? Ta nói cho ngươi biết, đừng tưởng rằng ta và Tiểu Huy là người duy nhất trong nhà chúng ta loạn luân! Mẹ ngươi cũng không phải người tốt, ngươi về nhà hỏi mẹ ngươi đi! Haha!" 

Vợ và con trai Xiaohui cười không kiềm chế được.

"Đồ đánh rắm! Xem tôi dạy hai người một bài học đây!" Tôi lao tới và muốn đánh cả hai. Đột nhiên, chị dâu Lôi Lôi của tôi không biết từ đâu xuất hiện, ôm lấy tôi và nói: "Anh rể, anh không muốn chơi với em à? Haha."

Lúc này, vợ và con trai tôi cũng lao tới đẩy tôi ngã xuống đất. Con trai Tiểu Huy của tôi nói: "Bố, con cho bố hai con đường, hoặc là bố tham gia cùng chúng con, chúng ta sẽ hạnh phúc bên nhau; hoặc là mẹ con là cảnh sát, việc chống phát hiện rất đơn giản, con có thể tạo ấn tượng sai và giết bố không để lại dấu vết! Bố tự lựa chọn đi! Haha." 

Xiaohui, Aiqin và Leilei lao về phía tôi với nụ cười tà ác.

"A? Không, tôi không muốn chết!" Tôi rùng mình và đầu óc chợt tỉnh táo.

Hóa ra đó là một cơn ác mộng. Tôi bàng hoàng bật đèn, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại và nhớ lại giấc mơ vừa rồi. 

"Thật là đáng sợ. Nếu ba người này thật giống trong mộng, tại sao con lại không bị bọn họ giết? Vậy thì ai sẽ bào chữa cho con? Con không muốn trở thành Ngô Đại Lãng! Mẹ! Đúng vậy, còn có mẹ con! Nhưng tại sao Aiqin lại nói mẹ con gặp phải chuyện như vậy trong giấc mơ? Không thể nào, đúng không? Mẹ con sẽ ở với ai? Con trai con chưa biết gì cả? Không, là một tên khốn nạn như Weishan?"

Tôi chợt nghĩ đến điều đó. 

Tôi nhanh chóng xuống giường mặc bộ đồ ngủ vào, nhẹ nhàng mở cửa phòng khách, rồi lại mở cửa phòng Weishan. Lần này, giường trong phòng trống rỗng! 

"Hmm? Anh ấy đi đâu rồi? Anh ấy không vào phòng mẹ mình phải không?"

Trong khi đang suy nghĩ, tôi quay người và nhẹ nhàng bước về phía cửa phòng mẹ. Trước khi tôi mở cửa phòng mẹ, tôi nghe thấy có người thì thầm bên trong. 

"Dì ơi, con ơi, ngực của dì ngày càng cương cứng rồi. Có cần phẫu thuật không? Hehe." Đó là giọng của anh họ Weishan của tôi. 

"Ồ, Tiểu Sơn, nhẹ nhàng một chút, biểu ca của con ở cạnh nhà, đừng ồn ào quá. Cô của con đặc biệt phẫu thuật thẩm mỹ cho con, con có thích không?" giọng mẹ lại vang lên. 

Đứng ở cửa chỉ nghe được hai câu này, đầu tôi choáng váng. 

"Làm sao có thể được? Làm sao có thể được? Tôi vẫn đang mơ à? Ở nhà đang xảy ra chuyện gì vậy? Vợ và con trai tôi, mẹ tôi, dì tôi và cháu trai tôi! Ôi chúa ơi! Tôi phải làm gì đây?"

"Được rồi, các ngươi đã đối xử với ta như vậy, ta chỉ có thể dùng thủ đoạn đối phó các ngươi! Đừng trách ta không tốt!"

Nghĩ tới đây, tôi quay lại phòng, lấy máy ảnh ra thay thẻ nhớ và pin. 

Tôi nhanh chóng quay lại cửa phòng mẹ, nắm chặt tay nắm cửa, nín thở dùng sức, cánh cửa được tôi nhẹ nhàng mở ra một tiếng, tôi cầm máy ảnh trên tay ghi lại một cảnh tượng còn kinh ngạc hơn. 

Trong phòng mẹ tôi chỉ bật một chiếc đèn bàn, thi thể mẹ tôi đang nằm trên chiếc giường lớn có thể chứa được ba người. 

Trong ánh sáng yếu ớt, tôi có thể thấy mẹ tôi đang mang đôi tất ren màu đen và một chiếc dây đeo có dây đeo màu đen quanh eo. Cơ thể trắng như ngọc của cô đang bị một người đàn ông da đen cọ sát vào người, người đàn ông đó chính là anh họ Ngụy Sơn của cô. 

"Tiểu Sơn, dì thật thoải mái, ừ hừ... ừ ừ..."

"Dì ơi, da của dì trắng quá à? Con thích lắm, woo woo."

"Thật sao? Tiểu Sơn, hôn dì một cái ở dưới đó đi. Dì ở dưới đó nhìn đẹp quá." Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp. 

"Đây, để anh trai hôn em gái hộ em nhé, hehe." Cơ thể của Weishan trượt xuống, đầu chúi xuống dưới cơ thể mẹ và bắt đầu liếm mẹ bằng miệng. 

"Con thế nào? Ồ, vâng, đúng rồi, ồ... ồ... thoải mái quá..." Người mẹ bắt đầu thở hổn hển. 

"Ồ, thoải mái quá. Dì ơi, lông mu của dì dài quá, đen và nhiều quá, làm con ngứa mũi quá, lần sau con cạo đi nhé?" Weishan vừa nói vừa liếm mạnh. 

"Ồ... ồ... Được rồi được rồi. Ấn mạnh hơn đi, thoải mái quá. Tiểu Sơn, tôi muốn con cặc to của anh, nhanh đưa cho tôi!" Đôi mắt của người mẹ mờ đi, bà nói với chị họ Weishan bằng ánh mắt quyến rũ. 

"Haha, dì, dì muốn em trai con ở trên hay ở dưới?" Weishan ngước nhìn mẹ và mỉm cười nói. 

"Đừng trêu chọc tôi nữa, Tiểu Sơn, tôi muốn tất cả, tôi muốn tất cả... Heh... Heh... Hừm..." Người mẹ không thể chịu nổi sự trêu chọc của anh họ Weishan. Cô đứng dậy và nhẹ nhàng đẩy em họ Weishan của mình. Cặp mông của cô được làm tròn bởi chiếc dây treo ren treo cùng đôi tất đen. Cô vặn eo, dùng tay ôm lấy dương vật của chị họ Weishan rồi ngồi xuống. 

"A...ah..." Tôi nghe thấy mẹ tôi và chị họ Weishan đồng thời hét lên, sau đó là tiếng da thịt va vào nhau. 

"Tiểu Sơn, Tiểu Sơn, ngươi đẩy mạnh một chút, cảm giác thật dễ chịu. Cô của ta đã lâu không có cảm giác dễ chịu như vậy, a... a... a..."

“Ồ, thôi nào dì ơi, âm đạo của dì chật quá, sắp ra nhiều mật rồi, trơn quá! Uh...uh...huh...huh." Cả dì và cháu đều rên rỉ phấn khích. 

"Hừm... ừm... Tiểu Sơn, ngươi thật tốt, thật mạnh, đâm thật mạnh, ngươi sát vào lòng ta... ừm... ừm..." Mẹ thở hổn hển nói. 

"Ồ... ôi... Dì ơi, phần thân dưới của dì càng ngày càng căng ra. Làm con nóng quá, nóng quá à? Thoải mái quá... ừ... ừ..." Tôi nhìn thấy anh họ Ngụy Sơn Nghị đứng dậy, lật người mẹ lại, hai người lại bắt đầu đụ nhau. 

"Tôi đã phẫu thuật thu nhỏ âm đạo, không phải là để các anh dễ dàng hơn thôi sao? Ừm... ừm... à... nhanh lên, tôi đã có trái tim của người khác. Anh Tiêu Sơn, cố gắng lên... ừm... ừm."

"Dì thân yêu, cục cưng của con, dì càng ngày càng nịnh nọt rồi, quay lại để anh hôn dì đi, ừm... tsk tsk..."

Mẹ quay đầu lại, hai người dùng lưỡi vô tư hôn nhau, thân dưới chuyển động càng ngày càng nhanh. 

"A, con không chịu nổi nữa rồi dì ơi, con sắp xuất tinh rồi! A... à..." Cơ thể chị họ Weishan run lên, dương vật tuột ra khỏi âm đạo của mẹ, dòng nước trắng đục chảy ra từ âm đạo của mẹ. 

"A? Weishan, ngươi sắp chết sớm như vậy sao? Thật sự... Ta vừa mới bắt đầu lên đỉnh, ugh." Người mẹ quay lại nhìn chị họ Weishan với vẻ mặt thất vọng. 

"Dì, con cũng không muốn, chỉ là chỗ của dì quá chật, nóng, ẩm ướt và trơn trượt, con không chịu được cảm giác thoải mái chút nào, con đã CAO rồi, haha."

"Cậu, cậu bé nghịch ngợm, haha." Mẹ khẽ mỉm cười, vòng tay qua vai chị họ Weishan và nói một cách nũng nịu. 

Vừa thấy buổi diễn kết thúc, tôi nhẹ nhàng kéo máy ảnh lại, xoay người rón rén đi về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Sau khi về phòng, tôi ngồi xuống giường, bật máy ảnh lên, xem lại cảnh vừa rồi, đầu óc trống rỗng. Đôi mắt anh dần dần nặng trĩu, cơ thể nghiêng nghiêng rồi chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau. 

"A~ Ồ."

Ngáp một cái, tôi mở mắt ra, cảm thấy hơi khó chịu vì ánh nắng xuyên qua rèm cửa. 

Tôi giơ tay lên và phát hiện trên tay vẫn còn chiếc máy ảnh nhưng nó đã tắt, có thể do hết pin. 

Vừa đứng dậy, tôi đặt máy ảnh lên bàn cạnh giường ngủ rồi vào phòng tắm tắm rửa. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa mở và một bóng người bước vào. 

"Raven, sao ngươi không dậy đi? Nắng đang chiếu vào mông ngươi, sao ngươi không đi làm?" Mẹ vừa nói vừa kéo rèm. 

"Ôi mẹ ơi, con đang tắm rửa, gần đây con mệt quá, hai ngày nay con cần nghỉ ngơi. Mẹ có gì ăn không?" Tôi uể oải bước ra khỏi phòng tắm và nói với mẹ. 

"Ha ha, đúng vậy, hiếm khi ngươi trở về, sao ngươi không ăn bữa sáng? Đã chuẩn bị sẵn rồi, để trên bàn ăn! Đi ăn đi!" Mẹ tôi nói với tôi một cách trìu mến. 

Sáng nay tôi đã nhìn kỹ hơn vào mẹ tôi. Cô mặc bộ đồ ở nhà màu trắng, thắt lưng đeo một chiếc tạp dề màu vàng nhạt, đôi chân xinh đẹp đi đôi dép bông màu xanh lam không đi tất. 

Mái tóc dài uốn lượn sóng của cô phù hợp với khuôn mặt trái xoan của mẹ cô. Mẹ cao 1,65m nhưng hơi mập hơn một chút. Với hai đỉnh cao trên ngực, cô ấy trông giống một người phụ nữ trưởng thành hơn. Mỗi động tác của cô đều thể hiện tư thế quyến rũ và quyến rũ. 

Mẹ tôi thấy tôi ngơ ngác nói: "Riven, con đang nhìn cái gì thế? Mấy ngày nay con không về nhà, con không nhận ra mẹ con nữa à?"

"Ồ, ồ, không có gì đâu, haha, tôi còn chưa tỉnh. Nhân tiện, anh họ Weishan của tôi đâu?" Tôi chưa quên chuyện xảy ra tối qua nên tôi hỏi. 

"Hả? Ồ, anh ấy đi rồi. Anh không thích anh ấy à? Sáng sớm anh đã đưa anh ấy về." Người mẹ nói, cố gắng hết sức để che giấu vẻ mặt mất tự nhiên. 

"Ồ, ăn thôi." Tôi và mẹ cùng đến nhà hàng. 

Bữa sáng rất đơn giản nhưng mẹ tôi chuẩn bị rất đầy đủ dinh dưỡng. 

Hai quả trứng luộc với mì thịt heo xé, một đĩa dưa chua tươi và một bát cháo kê nhỏ. 

Có lẽ gần đây tôi quá mệt và không ăn uống hay nghỉ ngơi tốt. Tôi ăn hết đồ ăn trong ba giấc ngủ ngắn, tựa lưng vào ghế, ợ hơi và nghĩ về chuyện xảy ra tối qua, chuyện gì đã xảy ra với vợ con tôi. 

"Tôi phải làm sao đây? Đáng lẽ tôi nên nói với mẹ tôi và để lại phương án dự phòng, nhưng mẹ tôi và cháu trai bà cũng có mối quan hệ như vậy. Nói cho tôi biết đi? Hay không nói cho tôi biết? Tôi nên làm gì với cuốn băng đó?"

Những câu hỏi này đang chạy nhanh trong tâm trí tôi. 

"Raven, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Ăn no chưa? Về tới sao lại có cảm giác không tự nhiên? Xảy ra chuyện gì à? Nói cho mẹ biết đi!"

Mẹ và con trai vẫn gắn bó với nhau, không gì có thể giấu được một người mẹ từng trải. 

"Ồ, không có gì đâu. Haha, mẹ, vậy thôi. Con có việc phải về phòng. Làm việc xong hãy qua đây. Con có chuyện muốn nói với mẹ."

Tôi quyết định sẽ nói sự thật với mẹ trước, sau đó chờ xem phản ứng của mẹ. Ít nhất mẹ tôi sẽ không làm tổn thương con trai mình. 

Nói xong tôi đứng dậy trở về phòng. 

Sau khi bật máy tính, tôi xuất các video clip của vợ con tôi ở nhà riêng vào ban đêm và các video clip quay ở nhà mẹ tôi, rồi nhanh chóng ghi lần lượt hai đĩa. 

Đầu tiên tôi cho đĩa CD của vợ và con trai vào đầu DVD, bật TV và đợi mẹ. 

Công việc vừa xong, mẹ tôi mở cửa bước vào, thấy tôi đang ngồi bên giường xem TV với chiếc điều khiển từ xa trên tay. Cô ấy hỏi tôi một cách kỳ lạ: "Raven, có chuyện gì vậy? Trên TV có chương trình sớm vậy à?"

Sau đó anh ấy ngồi cạnh tôi và cùng tôi xem TV màn hình xanh. 

Tôi thấy mẹ đã ngồi xuống, không nói gì, tôi ấn điều khiển từ xa để bật đầu DVD, hình ảnh phát ra. 

Những cảnh dâm dục giữa vợ, con trai và chị dâu được diễn ra. 

Tôi lén quan sát biểu hiện của mẹ. 

Tôi thấy mặt mẹ dần đỏ bừng, mắt mẹ mở to và hơi thở trở nên thất thường. 

Một lúc sau, trước khi video phát xong, mẹ tôi chợt tỉnh dậy và ngạc nhiên nói với tôi: "Cái gì, chuyện gì vậy? Đây có phải là sự thật không?"

Tôi bất lực gật đầu nói: "Mẹ ơi, những gì mẹ nhìn thấy là sự thật. Con đã tận mắt nhìn thấy và ghi lại, woo woo."

Tôi lấy tay che mặt và khóc. Đây là sự thể hiện chân thực cảm xúc của tôi, không hề giả tạo. 

Mẹ thấy vậy liền hỏi: "Raven, con đừng buồn, con ngoan đừng khóc. Nói cho mẹ biết, làm sao con biết được? Có chuyện gì vậy? Nhanh nói cho mẹ biết đi?"

Thấy mẹ thực sự lo lắng, tôi kể lại chi tiết những chuyện xảy ra mấy ngày qua cho mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong liền lấy tay che miệng, vẻ mặt ngạc nhiên hồi lâu mới nguôi ngoai. 

Sau đó tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ chuyện gì đang xảy ra vậy? Con đang mơ à? Con phải làm gì đây? Nếu chuyện như thế này xảy ra ở nhà, than ôi! Con không thể sống được nữa! Woohoo!"

"Ồ, Raven, đừng khóc. Mẹ cậu đâu? Hãy nghĩ cách giải quyết chuyện này! Cậu có kế hoạch gì?"

Mẹ tôi bình tĩnh lại, kéo vai tôi vào lòng, đưa tay xoa đầu tôi và nói. 

Đầu tôi tựa chắc vào ngực mẹ, những đỉnh mềm mại rắn chắc áp sát vào mặt, cảm giác hưởng thụ tình mẫu tử tự nhiên trỗi dậy. 

"Ôi mẹ ơi, nếu không con sẽ xé thêm vài chiếc đĩa nữa để ở đây với mẹ. Về nhà con sẽ mở cửa sổ trời và nói chuyện với họ. Nếu họ sửa thì chúng ta vẫn là một gia đình. Nếu họ không sửa, con sẽ không thể gửi ra ngoài khiến họ bốc mùi hôi. Vậy con sẽ ly hôn với cô ấy và cắt đứt quan hệ cha con với Tiểu Huy! Nếu... nếu... Mẹ ơi, nếu con không quay lại được, mẹ sẽ gọi cảnh sát về chiếc đĩa này! Đó là trả thù cho con trai ông!” 

Tôi nói với vẻ mặt phấn khích.

"Ôi con, đừng nói như vậy, mẹ không muốn con xảy ra chuyện gì đâu, phương pháp này quá nguy hiểm, chúng ta hãy nghĩ biện pháp khéo léo hơn. Tương lai còn dài, đừng xúc động như vậy." Mẹ tôi nhìn tôi trìu mến và nói.

"Mẹ đã trải qua rất nhiều chuyện, mẹ thật xảo quyệt." Tôi tự nghĩ.

Mẹ tôi thấy tôi hơi run, nói thêm: "Raven, dù chuyện này xảy ra giữa họ, nhưng con cũng nên cân nhắc vấn đề của mình. Con có bỏ mặc Aiqin không? Hay là con không giỏi? Mẹ không nói về con. Kỳ thật với họ thì cũng chẳng có gì. Loại tình huống này không hiếm gặp ở Trung Quốc, nhưng họ chỉ giấu kín và biết rõ. Đừng tức giận, xem con có thể khai sáng cho họ một cách chính xác hay không, dần dần sẽ ổn thôi."

Mẹ tôi chưa kịp nói xong, một ngọn lửa không rõ nguyên nhân đã xông thẳng vào trán tôi. Tôi vùng ra khỏi vòng tay của mẹ và hét vào mặt mẹ: "Haha, mẹ. Mẹ đáng kính của con! Con thực sự không ngờ mẹ sẽ nói như vậy. Mẹ có cần phải để con kể cho mẹ nghe những điều đó về mẹ không? Hai mẹ con cùng một loài, cùng hội cùng thuyền! Giờ đây Aiqin và Xiaohui đã hợp nhau, mẹ và cháu có thể coi là một đôi!"

Một tiếng “bốp” vang lên, mẹ tôi tát thẳng vào mặt cô ấy. Cô tức giận nói: "Anh... anh nói cái gì thế? Anh lại nói bậy nữa à?" Cô lại giơ tay lên. 

Tôi chớp mắt đứng dậy, cười lạnh với mẹ và nói: "Mẹ, đừng nghĩ con trai mẹ là kẻ ngốc. Sau chuyện xảy ra với Aiqin và Xiaohui, con không thể cảnh giác với mọi người xung quanh sao? Haha, mẹ cho rằng con không biết chuyện gì đã xảy ra tối qua sao? Mẹ cũng nên xem lại những điểm nổi bật của mình đi!"

Tôi lấy đĩa CD thứ hai từ ngăn kéo bàn máy tính ra, đó là đoạn video quay cảnh mẹ tôi quan hệ tình dục với anh họ Weishan của tôi. 

"Cái... cái gì thế này?" Người mẹ sốc nói. 

"Cái gì? Haha, tôi sẽ cho bạn xem và bạn sẽ biết." Tôi vừa nói vừa bỏ chiếc đĩa thứ hai vào đầu DVD. 

Cảnh quay quay lại, thứ hiện ra chính là đoạn clip tục tĩu của mẹ và Weishan. 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn màn hình, rồi bất ngờ tóm lấy tôi, nói với vẻ mặt kinh hãi: "Đừng để mẹ đi, con ngoan của mẹ, đừng để mẹ đi. Mẹ biết mẹ sai rồi. Ôi."

Nói xong, anh quỳ xuống trước mặt tôi, ôm lấy chân tôi và khóc. 

Động thái của mẹ giống như hoa lê nở trong mưa, khơi dậy sự yêu thương, trìu mến. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, lòng tôi dịu đi đôi chút. Suy cho cùng, đây chính là mẹ ruột đã nuôi tôi mấy chục năm. 

Tôi nhấn điều khiển từ xa và tắt đoạn video xấu xí. 

Anh bế mẹ mình đang sợ hãi và đang khóc lên bằng cả hai tay rồi an ủi: "Mẹ ơi, đừng khóc nữa. Con không cố ý làm điều này, con xin lỗi. Tối qua con chỉ vô tình đuổi kịp mẹ thôi, ôi. Tại sao mẹ lại làm như vậy?"

Người mẹ nức nở một lúc, bình tĩnh lại rồi nói: "Riven, con có biết nỗi đau mà mẹ tôi phải chịu đựng những năm qua không? Từ khi có con, mẹ tôi đã cố gắng hạn chế giao tiếp xã hội với thế giới bên ngoài. Dù có vài người đàn ông bà thích nhưng tất cả chỉ vì con mà bà không tiếp tục hẹn hò với mẹ tôi. Bà cũng đã trải qua tuổi thanh xuân và cũng cần một người yêu thương mình. Khi màn đêm buông xuống, gia đình người khác đều yêu thương, trìu mến. Nhưng tôi chỉ có nỗi cô đơn, cô đơn mà thôi." đi cùng mẹ tôi!

Lúc này mẹ tôi đã khóc. 

"Mẹ ơi, đừng buồn. Cho dù tìm được nam nhân, cũng không tìm được cháu trai của mình? Hai người có quan hệ huyết thống!"

"Tôi không muốn sao? Nhưng ở đâu có nhiều cái phù hợp như vậy? Không thể để mẹ hèn hạ đi tìm vịt như gái điếm được phải không? Trên thực tế, anh họ Weishan của bạn và tôi chưa gặp phải vài sự cố. Anh ấy và tôi ~ Lần đầu tiên xảy ra chuyện đó, thực ra là lỗi của tôi. Một tháng trước, Weishan đến nhà chơi. Có lẽ ở nhà tôi mặc đồ hở hang quá nên khơi dậy ham muốn thú tính trong anh. Nhưng tôi vẫn tưởng anh là trẻ con nên không để ý. Buổi tối khi tôi đi ngủ, anh ấy lén cho tôi uống thuốc ngủ. Thế thôi. , Tôi lên con tàu cướp biển của anh ấy. Sau đó tôi đã hối hận nhưng cơn đói khát đã khiến tôi mất trí. Tôi không thể để nó đi được. Ôi, Raven, xin hãy tha thứ cho tôi. Mẹ sẽ không bao giờ ở bên Weishan nữa. Làm ơn đừng lan truyền video này!”

Mẹ tôi đã khóc như khóc khi nói điều này. 

Nhìn thấy mẹ bàng hoàng, tôi cũng ân hận vì hành động của mình quá thô bạo và bốc đồng. 

Tôi ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng vỗ vai mẹ, nhẹ nhàng hỏi mẹ: “Mẹ, sau này mẹ có thể cắt đứt quan hệ với con thú nhỏ Weishan đó được không? Bạn sẽ lắng nghe tôi trong tương lai chứ?"

Mẹ tôi ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt tôi, gật đầu nói: “Raven, con đừng lo, mẹ sẽ cắt đứt quan hệ với anh ấy ngay lập tức và không bao giờ liên lạc với anh ấy nữa. Nếu tôi vi phạm lời thề này…”

“Được rồi, mẹ không cần nói nữa, con tin mẹ. Nhưng trước đây tôi đã từng nói những điều xấu xa. Nếu tôi lại phát hiện giữa cô và anh ta có chuyện gì bẩn thỉu thì đừng trách tôi bẩn thỉu!”

Thấy mẹ sắp tuyên thệ, tôi vội nói. 

“Đừng lo lắng, hãy xem sau này mẹ sẽ cư xử thế nào nhé? Mẹ sẽ không bao giờ dám lừa dối Hongxing nữa. Con có sẵn sàng tha thứ cho mẹ không? Mẹ sau này nhất định sẽ chuộc tội!"

Mẹ nức nở ngọt ngào trong vòng tay tôi như chú cừu nhỏ ngoan ngoãn. 

"Được rồi, mẹ. Bây giờ chúng ta đừng nói về chuyện của bạn. Hãy quay lại chủ đề. Bạn nghĩ chúng ta có thể giải quyết chuyện của Aiqin và Xiaohui như thế nào?" Tôi lại đề cập đến vấn đề này ở nhà.

Mẹ thấy vậy, mẹ suy nghĩ một lúc rồi ghé vào tai tôi nói: “Chúng ta làm thế này… thế này… rồi… con nghĩ sẽ được không?” Mẹ tôi giả vờ bí ẩn và thì thầm với tôi. 

"Ồ, than ôi, đó là tất cả những gì chúng ta phải làm." Tôi cau mày và nói trong suy nghĩ sâu sắc. 

“Đừng xấu hổ. Thực ra đây cũng là một điều tốt. Người ta nói rằng của cải không đến tay người ngoài. Chúng ta cũng có thể nghĩ về nó về lâu dài. Tại sao trước tiên con không…” Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ và nói. 

"Haha, được rồi mẹ, con sẽ nghe lời mẹ. Tôi đi trước, tôi còn có một số việc khác phải xử lý."

Mẹ tôi vừa đứng dậy, liền vùng ra khỏi vòng tay tôi và nói: “Raven, mẹ chúc con mọi điều tốt đẹp nhất. Mẹ đang chờ tin vui của con. Tối nay quay lại ăn tối nhé? Hãy để con thử những kỹ năng mới của mẹ nhé!”

"Ừ, còn tùy vào tình hình nữa. Nếu có chuyện gì xảy ra tôi sẽ gọi lại trước. Tôi sẽ sao chép một vài đĩa CD trong một thời gian. Bạn có thể giữ chúng. Nhân tiện, hãy đóng chặt cửa nhà chúng tôi lại, đừng để dã thú xông vào nữa!" 

Tôi nói vẫn còn ngập ngừng.

"Đừng lo, Raven. Mẹ sẽ làm những gì mẹ hứa với con, hãy tin tưởng mẹ!" mẹ cô thề.

Tôi bật máy tính và sao chép thêm vài đĩa CD. Thay vì đốt bộ video của mẹ, tôi cất chúng vào túi xách. 

"Mẹ ơi, đây là CD của họ. Bạn cất nó đi. Video của bạn đâu? Tôi sẽ giữ nó bây giờ. Khi xử lý xong sẽ đưa cho mẹ.” Tôi đưa chiếc đĩa CD trên tay cho mẹ. 

Mẹ tôi cầm lấy chiếc đĩa, đỏ mặt, ngượng ngùng nhìn tôi. Vẻ mặt của cô rất giống bức ảnh bẽn lẽn của mẹ tôi năm 18 tuổi. 

“Mẹ, vậy thôi, con đi đây.” Nhìn mẹ đứng ở cửa nhìn tôi đi ra ngoài, tôi đưa tay đón taxi rồi phóng đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"Sư phụ, đi Hải Vệ đại học." Tôi ngồi vào xe và chào tài xế. Người lái xe thờ ơ nhìn tôi rồi tiếp tục lái xe. 

"Cái quái gì vậy! Thái độ chết tiệt!" Tôi giận dữ chửi rủa trong lòng. 

Một lúc sau, chiếc taxi đã đến trường. Trả tiền xong, tôi trợn mắt nhìn tài xế, hỏi hóa đơn thì thấy số trên đó là Lu X7419. 

"Được rồi, đợi đến khi tôi phàn nàn với bạn!" Tôi tự nghĩ rồi bước vào khuôn viên trường. 

"Xin chào, hiệu trưởng Fu!"

"Xin chào, anh Fu! Anh đi công tác về à?" Hiệu trưởng và sếp gọi điện cho tôi, tôi cảm thấy rất vui. Ta còn chưa nhậm chức, những người này tin tức thật là nhanh! Hiệu suất là đủ tích cực! 

Vào văn phòng, thư ký Tiểu Vương tình cờ có mặt ở đó. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy lập tức vui vẻ chạy tới và hét lên: "Chủ tịch Fu, ồ không, xin chào, hiệu trưởng Fu!"

"Anh à, em còn chưa chuyển đến văn phòng trường, xem anh vui vẻ thế nào!" Tôi mỉm cười nói với Tiểu Vương. 

"Đó không phải là vấn đề thời gian sao? Vì mấy ngày nay cậu không đến đây nên chúng tôi nghe tin Hiệu trưởng Ngô qua đời. Chúng tôi rất buồn, nhưng khi nghe tin cậu đảm nhận chức hiệu trưởng, chúng tôi đều rất vui! Vừa rồi có người ở văn phòng trường nói rằng văn phòng mới của cậu sẽ được thu xếp! Không biết cậu có mệnh lệnh nào khác không? Haha."

Tiểu Vương vui vẻ nhìn ta nói. 

"Được rồi, chúng ta thông báo cho lãnh đạo cấp cao từ trưởng khoa trở lên tổ chức cuộc họp tại Hội trường Baihua của Trung tâm Học thuật vào lúc ba giờ chiều! Đi nhanh đi!" Tôi đã ban hành mệnh lệnh đầu tiên của hiệu trưởng mới! 

Trong lúc nhất thời không nói được lời nào, vào lúc ba giờ chiều, trong hội trường Baihua của Trung tâm Học thuật. 

"Các đồng nghiệp, hôm nay..."

Tại cuộc họp, tôi đã thay đổi ngắn gọn và chính xác câu chuyện về cái chết của Hiệu trưởng Wu, nói rằng ông ấy chết vì một cơn đau tim. 

Và tang lễ của Hiệu trưởng Ngô vào ngày mai sẽ được tổ chức, yêu cầu tất cả giám đốc nhà trường trở lên đều phải tham dự. Trừ trường hợp đặc biệt, ai không tham dự sẽ bị đuổi việc! 

Cờ rủ khắp trường trong một ngày và tất cả các hoạt động giải trí trong khuôn viên trường sẽ bị đình chỉ trong một tuần! 

Một cáo phó đã được đăng trên báo của trường để bày tỏ lời chia buồn sâu sắc tới Hiệu trưởng Ngô! 

Điều thứ hai là tôi đã nhậm chức hiệu trưởng trường Đại học Seagrass. 

"Từ giờ trở đi tôi sẽ tạm thời đảm nhận chức hiệu trưởng, sau khi Bộ Giáo dục có văn bản chính thức sẽ tổ chức lễ tiếp quản! Cuối cùng, tôi mong mọi người hãy chăm chỉ và ủng hộ tôi. Tôi cũng sẽ phân biệt khen thưởng và trừng phạt, cùng đồng nghiệp làm tốt công việc của trường!"

Tôi tự tin nói với những người tham gia. 

Cuộc họp kết thúc nhanh chóng. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã năm giờ rưỡi. "Một ngày trôi qua như vậy, mọi chuyện ở trường cũng sắp xếp xong rồi. Ôi, về nhà thôi, chúng ta còn phải đối mặt với phiền phức ở nhà!" Tôi nghĩ với vẻ mặt buồn bã. 

Khi lên xe thuê, tôi định nói mình sẽ đi đâu. Khi người tài xế quay lại, tôi thấy chính người tài xế đã đưa tôi đến trường lần nữa. Anh lại có vẻ mặt đó, tê dại như khuôn mặt của một người chết. 

"Tới cộng đồng Vườn Bìnhai." Tôi nói và không bao giờ nhìn anh ấy nữa. 

Chưa kể anh chàng này lái xe rất nhanh. Dù lúc này đường đang tắc nghẽn nhưng anh vẫn vượt qua mọi khe hở như một con chạch và đến bên ngoài cổng cộng đồng chỉ chưa đầy 20 phút. 

Tôi nhìn đồng hồ, nó là 15 nhân dân tệ. 

Tôi lấy trong ví ra 15 tệ tiền lẻ, ném nó rồi xuống xe và đi bộ về nhà. Tôi chưa đi được hai bước thì nghe thấy có người hét lên từ phía sau: "Này anh bạn, anh không lấy túi xách!"

Tôi quay lại và thấy người tài xế đang cầm chiếc cặp của tôi. 

Khi nhớ ra trong cặp có một chiếc đĩa CD, tôi nằm đổ mồ hôi lạnh và thầm nghĩ: “May mà tài xế này nếu là người khác thì cũng không dám nghĩ tới!”

"Ồ, cảm ơn chủ nhân, tôi thực sự cảm kích." Tôi hào hứng cầm lấy chiếc cặp và lịch sự bày tỏ lòng biết ơn với anh chàng mà chỉ mới cách đây vài phút tôi đã rất ghét.

Người tài xế vẫn là loại người như vậy. Không nói thêm điều gì vớ vẩn, anh ta đóng cửa xe rồi biến mất trước cổng cộng đồng. 

Tôi bất lực cười nói: “Anh ấy thật sự có tất cả, ít nói, có tấm lòng nhân hậu, không thể nhìn qua vẻ ngoài mà đánh giá được!”

Tôi thầm nghĩ rồi bước tới cửa nhà mình mà không hề hay biết. 

Tôi bình tĩnh lại, sắp xếp lại kế hoạch trong đầu rồi lấy chìa khóa mở cửa. 

"Bố, bố đã về chưa?"

"Hửm, hừm? Bạn?"

Đứng trước mặt tôi là một cô gái mảnh khảnh với khuôn mặt trẻ con. Cô ấy mặc một chiếc váy Hàn Quốc màu hồng nhạt và đi tất màu da thịt. Khuôn mặt xinh đẹp và dễ thương của cô ấy trông quen quen khi nhìn kỹ hơn. 

"Tôi không có con gái? Đây là cái gì? Con của ai gây chuyện?" Tôi đã bối rối. 

"Anh rể, ha ha, nhìn kỹ xem hắn là ai? Là con trai Tiểu Huy của anh!" Chị dâu Lôi Lôi từ phòng khách đi ra nói. 

"Tiểu Huy?" Tôi mở mắt ra và nhìn kỹ. Không phải Tiểu Huy sao? Sao cậu lại ăn mặc giống con gái thế? Ngoài ra còn có lớp trang điểm trên mặt. 

"Tiểu Huy! Làm sao mà làm được việc này? Làm con gái có khó không? Em định làm gì?" Tôi giận dữ nói với Tiểu Huệ. 

"Được rồi được rồi, Raven, Tiểu Huy cùng dì của hắn tối nay sẽ đi dự tiệc hóa trang, Lôi Lôi giúp hắn trang điểm như vậy, không ngờ ngay cả ngươi cũng không nhìn thấy được, ha ha."

Vợ tôi Aiqin bước đến gần tôi và mỉm cười nói. 

"Ồ, cô ấy trông giống một người chuyển giới. Tôi tưởng mình đã gặp một người chuyển giới!"

Tôi nhìn cụ thể chị dâu Leilei và nói. 

Leilei và tôi chạm mắt nhau, và khi cô ấy nghe tôi nói chuyển giới, vẻ mặt của cô ấy vô cùng mất tự nhiên và tỏ ra không vui. 

"Ba, chúng ta ra ngoài trước đi, tối nay con ở nhà dì, sẽ không về." Tiểu Huy vẻ mặt vui vẻ nói. 

"Ồ, nó vẫn còn là một đứa trẻ." Tôi tự nghĩ.

"Được rồi, đừng chơi cả đêm nữa, về sớm nghỉ ngơi đi. Ngày mai bố sẽ dẫn con đi dự đám tang chú Ngô! Trước chín giờ sáng hãy về, con có nghe thấy không? Con đã ăn gì chưa?"

"Con biết rồi, bố, con và dì đi dự vũ hội sẽ có đồ ăn! Haha, đi thôi." Tiểu Huy vui vẻ nắm tay Lôi Lôi đi ra khỏi nhà. 

Tôi trở lại phòng ngủ, bật đèn và thay quần áo thường ngày. 

Nhìn nơi tối qua khiến người ta phát điên này, bây giờ đã trở lại vẻ ngăn nắp ban đầu, không khí đã tràn ngập mùi máy làm mát không khí. 

Tôi lắc đầu và đi vào bếp. 

Vợ anh là Aiqin đang bận nấu nướng trong bếp. 

"Aiqin, mấy ngày nay tôi bận rộn, cậu ở nhà cũng vất vả rồi." Tôi nói đầu tiên.

"Haha, hôm nay cậu sao thế? Sao cậu khách sáo thế? Khi nào tôi không bận? Haha."

Vợ tôi Aiqin quay lại và mỉm cười với tôi. 

Nụ cười đó vẫn toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ khiến người ta mê mẩn. Vốn dĩ tôi muốn lên tiếng, nhưng đột nhiên lại do dự.

"Được rồi, xong rồi, ta tưởng ban ngày ngươi sẽ trở về, liền ra ngoài mua đồ ăn tươi ngươi thích. Nhìn xem, có ốc xà cừ, cá đù và nghêu! Ta còn cho ngươi ba ký bia thật!" 

Vợ anh, Aiqin, vừa bưng đồ ăn ra bàn ăn vừa nói.

Nhìn đồ ăn ngon hấp dẫn, nghĩ đến chuyện tối qua, tôi cảm thấy khó chịu như ăn phải một con bọ, nhưng vẫn không lộ ra ngoài, chiếu lệ nói với vợ tôi là Aiqin: “Tuyệt, mấy ngày nay tôi mệt mỏi quá, tôi ăn trước nhé!”

Vợ tôi, Aiqin, mỉm cười nhìn tôi đang ăn và nói: “Ăn từ từ, uống chút bia cho no, đừng bị nghẹn”. Nói xong, cô ấy lại đến phía sau tôi và bắt đầu xoa bóp vai tôi. 

Khoảnh khắc ấm áp này khiến trái tim tôi đau nhói. Làm sao một người vợ dịu dàng và ân cần như vậy lại có thể trở thành ác quỷ trên giường? Ôi, làm sao tôi có thể nói được? 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, vợ tôi Aiqin hỏi: "Anh ơi, anh bị sao vậy? Anh có lo lắng không?"

"Ồ, không, không. Ồ, nhân tiện, bạn nhảy thế nào? Bạn đã học loại nhảy nào vậy?" Tôi hỏi một cách trôi chảy. 

"Haha, kẻ xấu, lát nữa tôi sẽ nói cho cậu biết!" Người vợ làm dấu im lặng bằng tay phải rồi ngồi xuống ăn. 

Trong bữa ăn không có tiếng nói nào. 

"Được rồi, Aiqin, tôi no rồi, cậu ăn từ từ thôi." Tôi lau miệng và nói với Aiqin. 

"Được rồi, cậu về phòng đi. Khi nào tôi dọn dẹp xong tôi sẽ qua." Vợ tôi, Aiqin, ngẩng đầu lên, dịu dàng nhìn tôi và nói điều gì đó đầy ý nghĩa. 

Ngay khi tôi đứng dậy, tôi quay trở lại phòng của mình. 

Nằm trên giường, tôi nghĩ đi nghĩ lại những ký ức tồi tệ đó. Thỉnh thoảng tôi lại nghĩ đến cảnh gia đình hạnh phúc khi con trai tôi còn nhỏ, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Anh ta mở cặp, lấy đĩa CD quay cảnh vợ và con trai quan hệ tình dục rồi cho vào đầu DVD. Anh muốn mở ra xem lại nhưng không có dũng khí nên đành vào phòng tắm và đi tắm. 

Sau khi gột rửa mệt mỏi mấy ngày qua, tôi mở cửa phòng tắm thì thấy trong phòng rất tối. Vừa nãy cậu không tắt đèn à? 

Không phải là hết pin sao?

Tôi đang băn khoăn thì nghe thấy một tiếng “bốp”, ánh đèn ấm áp bật lên, nhìn thấy một người được quấn chăn không gian trên giường lớn, nằm trên giường ngoan ngoãn như cừu non. Khi tôi nhìn kỹ, đó là vợ tôi Aegean.

Aiqin thấy tôi đi ra, cô ấy mỉm cười nói: "Sao anh còn đứng đó? Sao anh không qua đây làm tình với em? Em đã đợi anh mấy ngày rồi... ừm..." Vợ tôi nháy mắt với tôi, nũng nịu nói. 

Tôi nghĩ thầm: “Sao anh không dùng thủ đoạn và nhẹ nhàng trước đi? Anh còn dám nói rằng anh đã đợi tôi mấy ngày, tôi cũng nói rằng tôi đã nhịn mấy ngày rồi!”

Như một con hổ đói, tôi vồ lấy vợ tôi, Aiqin, đang nằm trên giường. 

Tôi mở giường và phát hiện ra rằng tối nay vợ tôi Aiqin ăn mặc rất gợi cảm: Aiqin trang điểm nhẹ buổi tối, mái tóc dài được vén cao và cô ấy mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng gạc ren màu đen. Qua lớp vải đen, mơ hồ có thể nhìn thấy một cặp vú người cao và tròn. Một đôi chân dài được quấn trong chiếc tất treo ren màu đen. Dù đôi chân có hơi cơ bắp nhưng đôi tất lại được kéo căng trong suốt hơn, khiến làn da trắng nõn sẵn sàng lộ ra. 

Tôi nghĩ rằng chỉ có Leilei trông thật gợi cảm trong bộ đồ đen gợi cảm, nhưng tôi không ngờ rằng bộ trang phục của vợ tôi Aiqin cũng đẹp không kém trang phục của Leilei, điều này càng tăng thêm chút quyến rũ trưởng thành cho vẻ ngoài trẻ trung nữ tính của vợ tôi. 

"Anh đang nhìn gì vậy, đồ ngốc! Anh có thích trang phục của tôi không?" Vợ anh là Aiqin cười khúc khích.

"Haha, ta thích, thú vị quá! Ta tới đây, đồng chí Công an nhân dân của ta! Cho ta yêu ngươi đi! Hehe."

Tôi đẩy vợ tôi là Aiqin xuống, đưa miệng về phía cô ấy và hôn cô ấy say đắm. 

Aiqin hợp tác với chuyển động của tôi và cởi yukata của tôi chỉ trong một cú ngã. Con cặc to lớn hùng vĩ của tôi lập tức nhảy ra ngoài và hiện ra trước mắt cô ấy. 

Khi tôi hôn chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy, tôi cảm thấy mắt cô ấy sáng lên, và một đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh ôm lấy dương vật của tôi. 

"Hmm... Chậc... Chậc... Anh ơi, hôm nay cặc anh to và dày quá à? Mấy ngày nay anh bị choáng ngợp à? Hmm... Hay anh đã uống thuốc rồi? Tsk..." Vợ tôi, Aiqin, hôn tôi điên cuồng trong khi đang thuần hóa dương vật của tôi, thở hổn hển. 

"Haha, vâng, hôm nay em thật xinh đẹp và gợi cảm, cứ như em đã cho anh một viên thuốc kích thích vậy, ừm... tsk tsk, nó khiến em mạnh mẽ hơn!"

Miệng tôi hôn và trượt từ cổ vợ xuống ngực cô ấy. 

"Chà, em yêu, em nhớ anh quá, hôn anh đi, nhanh lên!" Người vợ dần dần bước vào trạng thái. 

Tôi điên cuồng hôn đôi núm vú hồng hào của vợ tôi, giống như con trai tôi bú sữa mẹ khi còn nhỏ, siết chặt. 

Tay phải của anh cũng không nhàn rỗi, ôm lấy bộ ngực to lớn như con thỏ trắng khác của vợ, nhào nặn như bột. 

"Hmm... ừm... ồ... xuống một chút đi anh, em ngứa quá, Raven, xuống một chút đi, ừm..." Vợ tôi nhìn tôi mặt đỏ bừng nói. 

Tôi liếm đầu lưỡi dọc theo cái bụng trắng nõn của vợ cho đến phần dưới cơ thể của cô ấy. Vì Aegean không mặc đồ lót nên tôi đã cởi dây treo có khuy bằng ren, không để lại vật cản nào trên đường đi. 

Phần bụng dưới phồng lên xẹp xuống theo nhịp thở vẫn mịn màng và không có lông chứng tỏ vợ anh là Aiqin đã hình thành thói quen cạo lông mu hàng ngày. 

Một vết nứt tự nhiên xuất hiện trước mặt tôi, giống như một lỗ rèm nước, chứa đầy những giọt nước từ từ tụ lại thành dòng. 

Tôi lè lưỡi nhẹ nhàng nhúng vào và nếm thử. Nó có vị hơi tanh, khiến tôi nhớ đến cảm giác ăn phi lê cá khi còn nhỏ. Tôi lại một lần nữa dùng lưỡi liếm dọc theo mép cái lỗ nhỏ ở thiên đường thiên đường này và chui vào trong cái lỗ nhỏ đó. 

"A... thoải mái quá... à... lưỡi của anh thật nhanh nhẹn, anh yêu, đi sâu hơn đi... ồ... ồ..." Toàn thân vợ anh là Aiqin co giật và hơi thở trở nên gấp gáp. 

"Aegean, ừm... dạo này em nhiều nước quá, trơn quá, haha. Lại đây hôn anh một cái đi em yêu!"

Tôi nâng người lên và đưa dương vật đã chờ đợi từ lâu vào miệng vợ tôi là Aiqin.

Cái miệng nhỏ nhắn của vợ tôi lập tức đầy ắp. Cô ấy di chuyển lưỡi quanh quy đầu của tôi vài lần trong miệng. Có lẽ cô ấy hơi mệt nên cô ấy ấn đầu lưỡi vào mắt ngựa và bắt đầu liếm nó. 

Một cảm giác tê dại ập đến, tôi không thể chịu nổi sự hoang dại trong lòng nữa. Tôi đặt dương vật của mình vào cổ họng vợ tôi, nắm lấy mái tóc dài của Aiqin, ấn vào đầu Aiqin của vợ tôi và bắt đầu ấn sâu vào piston. 

Chỉ sau hai lần kiểm tra, vợ tôi đã bị nhét vào miệng. Cô ấy nghẹn ngào nước bọt chảy ra từ mũi và cố gắng vùng vẫy khỏi tay tôi. 

Tôi cử động nhẹ nhàng hơn một chút, nhưng tôi cảm thấy chưa đủ thoải mái. Cú thổi sâu vào cổ họng vừa rồi khiến tôi phát điên. 

Tôi lại giữ đầu vợ tôi là Aiqin, đặt nó dưới háng và bắt đầu đẩy mạnh. Nhìn vợ vùng vẫy yếu ớt trợn mắt, tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn chưa từng có khi chinh phục được thế giới. 

Tôi vừa buông tay ra, vợ tôi liền nhổ dương vật vào miệng, thở hổn hển, khóe miệng chảy nước dãi trông giống như tinh dịch vừa xuất tinh. 

"Raven, anh... sao anh tàn nhẫn thế, anh muốn bóp chết tôi à? Hừ..." Vợ tôi bất mãn nhìn tôi nói. 

"Ôi, Aegean, thật xin lỗi, vừa rồi ta cảm thấy thật tốt, ta chưa từng thử qua việc này, không nghĩ tới ta nhất thời không khống chế được. Haha, ngươi không sao chứ? Ngoan ngoãn hôn ta đi."

Tôi dỗ dành vợ tôi, Aiqin, và lại hôn cô ấy một cách say đắm, miệng kề miệng, lưỡi chạm lưỡi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

"Hmm... ừm... Raven, anh giỏi quá, nhanh đưa cho em nhé? Hình như em muốn... ừm..." Vợ tôi, Aiqin, nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ, miệng khẽ rên rỉ. 

"Này, được thôi, tôi sẽ đưa nó cho bạn nếu bạn muốn!" Tôi đẩy đôi chân đi tất của Aiqin lên ngang vai. Dương vật ở phần thân dưới của tôi đã mất kiên nhẫn. Quy đầu đỏ rực, tôi xoa nó quanh môi âm hộ ngập nước suối của vợ tôi. Sau khi làm cho Aiqin rên rỉ thêm vài lần nữa, tôi đột nhiên đẩy nó vào âm đạo. "A..." Tôi nghe thấy vợ tôi Aiqin rên rỉ. Dương vật gần như ngập hoàn toàn vào trong cơ thể vợ anh là Aiqin, sau đó liên tục vang lên một tiếng “bụp” nhịp nhàng, và âm thanh cực khoái từ trên giường truyền đến. 

"Raven... tôi muốn, tôi muốn... uh... uh... ừm... thật thoải mái."

"Ha ha, ừm, ta cũng cảm thấy rất thoải mái... a... a... mấy ngày không làm, ngươi cái lỗ nhỏ hình như có chút lỏng lẻo?"

"Hả? Uh... ừ... hoại tử, à... mạnh hơn..."

"Được rồi, tôi có thể sử dụng sức mạnh của mình! Hmm..."

"Anh ơi, ừm... ừm... cảm giác thật dễ chịu, ừm... ừ... Em đang chạm vào nhị hoa của ai đó, à..." Vợ anh, Aiqin, thở hổn hển, toàn thân lắc lư. 

"Aegean, ừ... ừ... đôi tất của cậu trơn quá, chúng hợp với da cậu. Cậu muốn tôi nếm thử thứ gì?"

Tôi tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình không ngừng nghỉ, dùng hai tay ôm hai chân tròn trịa trong chiếc tất đen của vợ tôi, đưa ngón chân và chiếc tất của Aiqin vào miệng, cẩn thận thưởng thức. 

"Hmm... ngứa quá, đừng liếm nữa, dùng lực nhiều hơn. Hôm nay anh mạnh mẽ quá, anh cảm thấy thật dày, anh yêu... à... à..." Vợ tôi Aiqin hợp tác với động tác của tôi, ngón chân cô ấy siết chặt lại, như thể cô ấy sắp nhảy ra khỏi chiếc tất đen. 

"Aegean, thôi nào, quay lại và thay đổi vị trí của bạn."

Tôi tạm dừng chuyển động của phần thân dưới của mình, đặt đôi chân đi tất xinh đẹp của vợ tôi Aiqin đã ướt đẫm nước bọt do tôi liếm, và lật Aiqin lại với tư thế ngửa mặt lên. Lúc này, cơ thể của vợ tôi Aiqin hoàn toàn bị ép xuống dưới tôi. 

"A...anh Raven, cảm giác như thế này thật tuyệt, nhanh hơn, nhanh hơn, sâu hơn, mạnh hơn, à...ah..." Vợ anh là Aiqin liên tục rên rỉ. 

"Em gái ngoan, hãy thoải mái nhé, haha. Uh-huh..."

"Hmm... ừm... sướng quá, âm hộ của tôi sắp bị anh xâm nhập rồi! A... à... sướng quá, gần như không còn nữa, tôi sắp mất nó rồi... đừng dừng lại..." Vợ tôi, Aiqin, bị ấn vào dưới tôi, liên tục đạt cực khoái, toàn thân run lên. 

Khi thấy thời gian sắp hết, tôi giảm tốc độ đẩy của phần thân dưới xuống. 

"Aegean, anh nghĩ giữa con trai tôi và tôi thì ai tốt hơn? Anh thích làm tình với ai hơn?" Tôi đột nhiên hỏi. 

"Anh khá hơn rồi, em thích ở cùng..." Vợ tôi, Aiqin, ban đầu không có phản ứng gì. Cô ấy chỉ làm theo lời tôi và muốn tiếp tục. Đi được nửa đường, cô cảm thấy có gì đó không ổn. Cô ấy lập tức quay lại nhìn tôi và nói: "Anh, ý anh là gì?"

"Ý cậu là gì? Haha, để tôi cho cậu thêm chút gia vị, xem phim mới cho thêm gia vị nhé!"

Tôi một tay ôm cổ vợ, tay còn lại rảnh rỗi tìm chiếc điều khiển từ xa trên bàn cạnh giường rồi bật TV và đầu DVD. 

Khi video và âm thanh xuất hiện trên màn hình, khuôn mặt của vợ tôi ngày càng tái nhợt khi xem TV, và cô ấy càng trở nên hoảng sợ hơn. Từ lúc nàng còn tràn đầy nhiệt huyết, tôi cảm thấy nàng nằm trên giường không còn sức lực, để tôi ôm nàng xuống. 

Phần thân dưới của tôi không dừng lại, và trong khi xem những hình ảnh trên TV, ham muốn của tôi càng bị kích thích. Dương vật ở phần dưới cơ thể của tôi ngày càng sưng tấy, nó giống như một con sư tử giận dữ và hung hãn xâm nhập vào cơ thể vợ tôi là Aiqin. 

"A... ừ... Raven, thả tôi ra, thả tôi ra!" Vợ tôi, Aiqin, vùng vẫy để thoát khỏi tay tôi. 

"Haha, Aiqin, em thấy vui vẻ thế nào? Em thích thế nào? Làm sao tôi có thể so sánh với con trai Xiaohui của tôi? Làm sao tôi có thể so sánh với em gái Lôi Lôi của em?" Tôi cười nham hiểm và ấn tay mạnh hơn vào cổ vợ. 

"Ah...wuwu...làm ơn, hãy để tôi đi, để tôi đi, được không? Hãy nghe lời giải thích của tôi được không? Wuwu, ah...ah..." Vợ tôi Aiqin cầu xin tôi và cô ấy rơi nước mắt. 

Lúc này tôi không có chút thương cảm nào cho cô ấy, tôi chỉ cảm thấy người phụ nữ mà tôi đang đối mặt thật xa lạ và đáng ghét! 

Tôi tăng tốc lực đẩy phần thân dưới của mình, phá hủy cái lồn nhỏ yếu đuối của vợ như một cơn bão dữ dội. Tôi nắm lấy mái tóc dài xõa ra của vợ tôi bằng tay trái và đặt tay phải lên cổ Aiqin của vợ tôi. 

"Ahem, ừ... giúp... làm ơn, Raven, hãy để tôi đi và nghe lời giải thích của tôi, làm ơn, wu wu, người mạnh hơn là anh, chính là anh! Ah... đau quá, buông tôi ra, wu wu."

Vợ tôi cảm thấy khó chịu khi bị tôi nhéo, và cô ấy bắt đầu khóc lóc cầu xin sự thương xót. 

"Con khốn! Ta có mạnh không? Ta ép ngươi quan hệ tình dục với con trai và em gái của ngươi, cái con đồng tính đã chết đó? Tại sao? Chính xác là tại sao? Nói đi! Nói nhanh đi! Nếu không nói cho ta biết, ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết!"

Tôi như bị quỷ ám, gầm lên giận dữ. 

"Ahem, xin hãy để tôi đi trước, tôi sắp bị bạn bóp cổ chết rồi, ahem. Hãy nghe tôi nói, tôi sẽ kể cho bạn mọi chuyện, xin hãy tha cho tôi, wuwu."

Vợ tôi bị nghẹn đến mức gần như không thở được. Cô hoàn toàn mất đi sự dè dặt và tư thế của một sĩ quan cảnh sát, đặc biệt là một sĩ quan cảnh sát cấp cao. 

Tôi hơi buông lỏng tay rồi đứng dậy rút con cặc tức giận ra khỏi âm đạo còn ướt của vợ. Tôi dùng tay trái vẫn đang nắm tóc của vợ tôi là Aiqin để thọc dương vật của mình vào miệng vợ mà cô ấy không phản ứng. 

"Nói, nói! Nói! Tôi muốn anh nói, anh không thích ăn con cặc nhỏ của con trai mình sao? Để anh nếm thử mùi vị của tôi trước! Ăn cho tôi đi! Ăn đi!"

Tôi trụy lạc ấn vào đầu vợ đang ngậm dương vật của tôi trong miệng và bắt đầu thúc như điên khi vợ tôi thổi kèn sâu vào cổ họng. Lần này, bất chấp sự sống chết của vợ tôi, Aiqin, tôi đã để quy đầu ra vào cổ họng vợ tôi hơn mười lần liên tiếp. Vợ tôi nghẹn ngào rơi nước mắt, nước mũi và nước bọt cứ chảy xuống. 

Lúc đầu, vợ tôi cố gắng hết sức để thoát khỏi bàn tay đang ôm đầu tôi, nhưng cô ấy vùng vẫy mấy lần đều vô ích nên đành chấp nhận sự thao túng của tôi, thỉnh thoảng phát ra những tiếng ói và ho từ miệng. 

Nhìn người phụ nữ đã ngủ với tôi hơn mười năm này, người vợ hiền lành đức độ ngày xưa của tôi lại bị tôi hành hạ đến mức không còn sức để chống trả, trong lòng tự nhiên dâng lên một cảm giác kiêu ngạo nam tính. 

Niềm khoái cảm của dương vật ngay lập tức đi kèm với sự ma sát của cổ họng vợ Aegean. 

"A...ah...kiêm, huh...ồ...ồ...ngươi nếm thử nó thế nào, còn những người đàn ông khác ngoài con trai ngươi và Leilei mà ngươi đã nếm thử thì thế nào? Haha! Con khốn!"

Tinh dịch của tôi trào ra trong cổ họng vợ tôi. Khi dương vật của tôi rút ra, một dòng chất lỏng màu trắng trào ra từ miệng vợ tôi đang ho. 

Vợ tôi yếu ớt ngước nhìn tôi, rồi thân thể mềm nhũn, ngã xuống giường. Một chút tinh dịch từ từ chảy xuống khóe miệng Aiqin của vợ tôi. 

Tôi đứng dậy và ngồi trần truồng trên ghế sofa cạnh giường. Tôi nhìn vợ tôi Aiqin, người đang bị tôi tra tấn trên giường, hít một hơi rồi nói: "Aiqin, nói cho tôi biết. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Vợ tôi, Aiqin, nhìn tôi với đôi mắt đờ đẫn và nói, "Riven, tôi xin lỗi, woo hoo. Xin hãy tha thứ cho tôi, tôi không cố ý đâu, woo woo."

"Không phải cố ý? Haha, ba người các ngươi có thể ở cùng nhau cũng không phải cố ý? Chuyện này xảy ra bao lâu rồi?" Tôi giận dữ hỏi. 

Vợ tôi, Aiqin, cố gắng đứng dậy khỏi giường, đến bên tôi run rẩy toàn thân, quỳ xuống trước mặt tôi một tiếng “bốp”, gục đầu vào lòng tôi và bắt đầu khóc nức nở. 

Thấy vậy, tôi giả vờ lấy tay vuốt tóc vợ, sau đó túm lấy mái tóc dài sau gáy của cô ấy, kéo đầu cô ấy đến trước mặt tôi và hỏi: "Con khốn! Khóc à? Cô còn dám khóc à? Cô có biết mình đã làm gì không? Đó là con ruột của cô! Đồ khốn!"

Tôi bắt tay ôm mái tóc dài của vợ, vợ tôi ngã xuống. 

Tuy nhiên, vợ tôi vẫn cố gắng ngồi dậy nhưng tôi đã đá vào đùi cô ấy vẫn đang mang tất khiến cô ấy nằm ngửa. 

"Không cần đứng dậy, chỉ cần nằm xuống nói chuyện! Nếu dám nói dối, haha, đây không chỉ là một đĩa CD!" Tôi cầm chiếc đĩa CD trên tay và cười lớn. 

"Raven, cho dù ngươi có đánh ta, mắng ta, ta cũng sẽ không trách ngươi. Đều là lỗi của ta. Hãy nghe ta giải thích! Woohoo."

Vợ tôi vẫn cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất, ôm lấy chân trái của tôi bằng cả hai tay, vừa nói vừa khóc. 

"Đó là nó." Vợ anh, Aiqin, bắt đầu lại từ đầu và kể câu chuyện của mình với con trai và em gái Leilei. 

"Hãy bắt đầu với Leilei. Khi Leilei được sinh ra, mọi người đều nghĩ cô ấy là con gái dựa trên cơ quan sinh dục của cô ấy và cô ấy luôn được nuôi dưỡng như một con gái. Khi cô ấy lớn lên, thật bất ngờ, cơ quan sinh dục phụ của Leilei dần dần lộ rõ, nhưng chúng không chuẩn như những người đàn ông bình thường. Sự phát triển của dương vật tương tự như sự phát triển của một học sinh tiểu học ở tuổi thiếu niên, nhưng cậu ấy cũng có thể cương cứng và xuất tinh. Vì lý do này, cả gia đình chúng tôi đã giữ bí mật này, kể cả sau khi kết hôn với bạn, và chúng tôi đã không nói cho bạn biết khi Leilei phát hiện ra mình là người chuyển giới, điều này rất rắc rối và đau đớn!

Sau này, chính tôi, chị gái, đã soi sáng cho em và khuyên em hãy chăm chỉ học tập để khi lớn lên em có thể trở thành bác sĩ và được chữa bệnh bằng các phương tiện y tế. Khi đến thời điểm, cô ấy có thể trải qua cuộc phẫu thuật chuyển giới.

Ờ…

Nhưng khi Leilei tốt nghiệp thạc sĩ ở tuổi 25 và bắt đầu làm việc tại bệnh viện, cô mới biết rằng bệnh viện nơi cô làm việc không thể thực hiện loại phẫu thuật này. Cô còn thấy đồng nghiệp nam, đồng nghiệp nữ trẻ trung, sôi nổi yêu nhau. Nghĩ đến hoàn cảnh của mình, Lôi Lôi cảm thấy rất thấp kém.

Một đêm cách đây vài tháng, cô ấy say khướt đến nhà chúng tôi. Hôm đó bạn đi công tác xa.

Là chị cả, tôi cảm thấy rất đau buồn khi chứng kiến sự ra đi của em gái mình nên đã giữ Lôi Lôi lại và ngủ trong phòng của chúng tôi.

Thật bất ngờ, Leilei, người mất trí sau khi uống rượu, đột nhiên phát triển bản chất hoang dã của một người đàn ông. Cơ quan nam tính có thể đã bị kích thích và đột nhiên trở thành một cậu bé mười bốn, mười lăm tuổi.

Tôi ngủ chung giường với cô ấy mà không hề đề phòng. Tôi vẫn nghĩ cô chỉ là một đứa trẻ cần sự an ủi của người thân khi tâm trạng không tốt. Có thể hành động quyến rũ trong vòng tay của tôi là được.

Tuy nhiên, tính tình của Leilei đột nhiên thay đổi. Từ việc dỗ dành khóc trong vòng tay tôi đến hôn tôi, cô ấy đã phát triển thành một mối quan hệ mơ hồ giữa một nam và một nữ.

Đêm hôm đó, cũng là lỗi của tôi, không tự chủ được. Cảm giác tuyệt vời khi được yêu những người thân yêu khiến tôi như mất trí. Bằng cách này, tôi đã có mối quan hệ đầu tiên với Leilei. Cảm giác được yêu cả hai người cùng giới và khác giới thật sự rất tuyệt vời và không thể tả xiết.

Sau đó, tôi cũng nói với Leilei rằng sau này tôi sẽ cố gắng không tái phạm điều này nữa, nhưng mỗi khi nghĩ đến việc Leilei cô đơn và đáng thương khi không có bạn trai hay bạn gái thân thiết, tôi không khỏi cảm thấy tràn ngập tình yêu. Nhờ sự quan tâm và yêu thương của chị gái ruột, tôi càng trở thành bạn tình trên giường của Leilei!

Woohoo, Raven, tôi biết tôi ngu ngốc và tôi sai, nhưng chúng ta có phải là chị em không? Bạn có biết người liên giới tính đáng thương đến thế nào không? "Vợ tôi Aiqin đã khóc khi nhớ lại.

"Hừ! Đồ khốn kiếp! Còn biết hai người là chị em ruột sao? Tiếp theo chuyện gì xảy ra? Làm sao Tiểu Huy lại ở cùng với ngươi?" Tôi hỏi, đợi ánh mắt của Aiqin hỏi.

"Tiểu Huệ? Wow, Tiểu Huệ thực sự đã phát hiện ra tôi và Leilei khi chúng tôi quan hệ lần thứ hai, nhưng đứa trẻ này rất thông minh và không nói gì. Một ngày nọ, khi tôi đang dọn phòng cho Xiaohui, tôi nhìn thấy nhật ký của Xiaohui, trong đó có chi tiết. Sau khi ghi lại những gì anh ấy thấy và nghe, tôi rất hoảng sợ, lo lắng Xiaohui sẽ tiết lộ tất cả những điều này và kể cho bạn nghe. Vì vậy, tôi và Xiaohui đã liên lạc bằng hình thức viết nhật ký. Ban đầu tôi dự định Xiaohui vẫn còn là một đứa trẻ và điều đó. Tôi có thể cẩn thận dạy dỗ nó, theo thời gian, tôi phát hiện ra rằng con trai tôi tuy còn nhỏ nhưng đã rất trưởng thành về mặt tinh thần và thể chất, dần dần biến thành một loại thư tình, khiến tôi cảm thấy như mình đã tìm thấy cảm giác yêu đương lãng mạn khi còn nhỏ, khi Xiaohui bị kẹt ở nút thắt không biết phải tiếp tục như thế nào, Lôi Lôi đã nhận vai trò làm bà mối cho tôi. chúng tôi đã quan hệ tình dục khi bạn đi công tác cách đây vài ngày.

Woo hoo, Raven, tôi là một con điếm, tôi không xứng đáng làm vợ anh, tôi không xứng đáng làm cảnh sát nhân dân! Nhưng xin hãy tha thứ cho tôi, làm ơn đừng nói cho người khác biết, đừng đưa đĩa CD ra ngoài nhé! Woohoo. “Vợ tôi Aiqin nằm trên đùi tôi và bật khóc.

"Mấy hôm trước là một đêm mưa đúng không? Haha. Tôi vốn tưởng rằng anh đang làm thêm giờ, nhưng hóa ra anh lại làm thêm giờ với con trai mình và Lôi Lôi! Các anh tốt quá! Các anh không cảm thấy áy náy sao? Các anh là người thân mà! Than ôi!"

Tôi thở dài, yếu ớt dựa vào ghế sofa, nhìn chằm chằm lên trần nhà như thể đang lơ đãng.

"Raven, sao cậu biết? Ai đưa cậu đĩa CD này? Còn ai biết không?" Người vợ ngẩng đầu lên hỏi.

"Haha, chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta nói cho ngươi biết, đoạn video này là do ta ghi lại, những việc tốt ngươi làm đều có mặt ta! Ta chỉ là không muốn vạch trần ngươi ngay tại chỗ, muốn cho ngươi một cơ hội mà thôi! Nhưng ngươi không ngừng lại, ngược lại còn đi xa hơn! Ngươi nói bọn họ thật đáng thương! Còn ai đáng thương hơn kẻ ngốc như ta? Ngươi muốn ta đối mặt thế nào đây?"

Nói đến nỗi đau của mình, tôi cũng ôm mặt và bắt đầu khóc nức nở.

Thấy vậy, vợ tôi Aiqin đứng dậy, ngồi cạnh tôi, tựa vào người tôi nhẹ nhàng nói: "Riven, tôi xin lỗi, tôi biết chúng tôi đã làm tổn thương anh rất sâu sắc và không xem xét đến cảm xúc của anh. Tất cả đều là lỗi của tôi. Nếu anh muốn trách thì hãy trách tôi. Đừng đối xử tệ với Xiaohui và Leilei. Xin hãy tha cho họ!"

Nhìn vợ tôi Aiqin, khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt và đôi mắt van xin như cừu non, tôi nhất thời mất trí.

"Làm sao bây giờ? Mặc dù phương pháp của mẹ ta hữu dụng, nhưng ta vẫn có chút xấu hổ không biết xử lý đám tang này như thế nào. Than ôi." Tôi tự nghĩ.

"Ồ, Ngải Cầm, chỉ là tôi quá nuông chiều em thôi. Nói cho tôi biết tối nay Lôi Lôi và Tiểu Huy đã làm gì?"

"Hai người bọn họ tới hộp đêm Cú Đêm, nói có tiệc hóa trang gì đó." Aiqin chậm rãi nói.

"Được rồi, ta cần phải bình tĩnh lại. Đừng nói với hai con trai của ngươi, Tiểu Huy và Lôi Lôi, là ta đã biết chuyện này! Bằng không, ta muốn ngươi trông thật đẹp! Chiếc đĩa này để lại cho ngươi làm kỷ niệm, ngươi có thể từ từ thưởng thức kiệt tác của mình!"

Tôi đứng dậy mặc quần áo và nói với Aiqin. 

"Anh đi đâu thế? Đã muộn thế này à?" Vợ anh là Aiqin hoảng sợ hỏi. 

"Không cần nói nhiều như vậy, chỉ cần nhớ kỹ lời ta nói! Ta không thích lặp lại lần thứ hai!"

Nói xong tôi thay quần áo, mặc kệ Aegean làm cách nào sống sót qua đêm dài đêm nay, tôi ra nhà hàng xóm lấy xe ra, nhấn ga rồi phóng đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Những ánh đèn neon vẫn nhấp nháy trong đêm, khiến vô số đàn ông, phụ nữ đang cư xử không đúng mực ở nơi râm mát này bối rối. 

Trên đường đi, đầu óc tôi tràn ngập sự bừa bộn ở nhà, mấy lần suýt vượt đèn đỏ. Hơn mười phút sau, cuối cùng tôi cũng đến được hộp đêm Cú Đêm. Tôi đỗ xe và đi thẳng đến vũ trường. 

Có một vài người đàn ông mặc đồ đen mạnh mẽ đang đứng ở cửa. Khi thấy tôi bước vào, họ liếc nhìn sang một bên nhưng không nói gì. 

Tôi chỉnh lại quần áo rồi đẩy cửa vào. 

Ngay khi bước vào, bạn có cảm giác như rơi vào hang quỷ, với tiếng nhạc dồn dập khiến tim bạn đập thình thịch. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, một nhóm nam nữ đang nhảy múa cuồng nhiệt. 

Tôi chen vào đám đông và cố gắng tìm kiếm chị dâu Leilei và con trai Xiaohui. 

Nhưng dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa, nửa giờ vẫn trôi qua. Trong đám đông khổng lồ, cố gắng tìm kiếm họ cải trang cũng giống như mò kim đáy bể. 

"Quên đi, trước tiên tìm chỗ ngồi uống chút đồ uống rồi nói chuyện." Tôi nghĩ. 

Tôi nhìn thấy một cái bàn trống cách đó không xa và bước tới. Vừa định ngồi xuống, tôi quay đầu lại, đột nhiên nhìn thấy một bóng người quen thuộc xuyên qua đám người đi về phía cửa. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó là anh họ Weishan của tôi, người đang vội vàng rời khỏi vũ trường. 

"Tiểu tử này, lại là hắn, nhất định là có chuyện không hay, đi theo hắn xem hắn đang làm gì!"

Nghĩ đến đây, tôi quay người và theo Weishan ra khỏi vũ trường. 

Tôi thấy Weishan đi được vài bước rồi rẽ vào một con hẻm nên đi theo anh ấy. 

Khi đến đầu ngõ, để tránh bị tên này phát hiện, tôi lặng lẽ trốn trong ngõ nhìn vào trong ngõ. 

Con hẻm không sâu lắm, dài khoảng bốn mươi mét. Mặc dù có đèn đường nhưng nó rất mờ. 

Có hai người đang đứng trong ngõ. Họ trông giống như một người đàn ông và một người phụ nữ. Người đàn ông mặc vest và đi giày da bóng loáng. Chân phải của anh ta bị nhét vào giữa hai chân của người phụ nữ. Họ ôm nhau và hôn nhau say đắm. 

Lúc này, tôi nhìn thấy anh họ Weishan của tôi đang đến gần: "Em đang làm gì vậy! Hai em đang làm gì ở đây vậy? Này, hai người là một cặp à? Này, hai người đang hôn nhau phải không? Này, đến chơi với anh trai tôi đi."

"Bạn muốn làm gì?" Người đàn ông mặc vest lên tiếng, giọng nói rõ ràng và quen thuộc. 

"Này, anh không muốn làm gì? Nhìn hai người say mê làm tình quá, anh ơi, em cũng muốn làm tình và làm tình! Em đi đi, cô bé, chơi với anh trai anh à? Hehe."

Với nụ cười dâm đãng trên môi, Weishan nhảy về phía người phụ nữ. 

"A? Không! Đừng tới đây!" Người phụ nữ lùi về phía góc. 

Lúc này, người đàn ông bước tới chặn Weishan và nói: "Đừng tiến về phía trước nữa. Nếu anh còn tiến tới nữa, tôi sẽ gọi cảnh sát!" Nói xong, anh lấy điện thoại ra và bắt đầu bấm số. 

Thấy vậy, Weishan bước tới và nắm lấy tay người đàn ông, định giật lấy điện thoại di động của người đàn ông. Hai người vật lộn với nhau.

"Chú, đừng đánh nữa, là cháu đây! Buông ra!" Lúc này, cô gái đột nhiên từ trong góc đứng dậy nói. 

Weishan và người đàn ông nghe thấy điều này đều sửng sốt, đồng thời quay lại nhìn người phụ nữ. 

Người phụ nữ cởi tóc giả ra, tôi choáng váng khi nhìn từ xa. Hóa ra là con trai Xiaohui của tôi! 

Người đàn ông đó là ai? 

Tôi không gây ra tiếng động nào và tiếp tục xem. 

Weishan nhìn kỹ hơn về Xiaohui dưới ánh sáng yếu ớt, cuối cùng cũng nhận ra anh ta và ném người đàn ông sang một bên. 

Người đàn ông mất thăng bằng ngã xuống cạnh cột điện thoại, mặt hướng về phía tôi. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy đó chính là chị dâu Lôi Lôi của tôi. Bộ ria mép giả gắn trên miệng Lôi Lôi lúc này cũng nghiêng sang một bên. Lôi Lôi chật vật từ từ đứng dậy khỏi mặt đất, bộ tóc giả ngắn rơi xuống, mái tóc dài như thác nước lập tức buông xõa tự do trên vai. 

Vệ Sơn liếc nhìn Tiểu Huy trước rồi hỏi: "Ơ? Đây không phải Tiểu Huy sao? Sao cậu lại ở đây? Tại sao cậu lại ăn mặc như thế này? Tôi tưởng cậu là nữ!"

"Tôi, tôi chỉ đang đi chơi với bạn bè, giả làm nhân vật của nhau thôi." Tiểu Huệ nói dối một cách phục tùng. 

"Từ nhỏ anh đã luôn coi em như một cô gái, nhưng bây giờ em không nghĩ rằng mặc quần áo của phụ nữ là rất ngầu sao? Hehe, hả? Anh ấy là phụ nữ à?"

Nụ cười dâm đãng của Weishan vẫn đọng lại trên khuôn mặt anh. Anh quay lại và nhìn thấy Lôi Lôi lộ rõ ​​bộ mặt thật của mình nên hỏi. 

"Ừ, anh ấy là bạn của con, chú ơi, làm ơn cho chúng con đi, chúng ta về nhà ngay!" Xiaohui nói khi nhìn thấy Weishan với vẻ mặt bẩn thỉu. 

"Haha, Tiểu Huy, cậu về nhà đi. Cô gái này cải trang ngon quá, tôi thích lắm! Tối nay tôi dẫn cô ấy đi chơi vui vẻ! Hehe."

Weishan quay lại, trông giống như Anh Zhu và lao về phía Leilei. 

Khi thấy vậy, Xiaohui lập tức tiến tới kéo Weishan nhưng bị Weishan đấm. 

Lúc này Lôi Lôi đã bị Weishan kéo đi, chuẩn bị đi tới đầu ngõ bên cạnh tôi, tôi đang định né. 

Tôi thấy Xiaohui từ phía sau Weishan lao tới, ôm lấy eo Weishan và hét lên với Leilei: "Đi nhanh, gọi cho mẹ bạn và yêu cầu anh ấy cử người đến! Nhanh, đi nhanh!"

Leilei trìu mến nhìn Xiaohui, không rời khỏi Weishan mà tự mình rời đi. Thay vào đó, cô chọn chiến đấu. Chẳng mấy chốc, ba người họ đã chiến đấu cùng nhau. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng “bốp” và tôi nhìn qua ngay. 

Anh họ Weishan ngã xuống đất, đầu tựa vào một tảng đá. Lợi dụng ánh sáng, máu chảy ra. Anh ta co giật vài lần và không cử động nữa. 

Hai người con trai Xiaohui và Leilei đang thở dốc và nhìn nhau. 

"Tiểu Huy, xem hắn chết chưa?" Lôi Lôi bất lực nhìn Tiểu Huy, hoảng sợ hỏi. 

Tiểu Huy đi tới trước mặt Vệ Sơn, đưa tay kiểm tra lỗ mũi và mạch đập của Vệ Sơn rồi nói: "Cô ơi, chú nhỏ này của con từ nhỏ đã không phải là người tốt, nếu chết thì chết chắc. Chúng ta mau về nhà hỏi mẹ xem phải làm sao? Nhanh, đừng để người ta nhìn thấy!"

Nói xong, cô nắm tay Lôi Lôi bước ra khỏi con hẻm. 

Đứng ngoài ngõ, tôi thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: "Weishan chết tốt rồi. Dù Xiaohui vô tình giết người nhưng dù sao nó vẫn là con trai của tôi. Tên khốn Weishan này đã chiếm lấy mẹ tôi và muốn gây sự với những người khác ở bên ngoài. Anh ấy đáng chết! Chúng ta phải giải cứu cả hai khỏi nguy hiểm trước đã!"

Lúc này, tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Suy cho cùng, đây là vấn đề tính mạng con người và không thể chậm trễ được.

Tôi lập tức chạy đến bãi đậu xe, lái xe ra ngoài thì phát hiện họ đã không còn trong ngõ nữa. Ven đường, tôi nhìn thấy hai cái bóng chạy loạng choạng. Khi tôi nhìn kỹ thì đó là vợ chồng Xiaohui. 

Tôi tăng ga và lái xe về phía họ.

"Lên xe!" Tôi lái xe đến chỗ họ và mở cửa xe để gọi họ. 

"Bố? Anh rể?"

"Đừng nói gì cả, lên xe trước đi, nhanh lên!" Tôi đưa tay ra và giúp họ một tay. Hai người lợi dụng tình thế nhanh chóng lên xe, nhìn tôi khó chịu. 

Khi thấy cả hai lên xe, tôi tăng ga phóng xe về nhà. Trên đường đi không ai nói gì, nhưng tôi nhìn thấy trong gương phản chiếu, ánh mắt của Lôi Lôi và Tiểu Huy đều tràn đầy sợ hãi. 

"Xuống xe, chúng ta về nhà!" Tôi phanh lại, nhìn lại họ và nói. 

"Ồ." Tiểu Huy run rẩy kéo Lôi Lôi ra khỏi xe, ngơ ngác đứng ở cửa nhìn tôi. 

Tôi đỗ xe nhìn hai người chết lặng, trong lòng cảm thấy tức giận mà đau lòng. 

"Sao cậu đứng ngốc ở đó thế? Vào không được à? Cậu không có chìa khóa à?" Tôi lấy chìa khóa mở cửa, hai người lao vào nhà như bóng ma. 

Tôi vào nhà, bật đèn lên thì thấy ngoài sảnh không có ai. 

Sau đó hắn lại nói với Tiểu Huy: “Hai đứa đợi ở đại sảnh một lát, ta đi gặp mẹ con!”

Nói xong, tôi đi về phía tầng hai, mở cửa ra thì thấy vợ tôi là Aiqin đã treo một đôi tất trên đầu chiếc giường sắt kiểu Châu Âu của chúng tôi. Cô đã thắt nút và sẵn sàng đeo nó vào ngay khi cô duỗi đầu. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức chạy tới, tóm lấy vợ tôi là Aiqin và nói: "Aiqin, không, em đang làm gì vậy?"

"Oa, Raven, ta không còn mặt mũi nhìn thấy ngươi, ta không muốn sống nữa, kiếp sau gặp lại ngươi! Woah!" Vợ anh là Aiqin ôm mặt khóc. 

"Aiqin, em đừng như thế nữa, chuyện đã qua rồi. Chúng ta đừng nghĩ về chuyện đó nữa được không?" Tôi ôm Aiqin và an ủi cô ấy. 

"Nhưng ta đã làm một việc có lỗi với ngươi, sau này gặp người khác sẽ không biết xấu hổ sao? Ối chà." Vợ tôi vẫn cứ khóc nức nở trong vòng tay tôi và nói. 

"Aiqin, đừng lo lắng, tôi sẽ không phân phối đĩa CD. Tôi yêu em và con trai tôi. Chỉ là tôi thực sự không thể chấp nhận loại chuyện này trong một thời gian. Bạn có thể để tôi bình tĩnh và suy nghĩ lại được không?"

Tôi vỗ vai Aegean, cảm thấy buồn. 

"Ồ, Raven, sự rộng lượng của em khiến anh càng thêm buồn. Ô ô, tôi sẽ không bao giờ dám nữa! Ô ô. Tôi có còn là người vợ tốt của anh không? Anh còn yêu tôi không?" Vợ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi và nói. 

"Tình yêu, sao anh có thể không yêu em? Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, sau này em cũng không thể treo cổ tự tử được? Điều đó chỉ chứng tỏ em không còn yêu anh nữa! Em định bỏ rơi anh à?" Tôi hôn lên trán vợ tôi Aiqin và nói.

"Em yêu, anh yêu em, yêu em, và anh sẽ không bao giờ bỏ rơi em! Chỉ cần em không rời xa anh, anh sẽ yêu em mãi mãi và làm bất cứ điều gì em muốn!"

Vợ tôi Aiqin lau nước mắt trên mặt, đặt môi lên miệng tôi và hôn tôi. 

Lưỡi của Aegean mềm mại và mịn màng, khuấy động trong miệng tôi như một con rắn. Môi cô ấy không ngừng mút lưỡi tôi, thỉnh thoảng nước bọt thơm ngát từ đầu lưỡi chảy vào miệng tôi. 

"Được rồi, Aiqin, xin em hãy dừng lại đi. Đừng như thế nữa. Anh còn có chuyện muốn nói với em. Anh sẽ hôn em sau, haha."

Sau khi tận hưởng nụ hôn lưỡi cuồng nhiệt được một lúc, tôi chợt nhớ đến hai người trong sảnh nên dứt ra khỏi nụ hôn của vợ tôi là Aiqin và nói. 

"Hmm~ Cái gì vậy? Cái gì quan trọng hơn tình yêu của chúng ta?" Vợ anh là Aiqin hỏi với giọng bẽn lẽn. 

"Trong phòng khách có hai người, cứ hỏi họ đi. Than ôi, xui xẻo không bao giờ đến một mình!" Tôi lẩm bẩm. 

"Có ai ở phòng khách không? Đó là ai?" Vợ anh là Aiqin choáng váng.

"Ồ, Tiểu Huy, Lôi Lôi!" Tôi rên rỉ.

Nghe vậy, vợ tôi Aiqin nhanh chóng thu dọn bộ đồ ngủ, soi gương, dùng khăn ướt lau mặt, điều chỉnh tâm trạng, mở cửa kéo tôi vào phòng khách. 

Trong phòng khách đèn sáng, bọn họ nhìn thấy Lôi Lôi cùng Tiểu Huy người đầy đất, vẻ mặt tuyệt vọng. Khi nhìn thấy vợ mình là Aiqin bước ra, mắt họ chợt sáng lên như nhìn thấy vị cứu tinh. 

"Mẹ!" "Em gái!" Hai người ôm lấy cánh tay vợ và khóc. 

"Đừng khóc, có chuyện gì vậy? Nói cho anh biết!" Vợ anh là Aiqin vừa hỏi vừa an ủi hai người. 

"Mẹ ơi, chúng ta gặp rắc rối rồi! Ôi, thế đấy!..." Con trai Xiaohui của ông vừa khóc vừa kể lại chuyện vừa xảy ra, Lôi Lôi không ngừng bổ sung thêm. 

Lúc đầu, vẻ mặt của vợ anh là Aiqin vẫn rất tức giận. Sau đó, khi nghe tin có người đã chết, đôi mắt cô lập tức mở to. 

"Ngươi, ngươi làm sao giết người? Vệ Sơn tuy là xã hội đen, nhưng quốc gia vẫn có luật pháp quản lý nó? Tuy rằng ngươi vô tình giết hắn, nhưng... nhưng... than ôi! Hiện tại chúng ta gặp nạn rồi!"

Vợ tôi Aiqin nhăn mặt. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi và nói: "Ruiwen, cảm ơn bạn. May mắn thay, bạn đã cứu được cả hai."

"Ha ha, nó không phải cũng là con trai của ta sao? Ngươi đang nói lễ phép gì vậy? Ta sợ ta coi nó như con trai mình, nhưng nó lại không coi ta là cha nó!" Tôi cười nhạo chính mình. 

Người vợ đỏ mặt nói với họ: "Những điều hai người nói đều là sự thật phải không? Được rồi, hai người về phòng trước để tôi nghĩ xem phải làm gì! Ôi, hai người không có lệnh của tôi, ồ không, các người không được phép ra ngoài nếu không có lệnh của tôi và bố các anh!"

"Ồ, tôi hiểu rồi. Nhân tiện, chị ơi, mắt chị bị sao vậy? Sao hơi đỏ và sưng lên vậy?" Lôi Lôi tương đối gần mặt vợ, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết được ánh mắt của Aiqin có gì đó không ổn. 

"Ồ, ngươi không cần lo lắng, vừa rồi có thứ gì đó bay vào mắt ngươi, đỏ bừng. Mau về phòng, sớm nghỉ ngơi, ngày mai chờ tin tức của ta!" Vợ nói, lảng tránh chủ đề. 

Sau khi nhìn thấy Lôi Lôi và Tiểu Huy trở về phòng của mình, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Tôi nhìn người vợ đang có vẻ mặt buồn bã của mình và nói: "Aiqin, đúng là một khoảng thời gian đầy biến cố! Gia đình chúng tôi vừa giải quyết xong chuyện đó, bây giờ lại xảy ra một vụ việc khác ngoài nhà! Lần này em có thể giải quyết được không?"

Vợ anh, Aiqin, cau mày nói: "Ồ, đúng rồi. Việc này khó khăn hơn. Ngày mai tôi sẽ hỏi cục tình hình và kiểm tra xem bên thứ ba có nhìn thấy hay không. Sau đó chúng ta sẽ nói chuyện. Raven, anh có mệt không? Đi ngủ sớm đi. Tôi đau đầu quá!"

Nhìn thấy ánh mắt u sầu và duyên dáng của vợ, tôi bế cô ấy lên và đi về phía phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Đẩy cửa ra, tôi nhẹ nhàng đặt vợ lên giường lớn, hôn lên trán cô ấy rồi nói: “Chờ anh, anh đi tắm rửa một lát sẽ quay lại, ngoan.”

Vợ tôi nhìn tôi trìu mến và không nói gì. 

Tôi vào phòng tắm tắm rửa, sau khi tắm rửa xong, tôi đến bên vợ tôi là Aiqin, tôi phát hiện Aiqin đã ngủ quên với nụ cười trên môi rất ngọt ngào. 

Tôi sợ đánh thức vợ đang ngủ nên tôi uống cốc nước để làm dịu đi ham muốn sắp bùng nổ trong lòng. Tôi rón rén lên giường. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của vợ tôi Aiqin, tôi nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Tôi liên tục nghĩ đến chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai. Tôi muốn chiến đấu. Được một lúc, cảnh tượng vợ con tôi ân ái hiện lên trong đầu tôi. Trong một lúc, cảnh mẹ tôi và Weishan ân ái hiện lên trong đầu tôi. Có lúc tôi còn nhớ đến cảnh mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng trong giấc mơ. Tôi càng cảm thấy bối rối và chìm vào giấc ngủ trong mơ màng.

"Riven, dậy đi, mặt trời đang chiếu sáng, đã tám giờ rồi, nếu cậu không dậy, tang lễ của hiệu trưởng Ngô sẽ muộn!" Tôi mơ hồ nghe thấy vợ tôi Aiqin lắc vào tai tôi. 

"Hả? Ồ, đã tám giờ rồi, buồn ngủ quá, cậu nấu cơm xong chưa?" Tôi hỏi. 

"Xong rồi, mau đứng dậy ăn cơm đi, Lôi Lôi và Tiểu Huy đang đợi ngươi." Aiqin vừa nói vừa mở giường của tôi. 

"Haha, phu nhân vẫn chăm chú, nếu cô ấy dậy muộn, hiệu trưởng Ngô cũng không thể trách cô ấy được." Tôi tự nhủ rồi đứng dậy mặc quần áo. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi đi ra phòng khách thì thấy vợ tôi là Aiqin, Lôi Lôi và Tiểu Huy đã ngồi ở bàn ăn đợi tôi. Không ai di chuyển đũa của họ. Có lẽ họ có điều gì đó trong đầu. Không ai dám nhìn tôi dù chỉ một giây, nhưng tôi thoáng thấy vẻ mặt khó xử của ba người họ. 

"Ăn cơm đi. Lát nữa chúng ta trực tiếp đến nghĩa trang để từ biệt Ngô hiệu trưởng!" Tôi ngồi xuống và nói trong khi cầm cái bát. 

Không ai nói chuyện. Vợ tôi, Lôi Lôi và Tiểu Huy bưng bát cơm lên và im lặng ăn. 

Không có cuộc trò chuyện nào trong bữa tối và bữa ăn đã kết thúc. 

Tôi nói: "Lôi Lôi, cậu và hiệu trưởng Ngô không quen nhau, nên không cần đi. Hôm nay cậu ăn mặc bình thường, đến nơi xảy ra tai nạn tối qua để kiểm tra tình hình. Đừng để người khác nhìn thấy, khi về sẽ báo cho chị cậu. Aiqin, cậu và Tiểu Huy tranh thủ thời gian thay quần áo, đi dự đám tang của hiệu trưởng Ngô trước. Khi về, cậu và Lôi Lôi gặp nhau, sau đó quay lại văn phòng xem tình hình."

"Vâng." "Được rồi." Hai chị em đồng thời đáp lại. 

Nửa giờ sau, nghĩa trang Baihuashan. Xa xa tôi thấy một nhóm người mặc đồ đen đứng trước một ngôi mộ. 

Đi được vài bước, tôi thoáng thấy con gái Xiaoxiao của Hiệu trưởng Wu. 

"Chú ơi, chú có ở đây không?" Xiaoxiao nhìn thấy tôi, chạy tới và chào. 

“Ừ, mẹ cậu đâu?”

“Mẹ đâu rồi!”

Xiaoxiao đưa tay ra và chỉ. 

Tôi nhìn quanh và thấy ở bên mộ, Yuling, vợ của Hiệu trưởng Wu, đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu đen, tất đen và một đôi giày cao gót màu đen. 

Đội chiếc mũ che nắng bằng ren màu đen, dù khuôn mặt được che bởi tấm mạng che mặt nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ những giọt nước mắt và vẻ buồn bã trên khuôn mặt anh. 

"Chị dâu, em đến rồi. Xin chia buồn với chị." Tôi bước đến chỗ Yuling, vợ của Hiệu trưởng Wu và nhẹ nhàng chào cô ấy. 

"Duệ Văn, ngươi tới rồi, ô ô, lão Ngô đi rồi chúng ta làm sao bây giờ? Ô ô." Khi Yuling nhìn thấy tôi, cô ấy nằm trên vai tôi và lại bắt đầu khóc. 

"Chị dâu đừng buồn, cuộc đời khó lường. Tuy hiệu trưởng Ngô không còn nữa nhưng linh hồn của ông vẫn luôn ở bên chúng ta! Nhà trường cũng sẽ lo tang lễ cho Ngô hiệu trưởng. Đừng lo lắng, trong nhà có việc gì có thể đến tìm ta."

Tôi ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên người Yuling, ôm cô ấy và vỗ nhẹ vào vai cô ấy để an ủi. Ngọc Linh khóc như hoa lê, mưa như trút nước, cô không khỏi nức nở. 

"Woo, chú, từ nay chú phải đến nhà cháu thường xuyên hơn. Từ nay về sau mẹ con cháu sẽ trông cậy vào chú, woo." Xiaoxiao cũng lao vào vòng tay tôi và bắt đầu khóc. 

"Con ngoan, đừng khóc, sau này chú nhất định sẽ chăm sóc con thật tốt. Tiểu Huy, lại đây, gặp chị Tiểu Tiểu của con, an ủi cô ấy." Tôi kéo Xiaohui lại và giới thiệu cô ấy. 

"Chị dâu, đây là người yêu của tôi Lý Ai Tần. Aiqin, đây là người yêu của hiệu trưởng Vũ Hàn Vũ Linh. Hai chị em sau này nên làm quen và chăm sóc lẫn nhau. Tôi sẽ sang đó xem xét và sắp xếp với các đồng nghiệp của mình."

Tôi giới thiệu lại Aiqin và Yuling và nhờ Aiqin an ủi Yuling. 

Tang lễ rất hoành tráng, có năm mươi sáu mươi người đến dự, trong đó có các lãnh đạo và đồng nghiệp cũ của Hiệu trưởng Ngô cùng nhiều học sinh cũ. 

Chiếc quan tài bằng giấy được chôn dần và niêm phong trong tiếng tụng kinh của các nhà sư. 

Sau khi mọi nghi lễ đã hoàn tất, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần 12 giờ trưa. 

Với tư cách là người chủ trì tang lễ, tôi đã sắp xếp mọi người đến khách sạn để Yuling và con gái tổ chức tiệc cảm ơn. 

Tôi nhờ con trai Xiaohui ở lại với tôi, nhờ vợ tôi là Aiqin liên lạc với Leilei, sau đó quay lại đơn vị công tác để tìm hiểu. 

Thực ra, nói trắng ra, sở dĩ tôi giữ Xiaohui ở bên là vì tôi lo lắng nếu anh ấy và vợ Aiqin lại ở một mình, họ sẽ lại gặp rắc rối. 

Bữa tiệc cảm ơn được tổ chức tại phòng riêng của khách sạn Shangri-La. Một số du khách đã rời đi và vẫn còn khoảng ba mươi người. 

Trong bữa tiệc, hai mẹ con Ngọc Linh đều lộ vẻ mặt buồn bã nhưng cũng không ngừng nâng cốc và cảm ơn quan khách. Một lúc sau, mặt hai mẹ con đỏ bừng. 

Nhìn thấy thế tôi mới biết mình đã say rượu nên xung phong nhận trách nhiệm nâng ly và cảm ơn khách. 

Khi chúng tôi trao đổi ly và uống rượu, tôi đã vô thức uống cho đến khi cảm thấy hơi choáng váng. Cuối cùng, tôi say quá nên nằm xuống bàn và ngủ thiếp đi. 

"Ôi, tôi đau đầu quá, chóng mặt quá, ugh! Đây là đâu vậy?" Tôi thức dậy, mở mắt ra và nhìn đồ đạc xung quanh, trông không giống như ở nhà. 

"Aegean, cho tôi chút nước để uống. Tôi khát."

Khi nhìn thấy một người phụ nữ bên cạnh, tôi tưởng đó là vợ tôi Aiqin nên nhờ cô ấy rót nước. 

Vừa dứt lời, dưới ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào, tôi nhìn thấy một cánh tay ngọc duỗi ra, một chân ngọc dưới chăn đặt trên đùi tôi. Nó rất trơn, nhưng có vẻ như có thứ gì đó giống như ren đang cọ vào phần gốc đùi của tôi. 

"Chồng, đừng đi, đừng đi, ô ô."

Tôi mơ hồ cảm nhận được một đôi môi thơm ngát hôn lên miệng tôi, hôn tôi không ngừng. 

Tôi làm theo cử động của cô ấy và hút nước bọt tiết ra từ miệng cô ấy để làm ẩm cổ họng mình. 

Dương vật dưới háng chúng tôi bắt đầu to dần theo hơi thở gấp gáp của cả hai. 

Người phụ nữ này liên tục hôn ngực tôi, mút núm vú của tôi, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm ngực tôi, lần theo lông ngực và liếm phần dưới của tôi. 

Tôi cảm thấy âm đạo của mình sưng lên và nổi lên! 

Cô ấy đã cởi quần lót ra, một cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao bọc lấy dương vật của tôi và không ngừng trượt xuống. Đầu lưỡi của tôi không ngừng khuấy động, đầu lưỡi của cô ấy thỉnh thoảng chạm vào quy đầu của tôi để kích thích “mắt ngựa” của tôi. 

Tôi không khỏi rên rỉ an ủi. "Vợ ơi, kỹ năng nói của em thật tuyệt. Anh thích cảm giác này. Thôi nào, ừm... ừm..." Hông tôi di chuyển lên xuống cùng với quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy. 

"Ừm...Em yêu, em ngoan quá. Hôm nay em vất vả quá. Anh đi đây. A...ah...sưng quá...to quá..." Người phụ nữ rên rỉ đá chân, đứng dậy ngồi dậy. Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy một đôi chân xinh đẹp mang tất đen lấp lánh trước mắt, tôi cảm thấy dương vật bên dưới trượt xuống, đi vào một âm đạo chật hẹp, trơn trượt và ẩm ướt. 

Những chiếc tất đó quen thuộc quá. Có phải chúng là của vợ tôi Aiqin không? 

Có vẻ như đôi chân không dài bằng Aegean và cũng không cơ bắp bằng. 

Chân này cũng tròn và mịn nhưng tôi không cảm nhận được cơ bắp săn chắc và khỏe khoắn của vợ tôi là Aiqin. Thay vào đó, tôi cảm thấy một số kết cấu thịt nhẹ nhàng. 

Lỗ nhỏ hút dương vật của tôi tuy không chật như Aiqin nhưng độ sâu lại sâu đến mức tôi tạm thời không thể cảm nhận được điểm cuối của nó. 

"A...ah...huhu...Chồng, hôm nay anh hăng hái quá, ừ...uh..." Người phụ nữ này cứ lắc mông vào người tôi và không ngừng la hét. 

"Ừm... ừm... Vợ ơi, hôm nay em ngon quá, không đáy!" Tôi vừa nói vừa cố gắng tăng tốc. 

"A...Chồng ơi, hôm nay anh vất vả quá, thật sự, thoải mái quá, à...ah...mạnh hơn, mạnh hơn nữa." Người phụ nữ rên rỉ. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ cố gắng hơn nữa! Tôi ở đây! Phù." Tôi đứng dậy nhấc chân người phụ nữ này lên, đặt cô ấy lên vai, chưa rời khỏi hang, cô ấy tăng tốc và liên tục đẩy cô ấy. 

"À...đúng rồi...đúng rồi, đẩy mạnh hơn nữa đi, đẩy mạnh hơn nữa đi chồng, nhét nó vào sâu hơn, chúng ta sắp đến nơi rồi."

"Vợ ngoan, hôm nay em thật là nịnh nọt. Ôi, hôm nay tất của em có xịt nước hoa à? Mùi thơm quá!" Tôi nói điều gì đó ngẫu nhiên trong khi liếm chân đi tất của người phụ nữ. 

"Hmm... ừm... không... không, chồng, anh quên mùi cơ thể tự nhiên của em rồi à? Tất nhiên là chân em cũng có mùi thơm! Ah... đây, là người yêu của em, nhanh lên, nhanh lên, họ muốn nó~ ah..."

"A...ah...lỗ của anh sâu quá, ướt quá, ấm quá, tôi không muốn ra ngoài! Ah...tôi sắp xuất tinh rồi, à..."

"Hmm... ra... ra... ra sớm thôi, tôi cũng sắp đạt cực khoái rồi. Tôi đút nó vào cuối âm hộ của cô ấy, ôi, nó sắp giết chết tôi mất, ừ... ừ..."

"À!"

"Ừm... thật nóng nực và thoải mái. Chồng yêu của em, anh thật tuyệt vời. Em yêu anh nhiều lắm!"

Khi một dòng tinh dịch màu trắng lao ra khỏi cơ thể tôi, nó tràn ngập vào âm hộ của người phụ nữ này, và tôi nằm mềm mại bên cạnh người phụ nữ này. 

Người phụ nữ từ từ quay đầu lại, chúng tôi nhìn nhau trìu mến. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn không xem xét cẩn thận. Nếu bạn nhìn kỹ, cả hai chúng tôi đều mở to mắt và hét lên. 

"Riven?" "Chị dâu?"

"A..." Cả hai chúng tôi nhanh chóng đứng dậy và lấy một tấm chăn có thể che thân và che đi vùng kín. Chúng tôi ngơ ngác nhìn nhau và không nói chuyện một lúc lâu. 

Cuối cùng, tôi lên tiếng trước: "Chị dâu, chuyện gì vậy? Tại sao tôi lại ở đây?"

"Ồ, tôi không biết? Tôi cũng say. Vừa rồi tôi mơ thấy Lão Ngô trong giấc mơ. Tôi còn tưởng rằng mình đang ở cùng với anh ấy... Ô ô, làm sao tôi có thể gặp được người? Ô ô." Yuling bắt đầu khóc. 

"Ừm, tôi cũng say rồi. Ôi, tôi chóng mặt quá. Chị dâu, đừng khóc nữa, mọi chuyện qua rồi. Chị nghĩ chúng ta nên làm gì đây?" Tôi đã cố gắng hết sức để an ủi Yuling. 

"Uuu, tôi không biết phải làm sao nữa? Uuu, tôi đã giao cơ thể của mình cho bạn, bạn có chịu trách nhiệm không?"

"Cái này?" Tôi gãi đầu. 

"Cái gì? Ngươi không thích ta sao? Ô ô, nếu ngươi không muốn ta nữa, ngươi muốn chúng ta hai mẹ con sau này sống như thế nào? Ngươi quên lão Ngô trước khi còn sống nói những gì sao? Ô ô."

"Chị dâu, không, đừng hiểu lầm, chỉ là đột ngột quá thôi. Đừng lo lắng, sau này anh sẽ chăm sóc tốt cho em và Tiểu Tiểu."

Tôi từ từ đến gần Yuling, nhẹ nhàng ôm Yuling vào lòng và an ủi cô ấy. 

"Vậy sao anh không đổi lời? Anh còn gọi tôi là chị dâu à? Từ nay trở đi, tôi sẽ là của anh, tôi không đòi hỏi địa vị gì, chỉ nhờ anh chăm sóc mẹ con chúng ta nhiều hơn vì ma già đã chết!"

Yuling nhân lúc đó ngã vào vòng tay tôi, nhẹ giọng nói. 

Tấm trải giường trượt xuống theo chuyển động của chúng tôi, và cơ thể trần truồng của hai chúng tôi vẫn lộ ra trước mắt nhau. 

Tôi nhìn làn da trắng nõn mịn màng không một chút mỡ thừa của Vũ Linh, bộ ngực đầy đặn và cao lớn, hương thơm hơi say. Đôi chân ngọc của cô trong suốt như pha lê không tì vết, lờ mờ được bao bọc bởi một đôi tất ren siêu mỏng màu đen. Khuôn mặt cô vẫn đỏ bừng, vài sợi tóc dài xõa trên má khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Thấy tôi đang ngơ ngác, Yuling nhẹ nhàng vuốt ve dương vật vừa xuất tinh của tôi bằng những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô ấy. Quy đầu run rẩy và từ từ bắt đầu ngẩng đầu lên trở lại. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi cười và nói: "Vậy tôi sẽ gọi cô là Yuling? Vợ? Nhưng tôi nghĩ gọi cô là chị dâu sẽ thú vị hơn, haha."

"Đáng ghét, từ nay về sau tôi sẽ là vợ của anh. Tôi không quan tâm đến gia đình của anh. Dù sao khi ở bên anh, thân phận của tôi là vợ anh! Đương nhiên, anh có thể gọi tôi như thế nào cũng được. Haha, anh cũng có thể gọi tôi là Tiểu Cầm Cầm! Hehe."

"Được rồi, hôn nhẹ." Tôi cúi đầu hôn lên môi Yuling một cách trìu mến rồi nói. 

"Nhân tiện, bọn trẻ đâu rồi? Chúng đang làm gì vậy?" Yuling đột nhiên hỏi. 

"Ân, ta không biết. Chẳng lẽ là ở phòng Tiêu Tiêu sao?" Tôi chợt nghĩ đến con trai Xiaohui, người có ham muốn tình dục mạnh mẽ, liền vội vàng hỏi. 

“Nó ở phòng đối diện.”

“Chúng ta đi xem họ có ở đó không?”

"Đúng." Tôi và Yuling nhanh chóng mặc quần áo, mở cửa và đi thẳng vào phòng Xiaoxiao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Đẩy cửa phòng Tiểu Tiểu ra, căn phòng tối om không có đèn. Nhìn qua ánh sáng mờ ảo, chiếc giường trống rỗng. Yuling và tôi nhìn nhau mỉm cười, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi lùi ra ngoài. 

"Yuling, họ không có ở đây à? Haha. Tôi không biết họ đã đi đâu." Tôi nắm lấy tay Yuling và nói. 

"Ân, phòng khách đèn sáng sao? Chúng ta đi phòng khách nhìn xem." Yuling nói. 

Khi đến phòng khách, tôi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang ngồi trên ghế sofa đang nói chuyện gì đó từ xa. Nhìn kỹ hơn, đó là Xiaohui và Xiaoxiao. 

“Hai người về khi nào vậy?” Tôi đột nhiên hỏi. 

Xiaohui sững sờ một lúc khi nhìn thấy tôi và Yuling cùng nhau đi ra. "Ồ, bố, không sao đâu. Con... con và Tiểu Tiểu thấy bố say đã đỡ lại. Bố thấy khỏe hơn chưa?" Tiểu Huy hỏi. 

"Không sao đâu, tôi hơi choáng váng, về nhà thôi. Mẹ cậu chắc đang nóng lòng đợi lắm." Tôi sờ lên thái dương có chút choáng váng rồi nói. 

"Ồ, cậu đi à? Đã muộn thế này, trên đường đi phải cẩn thận chứ?" Yuling đỏ mặt nói. 

"Được rồi, ngươi và Tiểu Tiểu tự bảo trọng nhé, mấy ngày nữa ngươi rảnh rỗi sẽ quay lại gặp!" Nói xong, tôi và Tiểu Huy đứng dậy rời đi. 

"Chú, Tiểu Huy, chú phải thường xuyên đến gặp chúng cháu à?" Xiaoxiao nói, miễn cưỡng nhìn tôi và Xiaohui. 

Rõ ràng là Xiaoxiao có chút quan tâm đến Xiaohui nên tôi cũng không nói gì thêm. Tôi liếc nhìn Yuling, chỉ thấy mặt Yuling đỏ bừng. Tôi mỉm cười, gật đầu và rời khỏi nhà hiệu trưởng Wu cùng Xiaohui. 

Trên đường đi, tôi hỏi Tiểu Huy tại sao tôi lại uống nhiều như vậy và làm sao lại ở cùng phòng với Ngọc Linh. Tiểu Huy cứ do dự mãi lưỡng lự, cuối cùng tôi giả vờ tức giận. Xiaohui nói với tôi rằng chính Yuling đã nhất quyết giữ tôi lại khi cô ấy say, nên cuối cùng chúng tôi ở cùng phòng. 

Tôi cười khổ, tưởng mình đã rơi vào bẫy của người khác, nhưng quả thật cái bẫy này là thứ tôi không bao giờ quên được. 

Chẳng bao lâu sau, tôi và Tiểu Huy trở về nhà, mở cửa, đèn trong phòng khách vẫn sáng. Aiqin và Leilei đang ngồi trên ghế sofa, trông có vẻ nghiêm túc. Thấy tôi đã về, Aiqin nhanh chóng đứng dậy đi tới và hỏi: "Sao anh về? Muộn thế này rồi, anh có sao không? Tôi lấy cho anh cốc nước."

"Than ôi, vợ tôi vẫn còn yêu chồng mình." Tôi tự nghĩ. 

“Ồ, cậu vẫn chưa nghỉ ngơi à?” Tôi hỏi. 

"Đúng vậy, ta sẽ không đợi ngươi trở lại. Ta có thể kể cho ngươi nghe về Lôi Lôi và Tiểu Huy được không?" Vợ anh Aiqin vừa nói vừa rót nước. 

"Ồ? Cậu đến cục hỏi xem thế nào rồi?" Tôi hỏi. 

"Ồ, chuyện dài lắm. Ngồi xuống đi, tôi kể cho cậu nghe." Aiqin đưa cho tôi cốc nước nóng trong tay và nói. Tôi lấy nước, nhấp một ngụm, nhìn vào mắt Aegean rồi ngồi xuống. 

"Xiaohui và những người khác lần này gặp rắc rối lớn. Weishan đó vẫn chưa chết!" Aiqin thở dài và nói.

"Ồ?" "À?" Xiaohui và tôi đồng thời kêu lên. 

"Ừ, anh ấy chưa chết. Nhưng đừng lo lắng, anh ấy đã hôn mê rồi. Liệu anh ấy có thể thoát khỏi nguy hiểm hay không vẫn chưa biết. Cục đã cử người đến điều tra sự việc. Người phụ trách vụ án tình cờ lại là một trong những học sinh của tôi. Kết quả báo cáo cho tôi là nghi ngờ bọn côn đồ có liên quan đến một vụ đánh nhau. Đến nay vẫn chưa có tiến triển gì cả." 

Vợ tôi Aiqin đã nói với tôi.

"Ồ, đúng rồi, Tiểu Huy và Lôi Lôi, hai người còn gì để nói không?"

"Ba, con không có gì để nói, đều là lỗi của con, con không dám tái phạm nữa." Xiaohui cúi đầu nói. 

"Anh rể, đừng trách Tiểu Huy. Chuyện này là tôi chủ mưu, nếu không phải đột nhiên tôi nghĩ đến việc dẫn Tiểu Huy ra ngoài làm trò gì đó thì tình huống này đã không xảy ra. Nếu... nếu sự việc thật sự bị đưa ra ánh sáng, tôi tình nguyện đầu hàng, tuyệt đối sẽ không kéo ai xuống!" 

Leilei nói với vẻ phấn khích trên khuôn mặt.

"Được rồi, mấy ngày nữa để mẹ ngươi kiểm tra lại xem anh chàng Weishan có sống sót được không, sau đó chúng ta lại bàn bạc! Mọi người đi nghỉ ngơi đi, ta mệt rồi."

Lôi Lôi và Tiểu Huy đứng dậy trở về phòng, tôi và Ngải Cầm cũng về phòng. 

Tôi vứt quần áo và ném mình lên chiếc giường êm ái. Nhìn ánh đèn mờ ảo trong phòng và nhìn vợ đang chuẩn bị thay đồ ngủ, tôi lại nhớ đến “trò chơi” mà ba người vợ đã chơi khiến tôi lại nghĩ lung tung. 

"Raven, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Vẫn chưa nghỉ ngơi? Hôm nay uống nhiều lắm à?" Aegean nhẹ nhàng hỏi khi ngồi xuống mép giường. 

"Ừ, không có gì đâu, anh đang nghĩ đến em, Tiểu Huy và Lôi Lôi." Tôi nói thẳng thừng. 

"Anh vẫn không tin tôi sao? Tôi đã nói sự thật và đã thề với anh, anh còn muốn gì nữa?" Nước mắt lưng tròng của vợ anh là Aiqin. 

"Được rồi, Aegean, ngươi hiểu lầm rồi. Trong xã hội hỗn tạp ngày nay, đạo đức con người và đạo đức có ý nghĩa gì? Họ không tốt bằng gia đình và mọi thứ! Tôi đang suy nghĩ xem nên giải quyết mối quan hệ giữa chúng ta như thế nào. Bạn có đề xuất gì hay ho không?"

Aegean kìm lại những giọt nước mắt sắp trào ra, chạm vào đầu tôi và nói: "Raven, tôi là một người phụ nữ đã phạm sai lầm lớn. Tôi không có quyền lên tiếng. Tôi nghe lời bạn. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn nói."

"Nói cho anh biết, em và bọn họ có nên nói chuyện này trước không? Giao lưu? Bằng không, trong lòng mỗi người đều sẽ có khúc mắc. Nếu gia đình này ly tán, mọi chuyện sẽ không hạnh phúc. Em nghĩ sao?"

"Được, nếu không ngươi cùng Tiểu Huy nói chuyện, hai người đàn ông nói chuyện rất dễ dàng, ta cùng Lôi Lôi nói chuyện. Nhưng ta muốn biết, rốt cuộc ngươi có ý gì?" Aiqin nhìn tôi với vẻ nghi ngờ trên khuôn mặt. 

"Đứa trẻ bây giờ không còn nhỏ, không có gì đáng ngạc nhiên khi nó có loại tình cảm này với người khác giới, đặc biệt là với mẹ. Nó cũng có mặc cảm Oedipus. Nếu bạn chiều chuộng nó quá mức, nó sẽ lớn lên và quậy phá bên ngoài, và sẽ bị nhiễm bệnh nội tạng. Tại sao bạn, mẹ và dì, không hướng dẫn nó một cách chính xác? Hãy giám sát nó. Khi nó kết hôn, vợ nó sẽ chăm sóc nó rồi chúng ta sẽ thả nó đi! Con, con có hiểu ý ta không?" 

Tôi nói nghiêm túc.

"Cái này? Cái này được không? Raven? Tôi rất tiếc cho bạn! Wow." Vợ tôi lao vào vòng tay tôi và khóc. 

"Không có việc gì, dù sao ngươi cũng đã xảy ra chuyện rồi, cũng không cần phải kiềm chế bản thân. Ta không muốn sống quá chán nản. Đôi khi mọi người cùng nhau vui vẻ cũng là điều tốt, nhưng ta hy vọng có thể có đầu có cuối, khống chế được diễn biến của tình huống, ta tin tưởng vào năng lực của ngươi."

"Raven! Bạn thật tốt bụng!" Aegean nhìn tôi hào hứng và nói. 

"Được rồi, đừng tử tế nữa. Tôi lười nói nhảm với tên Tiểu Huy đó. Tối nay cậu có thể đến chỗ bọn họ nói chuyện nhiều hơn. Nhân tiện, đừng làm loạn quá muộn, nhỏ giọng thôi. Tôi cần ngủ một lát, gần đây tôi mệt quá."

Tôi nói một cách uể oải. 

"Raven, đừng lo lắng, anh nhất định sẽ xứng đáng với tình yêu của em dành cho anh!"

Aiqin hôn thật sâu vào trán tôi và nhẹ nhàng nói. 

Tôi không nói gì nữa và chìm vào giấc ngủ trong sự choáng váng. Tôi cảm thấy Aegean nhẹ nhàng rời đi và cánh cửa đóng lại với một tiếng cọt kẹt. 

Đang ngủ thì có cảm giác như có ai đó đang bò lên giường mình. 

Tôi mơ hồ mở mắt ra, giống như vợ tôi là Aiqin, và tôi tiếp tục giấc mơ ngọt ngào của mình. 

Một lúc sau, tôi đột nhiên cảm thấy dương vật ở phần dưới cơ thể mình bị nhét vào một cái lỗ ấm áp và ẩm ướt, thỉnh thoảng có thứ gì đó mềm mại khuấy động, rất thoải mái. 

"Bạn đang làm gì vậy? Aegean? Bạn đang làm gì nữa!" Tôi uể oải hỏi rồi bật đèn ngủ lên. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ với mái tóc dài che mặt, đầu chuyển động lên xuống theo động tác quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi dùng tay đẩy mái tóc dài của cô ấy ra, nhìn kỹ hơn và không khỏi hét lên. 

"Lôi Lôi! Tại sao lại là ngươi? Hả? Đừng... đừng làm như vậy!"

Lôi Lôi nghe thấy tiếng tôi kêu, nhổ dương vật của tôi ra khỏi miệng, nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ nói: "Anh rể, em vừa mới nói với chúng ta là không có khả năng báo đáp chị, nên em đến đây hầu hạ anh. Anh không ghét em sao?"

Nói xong, anh lại dùng đầu lưỡi liếm vào quy đầu của tôi, khiến tôi rùng mình vì sung sướng. 

Tôi lại nghĩ rằng Leilei là một người lưỡng tính và có hai bộ cơ quan sinh dục cùng một lúc. Tôi cảm thấy một cảm giác tê dại không thể giải thích được nhưng kèm theo đó là một chút tò mò và phấn khích. 

Tôi lợi dụng tình thế và kéo Leilei đang định tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với tôi lên. Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy và nói: "Leilei, chị gái của bạn cũng đã nói với tôi về hoàn cảnh của bạn. Điều đó không dễ dàng đối với bạn. Tôi không trách anh, anh rể. Thôi, để anh rể chiều chuộng em."

Tôi ôm Leilei vào lòng và phớt lờ nước dãi mà Leilei vừa cho tôi khi cô ấy thổi kèn cho tôi. Tôi hôn cô ấy thật sâu trước. Lưỡi của tôi và Lôi đan vào nhau như rắn trong miệng nhau, chúng tôi hôn nhau như điên. 

Một lúc sau, Leilei bắt đầu thở dốc. Chắc hẳn đó là thủy triều mùa xuân. Leilei nhanh chóng cởi áo lót và quần lót hình chữ G, để lộ thân hình trần trụi trước mặt tôi. 

Với thân hình trắng như tuyết không tì vết như nữ thần, cộng với dáng người yêu quái, một chút ửng hồng sắp xuất hiện trên bộ ngực tựa tiên nữ. 

Thân dưới không có lông mu, hiển nhiên đã được cạo sạch sẽ. Nếu không nhìn kỹ, bạn thực sự không thể nhìn thấy đặc điểm sinh dục phụ nhỏ và gầy như con tằm: dương vật! 

Tôi cảm thấy hơi tò mò nên liền đưa tay cầm món đồ chơi nhỏ này trên tay và chơi đùa. Vật nhỏ chậm rãi đáp lại, chậm rãi ngẩng đầu lên, nhưng vẫn còn yếu ớt như vậy. 

Lôi Lôi bắt đầu rên rỉ khi tôi vuốt ve cô ấy. 

"Ừm... anh rể, anh có thích không? Thật đáng thương, anh có thể an ủi nó không?" Nói xong, anh lấy tay vuốt ngực rồi thở hổn hển. 

Nếu bạn nhìn kỹ, điều nhỏ bé này khá dễ thương. Tôi đã không nhận thấy nó khi nó lớn dần lên trên tôi. Nếu tôi nhìn thấy thứ này mọc trên người một người đàn ông, tôi sẽ phát ốm đến chết! 

Nhưng khi thứ này mọc lên trên người một phụ nữ xinh đẹp, lại có cảm giác nhỏ nhắn dễ thương như một đứa trẻ. 

Sờ mó một điều nhỏ nhặt, bạn có thể thấy hai tinh hoàn gộp lại có kích thước bằng quả trứng cút. Có một khe bên dưới. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy có một bộ hoàn chỉnh các cấu trúc sinh dục nữ, bao gồm âm vật, môi âm hộ, âm đạo,… Đó đơn giản chỉ là sự khéo léo và sự xoay chuyển của số phận mà thôi. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào âm vật của mình bằng ngón trỏ. Lúc này, Lôi Lôi rùng mình, rên rỉ: "A... A, anh rể, anh thật tệ, ừ... ừ."

Lúc này, vết nứt mỏng tràn ngập nước suối, vật nhỏ giống như con tằm lại ngẩng đầu lên, to bằng ngón trỏ của người lớn. 

Tôi nhìn thấy thì thấy khá thú vị nên dùng tay nhẹ nhàng dùng vài lần rồi từ từ kéo bao quy đầu quấn quanh quy đầu ra, để lộ quy đầu màu hồng nhạt bên trong. Xung quanh rất sạch sẽ, không có mùi hôi. 

Tôi không nhịn được mà dùng miệng ngậm nó vào, dùng đầu lưỡi quét qua đầu quy đầu của Lôi Lôi. Tôi cảm thấy như mình được quay trở lại tuổi thơ khi ăn kem và chơi khăm. 

Lúc này Lôi Lôi phối hợp làm tình bằng miệng của tôi, dùng hai tay ôm đầu tôi, vặn eo, con tằm nhỏ ra vào miệng tôi, kèm theo nước bọt của tôi, khiến dương vật nhỏ bé tỏa sáng như đang đeo bao cao su.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

"A... a... anh rể, thoải mái quá, đừng dừng lại." Lôi Lôi rên rỉ. 

Tôi tăng tốc chuyển động trong miệng, ngón tay cũng không nhàn rỗi. Tôi di chuyển ra vào lỗ Đào Viên của Leilei, nơi bắt đầu rỉ tinh dịch, chảy ra những sợi chất lỏng màu bạc sáng. 

Leilei toàn thân run rẩy và không ngừng hét lên. 

"Anh rể, anh à... Em muốn, em muốn, đưa cho anh, em yêu, à..."

Nhìn thấy điều này, tôi không biết kỹ năng của mình đến từ đâu. Tôi liếm lưỡi quanh quy đầu và lỗ niệu đạo vài lần rồi mút thật mạnh vài lần. Lôi Lôi không chịu được sự kích thích, cô hét lên: "A... chịu không nổi." “Nào anh rể, em sắp xuất tinh, à…”, sau đó tôi cảm thấy một dòng chất lỏng đặc nóng nóng hổi phun ra từ miệng con tằm nhỏ. Vị hơi tanh nhưng cũng có chút ngọt, có chút vị như phi lê cá nướng. 

Một lúc sau, miệng tôi tràn ngập chất dịch cơ thể màu trắng này, một phần nhỏ chảy ra từ khóe miệng. 

Sau khi nhìn thấy vậy, Lôi Lôi khẽ mỉm cười, rút ​​dương vật nhỏ bé của anh ra khỏi miệng tôi, sau đó đưa đầu cô ấy lại gần, hôn môi tôi, dùng nụ hôn lưỡi hút tinh dịch trong miệng tôi vào miệng cô ấy. Cứ như vậy, ngươi qua lại, không biết Lôi Lôi hay ta rốt cuộc là ai ăn hết tinh dịch.

Mặc dù Leilei đã xuất tinh được một lúc nhưng cô ấy vẫn hứng tình như tôi. Cô ấy chơi đùa với dương vật to lớn của tôi bằng cả hai tay, cúi đầu xuống, đưa dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu mút nó.

Cô ấy quả thực là một người phụ nữ từng trải và những kỹ năng mà cô ấy nói đến thực sự rất hấp dẫn. Một lúc sau, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đẩy Lôi Lôi xuống, nhấc chân Lôi Lôi đặt lên vai mình. Phần thân dưới của cô đã bị kích thích, cứng và đỏ như mỏ hàn. Tôi nhắm nó vào âm đạo nóng bỏng đang tràn ngập nước suối của Lôi Lôi. “Kẹt một tiếng”, chiếc rễ cây đã biến mất, tôi chỉ còn nghe thấy Lôi Lôi hét lên: “A… đau quá! Anh rể, xin hãy chậm lại!”

"Hehe, được rồi em yêu, anh ở đây, ừm... ừm..."

Tôi di chuyển thắt lưng của mình và nâng chân Leilei bằng cả hai tay. Sau đó tôi mới nhận ra rằng Leilei đang mặc một đôi tất ren màu da thịt không có dây đeo, và một nửa số chiếc tất đã bị những động tác thô bạo của chúng tôi cởi bỏ. 

Trong khi thực hiện động tác thắt lưng, tôi giúp Leilei nâng chiếc tất của cô ấy lên. Sau khi nhấc lên, tôi phát hiện cặp đùi tròn trịa của Lôi Lôi vẫn trắng nõn mịn màng như vậy qua chiếc tất mỏng màu da thịt. Hai chân Lôi Lôi duỗi thẳng, các ngón chân ép vào chiếc tất, như thể cô ấy sắp xỏa chiếc tất vậy. 

Tôi không khỏi đưa ngón chân mang tất vào miệng, tự nhiên có cảm giác như kẹo mút. Tuy không có mùi vị nhưng cảm giác nếm được đôi chân xinh đẹp trong tất chân khi quan hệ quả thực rất ngon. 

"Ừm... ừm... ừm, thoải mái, a... em yêu, cảm giác thật dễ chịu, cứng hơn... a..." Lôi Lôi rên rỉ. 

"Haha, ngươi không thấy sao, ngươi khá là khêu gợi sao? Ờ... ừ... ngươi nhiều nước quá!"

"Em ghét lắm anh ơi, anh có vui không? Con cặc của anh to quá, làm em thấy thoải mái quá! Hmm... ừm..."

"Vậy tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn và đụ em đến chết! Hãy trải rộng âm hộ của em ra! Nó chật quá! Huh...huh..."

"A... mạnh quá... ah, vào đầu... a... a... Anh ơi, đẩy mạnh hơn nữa đi, không sao đâu, cứ đụ em đi, đụ em đi! A..." Lôi Lôi tận hưởng cảm giác sung sướng khi được tôi dẫn dắt cô ấy như điên. Tôi kéo cô ấy ra khỏi giường và bế cô ấy lên nhưng phần thân dưới của tôi vẫn bám vào cơ thể cô ấy và thực hiện chuyển động lên xuống của pít-tông. Mái tóc dài như thác nước đung đưa qua lại với ham muốn tình dục cao độ của Leilei.

"Ừm... ừ... tôi muốn nó, tôi muốn nó, cảm giác thật tuyệt, mẹ kiếp... ah... ah..."

"Huh...huh...con có muốn không? Muốn thì cứ hét to lên! Gọi ta là bố ruột! Cứ gọi ta rồi đưa cho con! Hả..."

"Bố...ah...bố, làm ơn đẩy mạnh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn...bố...bố...đưa nó cho con nhanh lên!"

"Ừm... ừ... cậu bé ngoan, tôi sẽ đưa nó cho bố cậu ngay bây giờ! Ah..."

"A...Mạnh lên, nhanh quá, sắp mất rồi, à, trời ơi..." Tôi và Lôi Lôi điên cuồng quấn lấy nhau, hét lên vô nghĩa. 

Tôi tăng tốc độ, cảm thấy cái lỗ nhỏ mịn màng của Lôi Lôi đột nhiên siết chặt rồi lại lỏng ra, một chất lỏng nóng hổi quấn quanh quy đầu của tôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi không thể kiểm soát được tinh trùng của mình nữa, một dòng tinh dịch đặc quánh chảy ra hòa lẫn với chất lỏng rò rỉ của Leilei. 

Cùng lúc đó, cả hai chúng tôi đều đã đạt đến cao trào, tôi ôm Lôi Lôi ngã xuống giường. 

"Anh rể, anh thật lợi hại, em đã tới đây mấy lần rồi, anh vẫn không bỏ cuộc, haha." Lôi Lôi nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và thủ thỉ. 

"Thật sao? Bi Hiểu Huy thì sao?" Tôi cố tình hỏi. 

Lôi Lôi còn chưa kịp trả lời, vừa nói lời này, cô đã nghe thấy ngoài cửa vang lên một tiếng "ừm". 

Tôi quay đầu nhìn ra ngoài cửa, bóng đen đó lướt qua. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, chỉ có Tiểu Huy và Ngải Cầm, chắc là đang nhìn cảnh xuân ngoài cửa lần nữa. 

Bỏ qua họ và giải quyết tỷ số với họ vào ngày mai! 

Sau đó tôi thấy Lôi Lôi đã mê man ngủ quên. 

Tôi kéo chăn bông đắp cho Lôi Lôi, đứng dậy đi đến cửa phòng, nhẹ nhàng mở cửa. 

Ngoài cửa không có ai, tôi chợt cảm thấy lòng bàn chân có chút trơn trượt. Tôi nhìn xuống và thấy một vũng chất lỏng trong suốt mà tôi đã giẫm phải. Tôi cúi người xuống, dùng ngón tay chạm vào chất lỏng nhớp nháp, đưa lên mũi và hôn. Nó có mùi tanh, không hẳn giống tinh dịch, nhưng chắc chắn không giống chất lỏng khiêu dâm. 

Trong đầu tôi có điều gì đó phải không? 

Tôi cười khổ, quay về phòng nhìn Lôi Lôi đã ngủ say, trong lòng cảm thấy khá xúc động. 

Sau khi nghĩ về điều đó, một cảm giác mệt mỏi đột ngột ập đến trong tôi. Tôi mở chăn, ôm Lôi Lôi vào lòng rồi ngủ thiếp đi. 

Khi tôi thức dậy thì đã là ba giờ sáng. Rèm cửa đã được mở ra từ lúc nào đó, ánh nắng chói chang chiếu vào khiến căn phòng trở nên sáng sủa. Tôi mở mắt ra và chỉ có mình tôi trên giường. Lôi Lôi không có ở trên giường. 

Sau khi tôi đứng dậy tắm rửa xong, tôi nghe thấy Aiqin từ phòng khách hét lên: "Lợn lười, dậy ăn đi! Nhanh lên, một lát nữa chúng sẽ bị ăn hết!"

Tôi khẽ mỉm cười, nghĩ rằng Aiqin vẫn nghịch ngợm như một đứa trẻ. Có vẻ như đêm qua tôi đã có rất nhiều niềm vui với con trai tôi và những người khác. 

Tôi đi xuống lầu thì thấy anh ấy cùng ba người đã ngồi ở bàn ăn đợi tôi. Chúng tôi nhìn nhau nhưng sắc mặt có chút khó chịu, có thể thấy mặt chúng tôi đều đỏ bừng. 

Lúc này, chính là vợ anh, Aiqin, người phá vỡ thế bế tắc, nói: "Ruiwen, anh đang đợi em, haha. Đến ăn đi, anh mua cho em que bột và sữa đậu nành, haha."

"Vâng." Tôi bước đến bàn ăn, cầm đũa lên nói: "Được rồi, đừng nhìn nữa. Hãy đến ăn nhanh đi. Ăn xong thì làm gì thì làm."

"Ồ." Xiaohui và Leilei đồng ý và bắt đầu ăn. 

Một lúc sau, bữa sáng cũng đã xong. 

Tôi nói với Tiểu Huy: "Các em ăn từ từ, anh còn phải đến trường giải quyết một số việc. Mấy ngày nay em không nên ra ngoài chạy nhảy nhiều. Đợi mẹ em giải quyết xong chuyện của Vệ Sơn. Buổi chiều tôi phải đến nhà bà nội các em. Dù sao thì Vi Sơn cũng là cháu của bà ấy, nên tôi cũng nên nói chuyện với bà ấy."

Nói xong tôi đứng dậy rời khỏi bàn thay quần áo rồi đi ra ngoài. 

Lúc này, Tiểu Huy nói: "Ba... Thực xin lỗi, buổi tối sớm trở về, chúng ta chờ ngươi ăn cơm." Nói xong, mặt đỏ bừng, cúi đầu ăn tiếp. 

"Được rồi, tôi ra ngoài."

Tôi đã trả lời. 

Tôi vẫn hơi ngạc nhiên, Xiaohui biểu diễn rất tốt. Ngay khi tôi nghĩ đến điều này, Aiqin và Leilei đã mang cho tôi quần áo và một chiếc cặp. Một người giúp tôi mặc quần áo, người kia đưa cho tôi chiếc túi. 

Aegean cũng có chút lo lắng nói: "Riven, sớm quay lại."

"Vâng." Tôi nói rồi quay người rời khỏi nhà.

Chúng tôi không nói nên lời suốt chặng đường về đơn vị. 

Có rất nhiều công việc trong tay. Hiệu trưởng Wu vẫn còn một số tài khoản chưa hoàn thành trước khi qua đời, điều này thực sự rất lộn xộn. Bộ phận tài chính và tôi lại bận rộn suốt một ngày nữa, lấp đầy những lỗ hổng cần lấp đầy và lại tạo ra các tài khoản giả ở những nơi cần phải làm. 

Khi tôi nhìn lên, kim đồng hồ treo tường đã điểm bốn giờ rưỡi. 

Tôi duỗi người, nhìn đống tài khoản trên bàn, cười khổ.

Tôi nghĩ: Công việc tiếp quản thật sự không dễ dàng chút nào. Bạn phải lau mông cho người chết trước đã. Suy cho cùng, Hiệu trưởng Ngô khi còn sống đã đối xử rất tốt với chúng ta, và chúng ta không thể để danh tiếng của ông ấy bị tổn hại sau khi ông qua đời. 

Đột nhiên tôi nhớ ra mình phải về nhà mẹ lần nữa. Trời đã khuya, có vẻ như đã quá muộn để về nhà ăn tối. Tôi chỉ đơn giản gọi điện về nhà cho Aiqin để nói với Aiqin và những người khác rằng hôm nay họ sẽ đến nhà mẹ tôi ăn tối. Tôi cũng gọi điện cho mẹ và bảo tôi qua ăn tối. Mẹ Tú Nhan vui vẻ đi chuẩn bị bữa tối cho tôi ngay. Tôi cũng đứng dậy thu dọn đồ đạc và rời khỏi cổng trường. 

Trên đường có tắc nghẽn giao thông, và đã gần sáu giờ chúng tôi mới về tới nhà mẹ tôi. Cửa nhà mẹ tôi không khóa hoàn toàn. Có lẽ mẹ tôi biết tôi về và cố tình để cửa mở. Tôi đẩy vào. 

"Mẹ, con về rồi. Mẹ nấu món gì ngon thế? Haha." Tôi hét lên. 

Tôi chỉ nghe thấy mẹ tôi nói trong bếp: "Có phải Raven không? Con nghỉ ngơi trước đi, mẹ đang nấu cơm ở đây, con đợi chút."

"Được rồi, để tôi xem tôi có thể làm món gì ngon." Tôi nói khi bước vào bếp. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Xiuyan, mặc một chiếc áo khoác mặc nhà in hoa màu hồng với một chiếc tạp dề buộc quanh eo. Dưới váy là một đôi chân nhỏ đi tất màu da thịt và đi dép lê. 

Mẹ tôi, Xiuyan, đang nấu ăn. Khi tôi nhìn kỹ, đó là món cá đù vàng om yêu thích của tôi. 

"Sao cậu lại vào? Trong bếp có nhiều người như vậy? Cậu đi thay quần áo nghỉ ngơi một lát đi. Tôi đã làm món cá cậu thích nhất, một lát nữa sẽ xong." Mẹ tôi nói với tôi với nụ cười trên môi. 

"Được rồi mẹ. Haha, cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ." Tôi đưa tay ôm mẹ Xiuyan vào lòng, tinh nghịch hôn lên mặt mẹ. 

"Đồ khốn nạn, đừng làm bẩn quần áo của cậu. Mau đi đi và đừng gây rắc rối." Người mẹ đỏ mặt và nói với nụ cười giận dữ. 

Tôi trở lại phòng khách, cởi áo khoác, nới lỏng cà vạt, ngồi vào bàn ăn và đọc báo. 

Một mẩu tin tức đến với tôi. Nội dung là một vụ xô xát băng đảng xảy ra gần hộp đêm Cú Đêm. Những người bị thương chưa rõ danh tính và đang nằm trong bệnh viện để điều trị khẩn cấp. 

Thấy vậy, tôi lấy điện thoại di động ra bấm số điện thoại nhà: “Aiqin, hôm nay cậu đọc báo chưa? Vụ đó đăng trên báo, bây giờ có tin gì mới không?”

"Không sao đâu, Raven. Tôi hỏi lại, anh ấy vẫn đang hôn mê. Theo bác sĩ nói, có thể dẫn đến hôn mê vĩnh viễn, nghĩa là anh ấy có thể rơi vào trạng thái thực vật. Đừng lo lắng, nếu có tiến triển gì tôi sẽ báo cho bạn kịp thời. Bạn có ở nhà mẹ không? Bạn đã ăn gì chưa? Hãy quay lại sớm nhé?"

Aiqin nói với vẻ lo lắng. 

"Được rồi, con đã ở nhà mẹ rồi, lát nữa con sẽ ăn tối. Con sẽ nói chuyện với mẹ rồi quay về. Các con không được phép gây chuyện trong nhà à?"

Vợ tôi, Aiqin, nghe thấy âm thanh đó liền nịnh nọt nói với tôi: "Haha, nếu anh không quay lại sớm, chúng tôi sẽ không quan tâm đến anh đâu? Haha."

"Haha, kẻ xấu, đợi tôi!" Nói xong tôi cúp máy. Lúc này, mẹ tôi lần lượt bưng các món ăn ra bàn, trong đó có món cá đù vàng om mà tôi yêu thích. 

"Ăn nhanh đi, anh có muốn uống chút rượu không?" Mẹ tôi nhìn tôi mỉm cười. 

"Ồ, mẹ, không cần đâu. Ăn tối xong con phải lái xe về. Con không uống được, để hôm khác được không? Đừng bận nữa, lại đây ăn cùng đi." Tôi chào mẹ. 

Mẹ tôi, Tú Nhan, kéo ghế ngồi xuống. Sau đó cô ấy đưa cho tôi một bát cơm và đưa cho tôi. Tôi lấy bữa ăn và bắt đầu ăn con cá đù lớn màu vàng. Ban ngày tôi bận quá nên đói bụng quá nên buổi trưa chỉ ăn một chút. 

Thấy tôi ngấu nghiến đồ ăn, mẹ Tú Nhan nói: “Chậm chút, uống chút canh đi, đừng nghẹn, sao đói thế?”

"Ân, không có việc gì, ban ngày ta bận quá, ăn không nhiều." Tôi lẩm bẩm với cơm trong miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Một lúc sau, tôi bắt gặp một con cá lớn và một nửa con cá đã bị ăn mất, kể cả phần đầu. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy, bà có chút đau lòng và nói: "Riven, sau này hãy quay lại sống ở đây. Mẹ sẽ nấu bữa ăn con thích mỗi ngày cho con."

"Hmm, hả? Ồ...Tôi sẽ thảo luận vấn đề này với Aiqin khi có thời gian." Tôi tự nhủ, quay về sống à? Có ổn không nếu những chiếc đèn kém hiệu quả trong nhà tôi quay trở lại sống? Nhưng trừ khi? Tôi không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ đã đọc báo chưa?” Tôi ngay lập tức thay đổi chủ đề. 

"Ồ, nhìn xem, có chuyện gì thế?" Mẹ tôi nhìn tôi khó hiểu. 

"Ồ, không có gì đâu. Cậu đã xem đoạn đánh nhau của bọn xã hội đen trong hộp đêm chưa? Cậu có biết tên xã hội đen bất tỉnh là ai không?" Tôi nhìn mẹ và hỏi. 

"Đó là ai?" Mẹ lại càng bối rối hơn. 

"Là Vệ Sơn!"

"Cái gì? Uy Sơn? Làm sao ngươi biết?" Mẹ hỏi với vẻ mặt có chút hoảng hốt. 

“Mẹ hãy nghe con, chuyện là như thế này…”

Tôi kể lại câu chuyện nhân quả, ngoại trừ việc tôi đổi thành Weishan trêu chọc Leilei và bị Xiaohui đánh bất tỉnh. 

Mẹ tôi nghe xong vẫn chưa tỉnh táo lại, liên tục nói: “Quả báo, quả báo gì thế!”

"Mẹ, mẹ, mẹ có sao không?" Tôi vội đẩy mẹ. 

"Ồ, tôi không sao. Tôi đang nghĩ rằng Weishan thực sự đang bị quả báo vì học hành không tốt. Than ôi. Anh ấy sống ở bệnh viện nào? Tôi sẽ đi gặp anh ấy."

"Mẹ, mẹ đừng đi, chuyện này cảnh sát Aegean đã chặn tin tức, người ngoài không được phép vào thăm, gia đình chúng ta cũng không ngoại lệ. Đừng đi. Dù sao anh ấy cũng đang hôn mê, mẹ có đi hay không cũng không biết. Sống hay chết là do anh ấy quyết định." 

Tôi khuyên.

"Ồ, chúng tôi không thể đến thăm được. Ôi, đứa trẻ này!" Mẹ có vẻ có chút không muốn rời đi.

"Mẹ, mẹ đừng nghĩ tới, hắn đáng chết! Cho dù Tiểu Huy không hại hắn, sớm muộn gì con cũng sẽ giết hắn! Mẹ vẫn không nỡ để hắn đi sao?"

Tôi nhìn mẹ tôi Xiuyan với ánh mắt đe dọa. 

Mẹ nhìn thấy ánh mắt của tôi, lập tức rùng mình, vội vàng giải thích: "Hả? Không, không. Raven, con đừng hiểu lầm, mẹ không phải là người như vậy, mẹ sẽ không làm như vậy!"

"Ừ thì tốt. Từ giờ trở đi chúng ta đừng nghĩ đến anh ấy nữa và cắt đứt mối quan hệ này với anh ấy. Em thấy thế nào?" Tôi miễn cưỡng nói với mẹ. 

"Ừ! Được rồi! Raven, vì con và vì gia đình này. Không có gì mẹ không thể làm được. Con đừng lo lắng, được không?" Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt cầu xin và nói. 

Tôi nhìn vào mắt mẹ và nói với mẹ một cách đầy ẩn ý: "Mẹ ơi, là con người, mẹ phải trong sạch và có lòng tự trọng! Đừng để của cải của mình lọt vào tay người ngoài!"

Sau khi mẹ tôi nghe thấy điều này, một vầng hào quang sắc bén lóe lên trong mắt bà, và má bà ửng hồng. Cô ấy nói với tôi: "Riven, mẹ tôi nói rằng bà nhất định sẽ thay đổi cách sống và cho anh một người mẹ trong sạch!" 

Nói xong, anh cúi đầu dọn dẹp bát đĩa trên bàn.

Tôi thấy rằng mục tiêu của tôi đã đạt được. Tôi nhìn đồng hồ và nhận ra rằng đã quá tám giờ rồi.

Vừa đứng dậy, tôi đã nói với mẹ Xiuyan: "Mẹ ơi, trời cũng tối rồi, con phải về sớm. Hôm khác con sẽ đến gặp mẹ."

"Ồ, được rồi, mấy ngày nữa anh sẽ mua cho em mấy món em thích rồi gọi điện cho em. Đi chậm thôi." Mẹ tôi đuổi tôi ra ngoài nhà.

"Được rồi, tôi đi đây, cậu nên nghỉ ngơi sớm đi." Tôi ôm mẹ vào lòng và hôn lên trán mẹ. 

Tôi quay lại, lên xe và lái đi. Tôi giữ tâm trí bình tĩnh trên đường đi và không nghĩ đến những điều phức tạp khiến tôi đau đầu. Tôi nhanh chóng đến trước cửa nhà mình. 

Sau khi vào gara đỗ xe, tôi nhìn lên và thấy đèn trong nhà lại nhấp nháy rồi tắt, tôi hiểu ra điều gì đó. 

Đột nhiên trong lòng cảm thấy có một trò đùa nên tôi lặng lẽ đi đến cửa nhà mình và dùng chìa khóa mở cửa. 

Hội trường tối om, không có đèn. 

Tôi cởi giày và nhẹ nhàng bước lên cầu thang bằng đôi chân trần. 

Có thể nghe thấy âm thanh yếu ớt của nhạc khiêu vũ Trấn Chân ở tầng trên. Nếu bạn nghe kỹ thì đó lại là thể loại nhạc dance. 

Tôi tự nghĩ, liệu anh chàng này có thể gặp lại Aiqin và những người khác không? 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào cửa phòng mình, trên cửa có một vết nứt mỏng. Ánh đèn mờ ảo và tiếng nhạc nồng nàn kích thích thần kinh não bộ của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa ra thêm một chút, qua gương trang điểm vẫn nhìn thấy một khung cảnh tuyệt đẹp. Mặc dù tôi đã từng nhìn thấy cảnh tượng này trước đây nhưng vì tâm trạng của tôi lúc này rất khác nên tâm trạng khi chiêm ngưỡng nó cũng khác. 

Lôi Lôi là người xuất hiện đầu tiên. Cô đang vặn vẹo eo mình như một con rắn nước theo điệu nhạc khiêu vũ trước giường. Mái tóc đen của cô được buộc cao. Chiếc áo ống đen chỉ che được "bộ ngực người" trên ngực cô. Chiếc quần short da đen nóng bỏng kéo dài cặp mông tròn trịa của cô một cách duyên dáng. Đường cong của một đôi chân xinh đẹp mang tất đen có dây đeo được bọc trong một đôi bốt da mũi nhọn cao cổ màu đen cao 12 phút. Đôi mắt được phủ một lớp phấn mắt màu xanh đậm lấp lánh đầy màu sắc quyến rũ, và đôi môi được tô một lớp son bóng màu đỏ tươi. Toàn thân toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm. 

Tôi say mê theo dõi, một lúc sau, người khiến tôi càng ngạc nhiên hơn nữa đã xuất hiện trên sân khấu, đó chính là vợ tôi Aiqin! 

Người ta thấy Aegean mặc một chiếc áo khoác lông chồn dài, đội mũ lông chồn và đi một đôi giày cao gót nhọn mũi nhọn màu đen, cao ngang bằng của Leilei. Bởi vì chiếc áo khoác lông chồn quá dài và che mất đôi chân của cô nên nó mơ hồ trông giống một chiếc quần da bó sát màu đen. 

Khuôn mặt cô cực kỳ lạnh lùng, trang điểm đậm, tô son đen, lông mi dài và mí mắt phủ bóng mắt đen. Cô cho tay vào áo khoác và theo tiếng nhạc đi đến Leilei. Cô nhìn thấy Leile bước tới và ôm vợ mình là Aiqin. Đầu tiên cả hai đã có nụ hôn lưỡi say đắm. Sau đó, Leilei đưa tay kéo chiếc áo khoác Aegean đang mặc ra, cởi nó ra, cởi chiếc áo khoác sang trọng ném sang một bên.

Lúc này, thi thể của Aegean đã được tiếp xúc với không khí. Tôi nhìn thấy phần thân trên của Aegean đang mặc một chiếc áo nịt ngực màu đen có dây xích, phía sau chỉ có vài dây treo. Núm vú màu hồng của cô lộ ra qua sợi dây chuyền. Phần thân dưới của cô ấy chính xác là những gì tôi nhìn thấy trong chiếc quần da bó sát màu đen. 

Bộ váy quyến rũ và thân hình nóng bỏng khiến tôi cảm thấy tinh trùng của mình dâng cao. 

Sau đó, tôi nhìn thấy Lôi Lôi cởi chiếc kẹp tóc trên đầu, mái tóc dài xõa xuống trong chiếc khăn choàng, Aiqin cũng cởi mũ, mái tóc dài tương tự xõa xuống lưng. 

Hai cô gái hôn nhau và vuốt ve nhau khiến tôi mở to mắt. Leilei và Aiqin nhanh chóng nhập vai, nhảy theo điệu nhạc dance mạnh mẽ giống điệu nhảy sexy mà tôi đã thấy vũ công chính thực hiện trong hộp đêm Night Owl. Tôi cảm thấy không khí trong phòng đã tăng lên 100 độ và tôi không thể thở được. 

Tôi nhìn thấy Leilei và Aiqin, mỗi người một bên, một chân quấn quanh ống sắt của rèm cửa sổ. Vừa dùng sức, chân còn lại lập tức bay lên không trung, tách ra, vặn eo biểu diễn múa cột trên ống sắt của rèm cửa sổ. 

Lúc này trong lòng tôi đang bừng bừng ham muốn và sắp nổ tung thì nhìn thấy hai người phụ nữ đang nhìn về phía mình. Cả hai đều duỗi ngón trỏ và bắt đầu thực hiện những động tác khiêu khích về phía tôi. Tôi đang tự hỏi liệu họ có nhìn thấy tôi không thì tôi cảm thấy cánh cửa đột nhiên mở ra và tôi loạng choạng bước vào mà không chuẩn bị trước. 

Lúc này, Tiểu Huy từ phía sau cửa xoay người đi ra ngoài, cười nói với tôi: "Bố, chúng con đang đợi bố, haha, trông không ổn sao?"

Vừa nghe đến đây, đầu tôi lập tức trở nên to hơn. Chẳng trách vừa rồi tôi không nhìn thấy đứa trẻ này. Hóa ra họ đã chuẩn bị sẵn sàng và đang đợi tôi rơi vào bẫy. 

Cô gái thứ hai lúc này cũng cười lớn, nhảy từ ống thép trên giường xuống, bước tới đỡ tôi nói: "Em không sao chứ? Chúng tôi đặc biệt chuẩn bị màn này cho em, không phải làm em sợ sao? Haha."

Tôi đứng dậy khỏi mặt đất, giả vờ giận dữ: “Được rồi, lũ khốn này, sao dám trêu chọc tôi? Đứng yên nghe lệnh của tôi!”

Aiqin và Lôi Lôi đỏ mặt, nắm tay nhau đứng cạnh giường cúi đầu ngượng ngùng nhìn tôi. 

Lúc này Tiểu Huy cũng tưởng tôi sắp nổi giận nên lập tức chạy theo mẹ. 

Trong khoảnh khắc, ngoại trừ tiếng nhạc dồn dập, thời gian dường như đông cứng lại, gần như có thể cảm nhận được từng nhịp tim. 

"Hmm. Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy? Ngay khi tôi không có ở nhà, các bạn bắt đầu quậy phá. Như vậy có được không?"

Tôi ho khan, nhìn quanh ba người rồi nói: "Ồ, các bạn cũng không đợi tôi về à? Các bạn chơi xong rồi, tôi phải làm sao đây?"

Nói xong tôi thầm cười. 

Ba người họ nhìn thấy tôi cười thì biết mình bị tôi lừa nên cùng nhau lao về phía tôi. Lôi Lôi cũng nói: "Người xấu, chúng ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng ngươi thật sự tức giận! Chẳng phải ta đã đồng ý với ngươi về sớm sao? Ai bảo ngươi về muộn như vậy? Ta làm hư ngươi, làm hư ngươi!"

Vừa nói anh ta vừa bắt đầu cởi quần tôi ra. 

Lúc này, Aiqin cũng cởi áo sơ mi và cà vạt của tôi rồi nói: "Em yêu, chúng tôi đã đợi em rồi. Vừa thấy em từ cửa sổ trở về nên chúng tôi đã đặc biệt sắp xếp màn trình diễn này. Em có thích không?"

Tôi nở một nụ cười bất lực nói: "Các người thật biết đùa giỡn người khác. Than ôi, bộ đồ của các người hôm nay nguy hiểm đến tính mạng quá, tôi chịu không nổi nữa!"

Nói xong tôi mỉm cười dâm đãng, ôm hai cô gái vào lòng, hôn một người bên trái, một người bên phải. 

Lúc này Tiểu Huy mới lên tiếng: "Ba, ba có nóng nảy quá không? Để lại cho con một cái nhé?"

Lúc này ta mới ý thức được mình đã bỏ qua sự tồn tại của con trai Tiểu Huy, liền nói: "Được rồi, để trừng phạt ba người các ngươi, ta đã quyết định tối nay một trong ba người không được tham gia hoạt động của chúng ta. Còn ai không được tham gia? Hehe, ba người có thể bàn bạc với nhau!"

Nói xong, tôi nằm xuống giường và quan sát vẻ mặt của ba người họ. 

Vợ tôi Aiqin, chị dâu Leilei và con trai Xiaohui của tôi nhìn nhau và nói với tôi: "Chúng tôi đã quyết định! Tối nay ba người chúng tôi sẽ chơi mà không có bạn! Haha!"

Vừa nghe xong, tôi liền đứng dậy khỏi giường và hét lên: "Không! Không, hehe, tôi đã thuyết phục được anh rồi, haha. Được rồi, tối nay chúng ta cùng chơi nhé!"

Ba người họ cười lớn khi nghe tôi lo lắng. "Vậy ra ba người các ngươi là một nhóm? Được rồi, xem ta đối phó các ngươi thế nào."

Tôi lao về phía họ, cả ba người họ sợ hãi đến mức nhanh chóng bỏ chạy. 

Không biết là cố ý hay vô tình mà vợ tôi là Aiqin không kịp tránh ra và bị tôi ôm vào lòng. 

"Em yêu, đến để anh hôn em nhé, hehe." Tôi cười dâm đãng, bế Aegean lên và ném cô ấy lên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

"Đừng lo lắng, hehe em yêu, em vẫn chưa tắm mà!" Aiqin nói, đẩy tôi một cách ngọt ngào. 

"Hả? Cậu đang giặt cái gì vậy? Nhìn các cậu thế này thì làm sao tôi có thể yên tâm tắm được? Này, đi thôi, cậu chơi xong tôi sẽ giặt." Tôi trông giống như một người anh lợn, nhào vào người vợ tôi là Aiqin và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. 

"Chà, chậm lại đi em ơi, em ở dưới đó đã vất vả rồi. Haha, hôm nay em lo lắng quá! Đám người Tiểu Huy vẫn còn ở đây, khiến anh thấy xấu hổ quá." Vợ anh Aiqin có chút ngượng ngùng nói. 

"Ồ, haha, đừng lo lắng cho họ. Nhìn kìa, họ vẫn không quan tâm đến chúng ta."

Tôi liếc nhìn Xiaohui và những người khác. 

Aiqin cũng nhìn theo ánh mắt của tôi và thấy Xiaohui và dì Leilei của anh ấy đã vướng vào nhau. Lôi Lôi, ngoại trừ một đôi tất đen có dây đeo, đã để lộ thân hình như ngọc của cô ra ánh sáng. Tiểu Huy cúi đầu mút dương vật nhỏ của Lôi Lôi, dùng ngón tay đưa vào trong âm đạo của Lôi Lôi. 

Lôi Lôi rên rỉ, tận hưởng khoái cảm. 

Tôi quay lại và thấy vợ tôi là Aiqin đang nhìn tôi với ánh mắt trìu mến sâu sắc như mong đợi tôi tấn công cô ấy. 

Tôi ngậm núm vú màu hồng của Aegean vào miệng, đầu lưỡi dùng đầu lưỡi xoay tròn núm vú giống quả nho. 

Aiqin đưa tay ra phía sau cô, cởi chiếc áo lót bó sát quanh người cô và ném nó sang một bên. Sau đó cô ấy vội vàng cởi cúc áo và cởi quần của tôi. 

Tôi hợp tác với động tác của Aiqin và cởi chiếc quần bó của Aiqin. 

Sau khi cởi chiếc quần da bó sát của Aegean, tôi phát hiện ra Aegean không mặc đồ lót. Bốn chiếc dây đeo màu hồng nhạt được buộc vào mép ren rộng của một đôi tất cực kỳ mỏng màu da thịt. Nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ không thể biết rằng cô ấy đang mang tất. Đôi tất sáng bóng được gắn chặt vào làn da đùi trắng nõn, như thể chúng đã được tích hợp vào đó. 

"Aegean, cậu bắt đầu thích mang tất để quan hệ từ khi nào vậy? Haha." Tôi vừa hỏi vừa hôn đôi chân mang tất tinh xảo của Aegean. 

"Chà, tôi đã thấy rất nhiều nữ diễn viên mặc bộ đồ này trong những bộ phim đó. Tôi không ngờ rằng tất cả đàn ông đều thích nó! Xiaohui cũng thích tôi đi tất chân. Anh ấy nói rằng nó khiến tôi gợi cảm và khiến phụ nữ trở nên hấp dẫn hơn. Còn bạn thì sao? Tôi nghĩ bạn cũng sẽ thích, phải không?" 

Aegean vừa nói vừa nhấc chiếc tất ren trên đùi lên.

"Ừ, tôi vẫn luôn thích nó. Tiểu Huy hình như có sở thích rất giống tôi! Không biết đồ đũng quần của anh ấy sao ngon hơn của tôi nhỉ?" Tôi nói đùa.

"Anh rể, Tiểu Huy còn trẻ sao có thể so sánh được với anh? Hehe." Leilei, người đang quan hệ tình dục bằng miệng cho Xiaohui trên ghế sofa, nói. 

"Không thể nào? Con muốn vượt qua bố! Cô út, con để dì thử xem. Con đã giỏi hơn bố chưa?"

Tiểu Huy nhăn mặt, lập tức đẩy Lôi Lôi xuống, nhấc đôi chân tất đen xinh đẹp của Lôi Lôi đặt lên vai anh. Dương vật dưới háng anh đã nổi cơn thịnh nộ. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Huy dùng lực đè lên thắt lưng của anh ấy, cây gậy khổng lồ đã cắm hoàn toàn vào âm đạo của Lôi Lôi. Lôi Lôi khẽ kêu lên một tiếng, sau đó kết hợp với động tác của Tiểu Huy, hai người ôm nhau bắt đầu làm tình. 

Thấy vậy, tôi cũng khinh thường Aiqin đang phục vụ em trai tôi một cách nhiệt tình. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn như măng ngọc kết hợp với đôi môi đỏ mọng gợi cảm đang đùa giỡn với dương vật của tôi một cách say mê. Tôi không còn có thể kiểm soát được ham muốn trong lòng mình nữa. Tôi giữ đầu Aiqin bằng cả hai tay và nhét thứ từ háng tôi vào miệng Aiqin và bắt đầu đẩy. 

"Uh, nhẹ nhàng thôi, tôi sẽ khiến bạn khó thở! Uh-huh..." Aiqin lẩm bẩm một cách không mạch lạc. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt, Aegean! Tôi không thể nhịn được, haha. Uh-huh..." Tôi phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của Aegean, và vẫn đi theo con đường riêng của mình, đâm vào và ra khỏi miệng Aegean. Cảm giác nghẹn sâu trong cổ họng khiến tôi phấn khích. 

Tôi nhìn ra ngoài và thấy Xiaohui và những người khác đang chiến đấu quyết liệt. 

Chỉ nghe Tiểu Huy nói: "Tiểu cô, cô thế nào? Thoải mái không? Ờ..."

"A... a... thoải mái, thoải mái quá. Tiểu Huy, đừng dừng lại, đừng dừng lại, em thật tuyệt vời."

Thân thể Lôi Lôi phối hợp với động tác của Tiểu Huy, bộ ngực trắng như tuyết run rẩy như cành hoa. Cô bé Can'er ở phần thân dưới cũng dần dần ngẩng đầu lên theo cú xoay, Lôi Lôi không ngừng dùng tay vuốt ve nó. 

"Dì ơi, dưới mông có nước kìa, hehe, trơn quá, thoải mái quá!" Tiểu Huy cười vui vẻ nói. 

"Hmm...ah...chậm lại, nó đang đến tử cung! A...Xiaohui mạnh quá! Ấn mạnh hơn nữa...ờ...ah..." Biểu hiện của Leilei có thể cho thấy cô ấy đã bị kích thích tình dục. 

"Vậy thì tôi có thể sử dụng sức mạnh của mình? Đừng cầu xin sự thương xót, được không?" Xiaohui cười khúc khích và tăng tốc chuyển động của phần thân dưới. Lôi Lôi thở hổn hển và rên rỉ vì quá hạnh phúc. 

Nhìn thấy điều này, cảm xúc của tôi bắt đầu dâng trào. 

Tôi rút nó ra khỏi miệng Aegean, lật Aegean lại, chĩa vào lỗ mật ong và đâm vào đó một tiếng “cạch cạch”. Cảm giác trơn trượt và ấm áp mách bảo tôi rằng ham muốn của Aegean không thể kìm nén được nữa và cô ấy cần sự an ủi của tôi. 

"A... Raven, các ngươi đều vào sao? Thật thoải mái... a... a..." Aegean cũng kêu lên. 

"Hmm...âm hộ của em thật chặt. Đã bao nhiêu năm rồi nó vẫn không hề nới lỏng ra!" Tôi nói trong khi di chuyển eo qua lại. 

"Bạn đã chăm sóc bản thân tốt chưa? Uh... uh... cảm giác thật tuyệt. Nhanh lên và đừng dừng lại. Tôi muốn... hoặc..." Aegean ngắt quãng nói. 

"Được rồi, để anh nếm thử con cặc to lớn của tôi! So với con trai anh thì thế nào?" Tôi trêu chọc trong khi tăng tốc chuyển động háng của mình. 

"Uh, bạn mạnh hơn, bạn vẫn tuyệt vời... uh... uh... Tôi muốn nó, tôi muốn nó nhiều hơn nữa! Đẩy mạnh hơn nữa! Ah..." Khuôn mặt Aiqin nhăn lại vì say mê. 

Con trai Xiaohui nghe mẹ nói bố giỏi hơn mình, không vui nói: "Ai nói con không bằng bố? Dì? Mẹ nghĩ ai giỏi hơn, con hay bố?"

Xiaohui đẩy mạnh Leilei vài lần và nói. 

"A... bảo bối, ngươi thật lợi hại, ngươi đương nhiên là lợi hại! A... a... ái nhân, dì của ta đã chết rồi, nàng đã lên thiên đường! A..." Lôi Lôi tùy tiện hét lên khi dần dần đạt đến cao trào. 

Lúc này, Tiểu Huy đột nhiên dừng lại, xoay người khỏi Lôi Lôi, đi về phía tôi. Lôi Lôi cảm thấy thoải mái, hít một hơi dài nói: "Tiểu Huy, em đang làm gì vậy? Anh còn chưa đạt cực khoái!"

Chỉ nghe Tiểu Huy nói: "Cô cô đợi một lát, tôi sẽ bàn bạc với bố, chúng ta thay đồ nhé?"

"Thay đổi? Thay đổi để làm gì?" Tôi hỏi. 

"Được rồi, bố, con muốn làm tình với mẹ có được không? Mẹ không phải nói con không muốn bố sao? Hehe, đổi chỗ đi. Con muốn mẹ thử xem ai mạnh hơn! Được không?"

Tiểu Huy cười vui vẻ nói. 

"Ngươi là đứa hư hỏng, ngươi ý nghĩ không tốt, mẹ ta không muốn chơi với ngươi." Aiqin nhìn tôi mỉm cười và nói. 

"Con ngoan, con hèn nhát quá! Sao con dám cướp người phụ nữ của cha con!" Tôi giả vờ giận dữ. 

Nhìn vẻ mặt ba người có chút khẩn trương, tôi không khỏi mỉm cười nói: “Được rồi, hôm nay ta sẽ cho bố các ngươi xem hai mẹ con các ngươi đánh nhau như thế nào, để mẹ và dì các ngươi làm trọng tài! Để xem các ngươi có thật sự đẩy sóng về phía trước không! Haha.”

"Được rồi, bố, cảm ơn bố!" Xiaohui tiến tới ôm cổ tôi, hôn lên mặt tôi rồi lao về phía mẹ nó, Aiqin. 

"A! Chậm lại đi, vật nhỏ, ngươi đang vội!" Aiqin nói với một nụ cười nhẹ.

"Mẹ, con không thể đợi lâu được, nhanh cho con vào đi!"

Xiaohui nhấc một chân của Aiqin lên, đặt nó lên vai anh, đẩy mạnh phần thân dưới của anh và trượt vào cơ thể của mẹ anh là Aiqin. Aiqin khẽ cau mày, cắn môi và di chuyển theo động tác của con trai Xiaohui. Có lẽ vì xấu hổ khi trông chừng tôi nên cô ấy không hét lên mà chỉ rên rỉ. 

Tôi cúi người ngồi xuống ghế sofa, chạm vào chân Lôi Lôi, đưa ngón chân lụa đen của Lôi Lôi vào miệng nếm thử. 

Lôi Lôi không chịu nổi sự trêu chọc của tôi nữa, nói: “Anh rể, nếu có người cũng muốn thì đưa cho họ nhé?”

Nói xong cô ấy nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ. 

Tôi mỉm cười noi gương Tiểu Huy, nhấc một chân của Lôi Lôi lên vai tôi. Chiếc mac lớn ở phần dưới cơ thể tôi không còn dịu dàng nữa mà cắm vào âm hộ của Lôi Lôi. Tôi nghe thấy Lôi Lôi hét lên: "A, lớn quá! Chạy chậm lại!"

Sau đó toàn thân đều run rẩy. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Lôi Lôi? Không phải anh vừa nói Tiểu Huy rất tuyệt sao? Cây kẹo mút lớn của tôi có ngon không?" Tôi trêu chọc Lôi Lôi. 

"Ừm... ngon, ngon quá, nhưng nó to quá và xé nát phần thân dưới của tôi! Bạn có thể nhẹ nhàng với tôi được không!" Lôi Lôi thở dốc. 

Trong phòng có hai nam hai nữ đắm chìm trong bầu không khí ân ái cuồng nhiệt. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy Tiểu Huy hét lên: “Mẹ ơi, con không làm được, con sắp xuất tinh rồi!”

“Chậm thôi con, đừng vào. Thôi mẹ sẽ dùng miệng đỡ con đấy!” Aiqin trèo ra khỏi cơ thể Xiaohui, cái miệng nhỏ nhắn há to chờ đợi tinh dịch thơm ngon của con trai. 

Sau khi Xiaohui rút dương vật của Aiqin ra khỏi cơ thể, anh ấy tiếp tục dùng tay vuốt ve nó và đưa nó vào miệng mẹ anh ấy là Aiqin. Anh ta nói trong miệng: "Aiqin, mẹ Aiqin, nhanh chóng bắt lấy tinh hoa của con trai bà!"

Lúc này, Aiqin cũng đạt đến đỉnh cao với niềm đam mê mãnh liệt. Cô phối hợp với Tiểu Huy nói: "Lão công nhỏ, con trai bé nhỏ, nhanh đưa cho mẹ đi, à... ừm..."

Tôi thấy quy đầu của Xiaohui đột nhiên phóng ra một dòng tinh dịch màu trắng. Phần lớn nó lọt vào miệng Aiqin của mẹ anh, và một lượng nhỏ rơi vào má và miệng của Aiqin. Aiqin càu nhàu và nuốt hết tinh dịch trong miệng, vẫn cảm thấy chưa xong. Cô thè lưỡi ra liếm tinh dịch quanh miệng. Nhìn thấy trong đầu con trai vẫn còn sót lại một ít dịch lỏng, Aiqin há miệng nhỏ nuốt vào đầu của Tiểu Huy rồi bắt đầu mút. Thân thể Tiểu Huy khẽ run lên, say sưa trong tình yêu của mẹ. 

Leilei lúc này đã hoàn toàn bị con cặc to của tôi chinh phục. Nước ép cứ chảy ra theo cú đẩy cặc của tôi, và cô ấy hét lên liên tục. 

Lôi Lôi thấy tôi cương cứng, vẫn chưa có ý định dừng lại, có chút lo lắng nói: "Anh rể, anh thắng rồi, Tiểu Huy đã xuất tinh rồi, sao còn chưa ra? Họ đã lên đỉnh rồi! Hãy tha cho tôi! A...ah..."

"Thật sao? Haha, chúng ta chơi thêm một lát nữa để Tiểu Huy xem ta thực lực đến mức nào!" Tôi cười điên dại. 

Hai mẹ con trên giường cùng cười, ôm nhau, hôn và vuốt ve nhau. 

"Anh rể, chúng ta hãy làm việc này đi. Tiểu Huy không còn làm được nữa, em nghĩ chị em vẫn chưa hài lòng, anh để cho chị em em thoải mái thì để chị em tham gia nhé?"

Leilei làm mặt và nói với một cách chơi chữ. 

"Ồ? Thật sao? Được rồi, Aiqin, lại đây, chúng ta cùng chơi! Tôi thấy vật nhỏ của Lôi Lôi luôn cương cứng, hình như có chút đói!" Tôi bật cười.

"Tôi ghét điều đó, tôi sẽ không chơi với bạn nữa!" Dù Aiqin đã nói như vậy nhưng cơ thể của cô ấy vẫn bị Xiaohui vô tình đẩy về phía Lôi Lôi và tôi.

Vừa đứng dậy, tôi đã nhường chỗ cho Aiqin nằm ở phía dưới. Lôi Lôi cầm lấy dương vật nhỏ trong tay đưa vào trong cơ thể Aiqin. Cô bắt đầu đẩy từ từ. Aiqin cũng lợi dụng tình thế mà hôn môi Lôi Lôi.

Khi tôi quan sát, con cặc to lớn hơi thoải mái của tôi lại đứng dậy. Trong khi các chị gái của cô ấy đang đắm chìm trong khoái cảm tình dục, tôi nhắm nó vào âm đạo của Leilei từ phía sau và đưa nó vào. 

Tiểu Huy ở một bên cười nói: "Ôi cha mẹ, dì, hai người làm tình tay ba! Nếu biết trước, ta đã dành sức đi chơi với các ngươi! Haha."

Cô con gái thứ hai quay lại nhìn Tiểu Huy, Lôi Lôi nói: "Ai bảo con, đồ ngốc này, tập trung nhiều như vậy vào mẹ? Con không cần chơi nữa đúng không? Haha." Aiqin cũng cười dưới cơ thể. 

Không quan trọng là hai cô gái đang mỉm cười, nhưng tôi chợt cảm thấy như có hàng ngàn con bọ đang cắn vào quy đầu của mình, ngứa ngáy và tê dại. Tôi không khỏi phát ra một tiếng “a”, xuất toàn bộ tinh dịch vào cơ thể Lôi Lôi, một luồng nhiệt lao thẳng vào tử cung Lôi Lôi. Có lẽ đó là một phản ứng dây chuyền. Sau khi Leilei cảm thấy có gì đó kỳ lạ bên trong cơ thể, dương vật nhỏ bé của cô ấy dường như bị ảnh hưởng bởi làn sóng nhiệt trong cơ thể. Sau khi ra vào Aegean chưa đầy hai phút, cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, một dòng chất lỏng nhẹ lao ra, xuất tinh vào cơ thể chị gái Aegean. Tạm biệt Aiqin, vẻ mặt tràn ngập nụ cười hạnh phúc. Tôi và Lôi Lôi nằm nghiêng, ba người vẫn giữ tư thế hơi chồng lên nhau. 

Trong phòng nhất thời yên tĩnh, chỉ có thể nghe được một ít tiếng thở khò khè. 

Một lúc sau, vợ tôi, Aiqin, đứng dậy khỏi ghế sofa trước và nói: "Ôi, tôi mệt quá. Haha, hôm nay chơi game mệt quá."

"Thoải mái hơn phải không? Tỷ, vừa rồi ta ra tay quá mạnh mẽ sao? So với lúc trước như thế nào?" Lôi Lôi mỉm cười hỏi. 

"Ngươi, ngươi so với trước tốt hơn một chút, về sau phải cố gắng nhiều hơn, vừa rồi ta có chút cực khoái, ngươi nhanh chóng đứng dậy đi ngủ sớm đi!"

Nói xong, Aiqin nhẹ nhàng cởi dây đeo quần và tất chân ra khỏi chân rồi cùng họ bước vào phòng tắm. 

Lôi Lôi cũng đứng dậy, hôn tôi và nói: "Anh rể, hôm nay anh tuyệt vời quá. Em yêu anh nhiều lắm!"

Nói xong, cô ấy noi gương chị gái Aiqin, cởi tất, đưa lên miệng hôn, sau đó nháy mắt với tôi và nói: "Anh rể, chúc ngủ ngon. Hôn em đi! Boo!"

Tôi cũng cúi xuống hôn lên đôi tất trong tay cô ấy, nói: "Tiểu quỷ, về phòng ngủ sớm đi, chúc ngủ ngon."

Tiểu Huy đi tới cửa nói: "Chúc cha mẹ ngủ ngon, chúc cô ngủ ngon. Hôm nay vui quá, con đi ngủ đây. Con thật hy vọng sau này con có thể chơi như vậy mỗi ngày!"

"Em, học tập chăm chỉ vì anh, sau này anh sẽ có em chơi cùng! Đi ngủ đi!" Tôi hỏi.

Nhìn Lôi Lôi và Tiểu Huy rời khỏi phòng, tôi đi đến chiếc giường lớn của mình. Chăn và ga trải giường trên giường nhăn nheo, bừa bộn của hai mẹ con.

Tôi thu dọn gọn gàng rồi nằm lên gối, nghĩ về cảnh tượng vừa xảy ra. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng tôi chợt cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi không còn cảm giác chán nản và đấu tranh tinh thần như lúc đầu nữa. Thay vào đó, cảm giác ham muốn tình dục mạnh mẽ và cảm giác tội lỗi loạn luân đã kích thích các dây thần kinh não bộ của tôi. 

Nghe tiếng vòi hoa sen của vợ tôi Aegean phát ra từ phòng tắm, tôi nhắm mắt buồn ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Khi tôi thức dậy thì đã là ba giờ sáng. Tôi mở mắt và ngáp. Khi tôi nhìn lại, tôi chỉ có một mình trên giường. Nghĩ lại thì cũng gần trưa rồi nên tôi dậy sớm. 

Nghĩ đến đây, tôi đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy đôi tất Aegean đã mang tối qua trong giỏ đồ giặt. Tôi nhặt chúng lên và nhìn chúng. Có một số đồ vật có nút thắt màu trắng trên đó. 

Tôi suy nghĩ cẩn thận về cảnh tượng tối qua. Tôi không nhớ mình đã xuất tinh trên tất của Aegean sao? 

Có thể nào? 

Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng. Có vẻ như tôi đã thực sự già rồi. Một khi tôi mệt mỏi ngủ thiếp đi, tôi sẽ không biết chuyện gì đang xảy ra xung quanh mình. 

Tôi đến phòng khách hét lên: "Mọi người đâu rồi? Sao sáng sớm thế không có ai cả? Họ đi đâu hết rồi?"

Tôi vừa nghe vợ tôi là Aiqin nói: "Anh hét cái gì vậy? Anh là người lười dậy nhất. Những người khác đều dậy sớm và ra ngoài chạy bộ! Bữa ăn đã sẵn sàng rồi, anh qua đây lấy cho em!"

Tôi cười khúc khích và nói một cách chơi chữ: "Thể lực của các bạn thực sự rất mạnh. Đêm qua tôi đã kiệt sức nhưng các bạn vẫn còn sức để chơi thêm một trận nữa và ra ngoài chạy bộ vào buổi sáng! Thật tuyệt vời!"

Aiqin bước tới phòng khách với bữa sáng. Nghe tôi nói, cô ấy đỏ mặt nói: "Anh nghiêm túc quá, haha. Tiểu Huy là thanh niên à? trút giận cũng được. Tại sao một người cha vẫn ghen tị với con ruột của mình? Hehe." 

Anh vừa nói xong, cửa vang lên, Tiểu Huy và Lôi Lôi đẩy cửa bước vào.

"Thơm quá mẹ ơi, mẹ đang nấu món gì vậy? Con và dì chơi cầu lông cả buổi sáng mệt mỏi, bụng đói cồn cào, haha." Tiểu Huy thở dốc.

"Tôi đang đợi cậu, rửa tay rồi lại đây ăn cơm." Tôi liếc nhìn họ và nói. 

"Được rồi, cậu đi đây." Leilei cũng mỉm cười với tôi và nói. 

Tôi liếc nhìn Lôi Lôi. Lôi Lôi hôm nay buộc tóc đuôi ngựa, trên mặt hầu như không trang điểm, thoa một lớp son bóng không màu nhẹ. Cô ấy mặc một bộ đồ thể thao màu trắng ngắn tay giản dị, một đôi giày thể thao màu trắng và đôi tất trắng không tì vết cùng một lớp tất màu da siêu mỏng che đi đôi chân thon thả dưới chiếc quần đùi thể thao. 

Lôi Lôi đã quen với việc trang điểm đậm. Thoạt nhìn, cô ấy trông như một cô gái thuần khiết và xinh đẹp trong bộ trang phục tươi tắn này. 

Aiqin thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào Leilei, cô ấy mỉm cười và nói: "Cái gì, bạn không biết tôi nữa à? Cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy và ăn nhanh đi!"

"Ồ, haha, Lôi Lôi trong bộ trang phục này trông thật ngây thơ." Tôi quay đầu lại, cầm bát lên và nhanh chóng cắn hai miếng. 

"Lôi Lôi vẫn luôn như vậy, bình thường ngươi cũng không để ý tới! Haha." Aiqin mỉm cười nói. 

Một lúc sau, Lôi Lôi và Tiểu Huy lần lượt ra khỏi phòng, ngồi vào bàn ăn và bắt đầu ăn. 

Có lẽ mỗi người đều có suy nghĩ riêng nên không nói chuyện trong bữa ăn, mỗi người đều ăn phần của mình. Lúc này, điện thoại ở nhà đột nhiên vang lên. Aiqin đặt bát cơm xuống và nhặt nó lên. 

"À, là tôi đây. Ồ? Thật sao? Được rồi, tôi sẽ đến đó ngay." Nói xong, Aiqin vội vàng cúp điện thoại. 

"Có chuyện gì thế? Điều gì khiến em lo lắng thế?" Tôi hỏi. 

Aiqin liếc nhìn Xiaohui và Leilei rồi nói: "Hai người tạm thời may mắn, Weishan đã không qua khỏi và chết vào sáng nay. Tôi sẽ đi qua xem có tình huống nào khác không. Hai người ở nhà chờ tin tức. Raven, tôi sẽ đến văn phòng xem xét. Các bạn ăn từ từ."

Nói xong, Aiqin cất bát đũa rồi trở về phòng. 

Tiểu Huy và Lôi Lôi nhìn nhau, lén liếc nhìn tôi, mỗi người đều ăn đồ ăn trên tay mà không nói gì. 

Tôi ăn xong vài miếng và định vào phòng nói vài lời với Aiqin, nhưng Aiqin đã bước ra khỏi phòng. 

Người ta thấy Aiqin đội một chiếc mũ hình tròn có hình quốc huy, mặc đồng phục và quần dài cảnh sát, đi một đôi tất mỏng màu da thịt. Cô ấy toát ra khí chất anh hùng.

"Tôi đi đây. Hãy gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì." Aiqin bước ra cửa và đi một đôi giày cao gót màu đen có gót khoảng 3/4. Phần trên sáng bóng như gương.

Tôi bước tới vài bước rồi nói: "Thôi, về sớm nhé. Con nhớ ít nói nhé, nếu không bí mật sẽ dễ bị lộ đấy, biết không? Lát nữa con sẽ đến nhà mẹ nói chuyện với mẹ."

"Được rồi, cậu nên về sớm." Aiqin quay lại và mỉm cười nói. 

Nhìn Aiqin mặc đồng phục cảnh sát bước ra khỏi cửa. 

Đột nhiên tôi lấy lại được cảm giác như lúc đó. Aegean anh hùng, trưởng thành, thanh lịch, dịu dàng và đức độ đã trở lại. 

Người phụ nữ quyến rũ tối qua hôm nay có phải vợ tôi là Aiqin không? 

Tôi đóng cửa lại thì thấy Tiểu Huy và Lôi Lôi đã dùng bữa xong. Lôi Lôi đã lấy đồ ăn trên bàn ra và đang rửa. Tiểu Huy đang dọn dẹp nhà cửa. 

"Tiểu Huy, anh đi gặp bà nội em, buổi chiều anh sẽ về, em đừng ra ngoài, ở nhà đợi mẹ em gọi điện, có thời gian thì đọc thêm sách và học." Tôi nói với Tiểu Huy. 

"Được rồi bố, lát nữa con sẽ đi làm bài tập về nhà, bố đừng lo." Tiểu Huy đáp. 

Tôi trở về phòng và gọi điện thoại di động cho mẹ tôi, Tú Nhan, nói với bà rằng tôi sẽ đến đó sau một phút nữa. Tôi nghe qua điện thoại rằng mẹ tôi Xiuyan rất vui. Sau khi cúp điện thoại, tôi lái xe về nhà mẹ. 

Khi tôi mở cửa, trong phòng khách không có ai nên tôi gọi: “Mẹ ơi?” Vẫn không có ai trả lời. 

Khi bước đến cửa phòng tắm, tôi nghe thấy tiếng vòi hoa sen trong phòng tắm nên nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm. 

Bị ngăn cách bởi một tấm màn tắm bằng nhựa mỏng, người bên trong không ai khác chính là mẹ cô, Tú Nhan. 

Tim tôi không khỏi đập như một con thỏ. Sau khi xem được một lúc, rèm tắm đột nhiên mở ra và mẹ tôi trần truồng bước ra ngoài. 

Khi ánh mắt họ gặp nhau, mẹ tôi kêu lên: "Hả? Ai cơ?"

Sau khi nhìn kỹ và nhận ra là tôi, anh ấy đỏ mặt nói: "Raven, sao lại là cậu? Tôi rất sốc. Có gì mà xem? Tôi lớn rồi. Mau ra ngoài đi. Mẹ cần thay quần áo!"

"Ồ, con xin lỗi mẹ. Con vừa vào nhà không thấy ai cả, con nghe thấy tiếng người trong phòng tắm nên chạy tới xem. Không ngờ là mẹ." Tôi cũng đỏ mặt và trịnh trọng nói. 

Mẹ cô nhìn thấy liền cười nói: "Đương nhiên là con đang tắm trong phòng tắm ở nhà rồi? Còn có ai không?" Nói xong, mẹ cô, Tú Nham, đã quấn cơ thể trần trụi của cô vào một chiếc khăn tắm. 

Tôi cười ngượng nghịu rồi lập tức lùi ra ngoài, đóng cửa phòng tắm lại, quay lại phòng khách ngồi xuống. 

Một lúc sau, mẹ tôi mặc đồ ngủ bước ra. Vừa lau tóc vừa hỏi: "Anh ăn cơm chưa? Có chuyện gì à?"

"Ăn cơm rồi. Haha, mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ." tôi nói.

"Ồ? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ hỏi. 

"Weishan đã chết. Sáng nay anh ấy đã chết trong bệnh viện." Tôi nhìn mẹ và nói. 

"A? Chết rồi?" Đôi mắt của mẹ tôi mở to. Cô đang định ngồi xuống thì lập tức đứng dậy, vẻ mặt vô cùng kinh ngạc. 

"Đúng, hắn chết rồi, ngươi không cần kinh ngạc như vậy, hắn chỉ là một kẻ cặn bã của xã hội mà thôi." Tôi nói một cách vô cảm.

“Vậy vụ án đã khép lại chưa?” Mẹ hỏi với vẻ mặt đau đớn. 

"Tôi bảo Aiqin đến cục điều tra. Chắc không có vấn đề gì lớn đâu, chỉ cần làm vài thủ đoạn thôi." tôi nói.

“Ồ…” Mẹ không nói gì nữa. Cô ngồi trên ghế sofa với ánh mắt ngơ ngác, đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Weishan chết oan uổng, mẹ cũng đừng buồn thay cho anh ấy. Dù hai người đều có quá khứ như vậy, nhưng..." Tôi chưa kịp nói xong đã thấy mẹ tôi đứng dậy bước vào phòng. 

Tôi đợi một lúc, tưởng mẹ cần bình tĩnh lại nhưng đợi một lúc vẫn không thấy mẹ ra khỏi phòng. Tôi biết có thể có điều gì đó đã thay đổi nên tôi đứng dậy bước vài bước đến cửa phòng mẹ, gõ cửa vài lần và hỏi: "Mẹ? Mẹ có sao không?"

Tôi nghe mẹ tôi nói từ bên trong: "Riven, vào đi."

Tôi đẩy cửa mở và ngạc nhiên trước những gì mình nhìn thấy. 

Trong phòng rèm đã kéo lên, ngọn đèn bàn màu hồng ấm áp đang bật. 

Nhìn lại trên giường, mẹ tôi Xiuyan đang mặc một chiếc váy cưới màu trắng, đeo găng tay ren, tất trắng, một đôi giày cao gót màu trắng và trên mặt trang điểm một lớp cô dâu. Nếu không nhìn kỹ, tôi tưởng mình vào nhầm phòng, vào phòng tân hôn của một cô dâu trẻ. 

Nhìn thấy tôi ngơ ngác đứng đó, mẹ Tú Nham nói: "Duệ Văn, lại đây, đến với mẹ."

Lúc này tôi bước đến bên giường mẹ như một con rối ngoan ngoãn. 

Mẹ tôi, Tú Nhan, duỗi bàn tay ngọc đeo găng tay ren ra và tóm lấy tôi rồi ngồi xuống đầu giường. Mẹ thổi hương thơm vào tai tôi rồi nói: "Nguyệt Văn, hôm nay con có đẹp không? Mẹ đã hứa với con từ lâu rằng mẹ sẽ không buồn cho Weishan nữa, đồng thời mẹ cũng hứa sẽ cho con một người mẹ trong sạch. Nhưng cơ thể mẹ con đã hư hỏng rồi nên mẹ phải tắm rửa sạch sẽ và mặc chiếc váy cưới màu trắng mà cả đời bà chưa từng mặc. Mong con có thể chấp nhận tâm nguyện của mẹ." 

Nói xong, mẹ Tú Nhan hôn lên dái tai tôi.

Một cảm giác giống như điện giật kỳ lạ lan khắp cơ thể tôi. Tôi không thể cưỡng lại cảm giác này và nhắm mắt lại.

Mẹ tôi tiếp tục hành động của mình và từ từ cởi bỏ quần áo của tôi. Vừa định cởi quần lót, tôi chợt hưng phấn, theo bản năng lấy tay che thân dưới của mình. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói: "Riven, sao vậy? Con không thích mẹ à? Con nghĩ mẹ con đã già à?" Nói xong, cô ấy nhìn tôi mơ màng, nước mắt lưng tròng. 

"Không, không, mẹ, con, con vẫn có chút khó chịu, mẹ đừng nói thế, mẹ chưa già chút nào. Hôm nay mẹ thật sự rất đẹp." Tôi nhẹ nhàng an ủi mẹ. 

Nói xong, tôi cẩn thận nhìn mẹ Xiuyan. 

Dù trang điểm nhưng cô vẫn không che giấu được dấu vết của thời gian, vết chân chim nơi khóe mắt hiện rõ. Mặc dù cô ấy đeo khăn che mặt màu trắng, thỉnh thoảng vẫn có thể nhìn thấy một hoặc hai sợi tóc trắng thò ra khỏi thái dương của cô ấy. 

Mẹ dù đã già và chăm sóc cơ thể hết mức có thể nhưng thời gian không tha thứ, dấu hiệu lão hóa đang dần đến gần mẹ. 

Mẹ tôi nghe những lời tôi nói thì nở một nụ cười vui vẻ và nói: "Riven, nếu con không ghét mẹ thì hãy để bà làm điều gì đó cho con." Sau đó, cô ấy cởi quần lót của tôi. 

Có cảm giác ren cọ xát vào dương vật của tôi. Tôi nhắm mắt lại và nằm trên giường tận hưởng nó. 

Một lúc sau, cảm giác ẩm ướt, trơn trượt cùng với nhiệt độ cơ thể bao bọc lấy dương vật của tôi, quy đầu dần dần bị một vật mềm, đôi khi cứng, hơi nhọn liếm qua lại. Mặc dù cảm giác này đã từng được cảm nhận trước đây nhưng nó đến từ miệng mẹ tôi và cảm giác rất khác. 

Lúc này dương vật đã cương cứng, cảm giác như cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không thể nhét vào được nữa nhưng mẹ vẫn cố gắng gọi nó và thực hiện các động tác quan hệ tình dục bằng miệng lên xuống. Bởi vì quy đầu quá lớn và nhét vào cổ họng mẹ nên thỉnh thoảng mẹ sẽ phát ra vài tiếng ói. 

Tôi mở mắt ra và nhìn mẹ tôi, Xiuyan, người đang cố gắng làm hài lòng tôi một cách đáng thương. 

Tôi nhẹ nhàng gỡ bỏ khăn che mặt trên đầu mẹ, kéo mẹ tôi đang hôn lên quy đầu tôi bằng cả hai tay rồi từ từ cởi chiếc váy cưới màu trắng của mẹ ra.

Mẹ tôi không mặc quần lót. Cô ấy có một đôi tất ren trong suốt màu trắng được buộc vào chân bằng một vài dây treo bằng ren. Tôi không cởi đôi giày cao gót mũi nhọn 10 phân màu trắng cho mẹ. Tôi nghĩ điều đó sẽ khiến cô ấy trông giống một cô dâu trưởng thành hơn.

Tôi đặt mẹ xuống giường, cúi đầu, nhấc đôi bàn chân nhỏ nhắn của mẹ lên hôn, ngửi thấy mùi da thoang thoảng. Tôi hôn đầu lưỡi dọc theo mũi tất trắng của mẹ và dừng lại ở sợi dây, vì tôi đã tìm thấy nơi mình đã sinh ra cách đây hàng chục năm. Đó là quê hương của tôi nhưng đây là lần đầu tiên sau hàng chục năm tôi đến thăm cô ấy.

Có thể thấy vùng kín của mẹ đã được cạo rất sạch sẽ, hiện tại còn có một ít cỏ mọc ra. Một khe màu nâu sẫm trên bãi cỏ hiện ra trước mắt tôi. Hai môi âm hộ trên khe giống như lưỡi ngao. 

"Ưm, thoải mái quá, Raven, ừ...ah..." Người mẹ không khỏi rên rỉ. 

"Mẹ, mẹ có thoải mái không? Hãy để con trai hiếu thảo với mẹ." Tôi vừa nói vừa mút môi âm hộ của mẹ. 

“A… con ngoan, thoải mái quá, chỗ của mẹ ngứa quá, ừm… ừm…” mẹ tôi nói, hai tay ôm đầu tôi. 

"Mẹ ơi, nơi này là quê hương của con trai con. Sau khi sinh ra con lần đầu tiên được nhìn thấy quê hương của mình, hóa ra lại đẹp như vậy!" Tôi vừa nói vừa liếm âm vật của mẹ.

"A...ah...con ngoan, con liếm đúng rồi, mẹ sướng quá, về đi, về sớm đi, mẹ đón con thường xuyên về nhà, à...ah..." Người mẹ bắt đầu run lên vì an ủi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

"Mẹ, mấy năm nay ở một mình có khó khăn không?" Tôi vừa nói vừa hôn âm hộ của mẹ. 

"Ừm... ừ... con ngoan phải không? Mẹ ở một mình buồn quá, à... sướng quá, à... Quạ, à... mẹ sắp bay lên trời mất, à..." người mẹ run rẩy nói. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ sắp chảy nước rồi. Mẹ có muốn con cặc to của con trai mẹ không?" Tôi trêu mẹ. 

"Nghĩ...nghĩ...ah...con ngoan, đến với mẹ! Vào nhanh đi, à..." người mẹ háo hức nói. 

"Ha ha, vậy hôm nay ngươi ăn mặc như thế này, nên gọi ta là chồng. Gọi ta là chồng, ta liền cho ngươi!" Nói xong, ngón tay tôi tăng tốc độ co giật trong âm đạo của mẹ. 

"Lão...chồng ơi, à...con ngoan...chồng ngoan, vợ em thèm anh quá...ừm...ah..." người mẹ rên rỉ. 

Khi thấy thời gian sắp hết, tôi lắc dương vật dưới háng rồi ấn nhẹ vào âm đạo mẹ. Còn chưa nhét hoàn toàn vào, tôi đã nghe thấy mẹ nói: "Raven, cuối cùng con cũng về rồi. Mẹ đã đợi con rất lâu rồi."

Nói xong mẹ nhìn tôi trìu mến, mong chờ những hành động tiếp theo của tôi. 

“Mẹ ơi, con trai con đã về gặp mẹ rồi!” Tôi duỗi thẳng eo, dương vật của tôi trượt vào trong cơ thể mẹ với một tiếng xèo xèo. Mẹ tôi hơi nhíu mày và ngân nga, hợp tác với chuyển động của tôi. 

Khi nó được đưa vào cơ thể mẹ tôi lần đầu tiên, tôi có một cảm giác không thể giải thích được. Cảm giác này tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi và chưa bao giờ xảy ra với vợ tôi, Aegean hay những người phụ nữ khác. 

Về mặt thể chất, ngoài việc dương vật được bao bọc chặt chẽ bởi một âm đạo ấm áp và trơn trượt, cảm giác đứa con hoang đàng trở về quê hương chợt hiện lên trong đầu anh. 

Tóm lại, cảm giác này khó diễn tả bằng lời. Khi tôi có mẹ, đó không chỉ là một điều may mắn về thể xác mà còn là sự kích thích tinh thần cho trí não của tôi. 

Cảnh tượng trời đất hòa làm một dần dần hiện lên trong tâm trí tôi. 

Đến bây giờ tôi mới biết tình cảm giữa con trai Xiaohui của tôi và mẹ nó, tại sao họ lại khó chia cắt đến vậy. Ngoài tình mẹ con, còn có tình dục hòa hợp hơn, trong đó tích hợp thêm đạo đức, tình cảm mẹ con và tình dục! 

Tôi nhắm mắt đắm chìm trong trạng thái vô ngã nhưng thân xác tôi không ngừng giao cấu với mẹ. 

"A... Raven, ngươi thật mạnh mẽ, mẹ thật sự rất yêu ngươi! Uh... ừ... ừ..."

"Mẹ, cưới con đi!"

"Hmm... ừm... Raven, Aegean sẽ làm gì nếu anh cưới em?" Mẹ tôi mỉm cười tinh nghịch với tôi. 

"Haha, bà ấy rất hiếu thảo với con trai mình! Dù thế nào đi nữa, từ nay về sau hai mẹ con đều được coi là vợ chồng! Từ nay về sau hãy gọi tôi là chồng!" Tôi cười khúc khích.

"Chồng ngoan, con ngoan, à... à... dù con là ai thì hôm nay cũng phải đút cho mẹ ăn! A... à..." Nói xong mẹ tôi đẩy tôi ra, chủ động ngồi lên người tôi. Bộ ngực cao và trắng của cô ấy lắc lư ngẫu nhiên theo chuyển động của chúng tôi. 

"Mẹ, không, mẹ, vợ! Con sắp chạy nước rút rồi!" Nói xong, hai cơ thể phát ra âm thanh răng rắc vang vọng khắp căn phòng. 

"Chồng! Ah...ah...hôn người đàn ông này, mạnh hơn nữa! Ah...Em muốn nó..."

"Vợ ơi, cô dâu của anh, anh sẽ đụ em đến chết và làm rách âm hộ của em!"

"A...ah...thôi nào! Chết tiệt, chết tiệt! Nó đâm vào phổi tôi rồi! Ah..."

"Thật tuyệt, mẹ. Trên giường mẹ cũng làm tình! Con thích... ừm... ừm..."

"A... tuyệt quá... thật tuyệt vời... thoải mái quá... a... a... đừng dừng lại..."

Mẹ tôi và tôi đều đắm chìm trong tình yêu nhục dục, mỗi người cố gắng hết sức để làm hài lòng người kia. Tiếng da thịt va vào nhau kèm theo những tiếng rên rỉ đầy phấn khích. 

"Raven, thật là một người chồng tuyệt vời! A... Mẹ sắp chết rồi, nhanh lên... đưa cho con, đưa cho mẹ! A... cứu con với!" Mặt mẹ đỏ bừng như sắp lên đỉnh. 

"Tên em là gì? Vợ ngoan của anh! Nếu em còn hét nữa thì dừng lại đi!" Tôi trêu mẹ. 

"Đừng, đừng... làm ơn, chồng yêu ơi, em gọi nhầm rồi, đừng dừng lại! Ah... nhanh lên, nhanh lên... đưa cho em! Ah..." Theo tiếng kêu dịu dàng của mẹ, dương vật của tôi lập tức cảm thấy một làn sóng nóng trào ra, quấn lấy quy đầu của tôi. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, tinh dịch của tôi không thể kiểm soát được nữa, tinh dịch đặc quánh bắn ra và vào cơ thể mẹ tôi. 

Mẹ tôi vừa lên đỉnh liền cảm nhận được cảm giác này, không khỏi lại hét lên: “A, thôi nào, chồng tốt của mẹ đã xuất tinh rồi. Mẹ thích lắm! A…” Mẹ rên rỉ, hông mẹ vẫn di chuyển lên xuống trên cơ thể tôi, âm hộ của mẹ cũng không hề có ý định thả lỏng, quấn chặt lấy dương vật của tôi. 

Một lúc sau, cử động của mẹ tôi dần dần chậm lại. Cô ấy hít một hơi thật sâu rồi nằm lên người tôi. 

Tôi cảm thấy âm đạo bao quanh dương vật của tôi thư giãn. Mông mẹ tôi hơi nhấc lên, một dòng chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mẹ. Những sợi chỉ bạc trong suốt mở ra giữa quy đầu của tôi và âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi ôm lấy mẹ, ngực mẹ vẫn còn phập phồng thở hổn hển và nhìn nhau. Mẹ tôi đỏ mặt, xấu hổ nói: "Con đang nhìn cái gì vậy? Vừa rồi mẹ suýt giết chết nó! Cũng may gần đây đang là thời kỳ an toàn, nếu không..." Nói đến đây, mẹ tôi dừng lại. 

"Gì nữa?" Tôi hỏi. 

"Nếu không, Tiểu Huy có thể có nhiều em trai, em gái!" mẹ cô nói với một nụ cười. 

"Haha, có lẽ là chú hoặc dì!" Tôi nói đùa. 

"Ừ, chúng ta đã làm loạn thế hệ này rồi, Raven, tôi nghĩ sau này chúng ta nên cẩn thận hơn, không sinh con. Bạn có đồng ý không?"

Mẹ nằm trong lòng tôi như một chú mèo con hiền lành, nũng nịu nói. 

"Được rồi, mẹ và vợ, sau này con sẽ thường xuyên về ở với mẹ nhé, được không?" Tôi cũng nhìn mẹ trìu mến rồi nói. 

"Được! Raven, mặc dù ngươi không thể cho ta chân chính địa vị, nhưng ta mặc kệ. Chỉ cần có thể ở bên cạnh ngươi, ta đều có thể từ bỏ tất cả!" Mẹ thều thào nói. 

"Mẹ đừng lo lắng, nếu có cơ hội con sẽ đưa mẹ về nhà và chúng ta sẽ ở cùng nhau!" tôi nói.

"Được không? Xiaohui và Aiqin sẽ đồng ý chứ?" Mẹ tôi đứng dậy khỏi tôi, nhìn tôi và hỏi. 

"Ừ, dù sao hai mẹ con cũng vậy. Ai có quyền từ chối? Chúng ta đều là một gia đình, sống chung thì có sao đâu? Mẹ, chuyện này mẹ không cần lo lắng, con sẽ xử lý, chỉ cần đợi tin vui của con thôi."

Tôi nói với mẹ tôi. 

"Được rồi, chồng yêu và con ngoan, mẹ đang đợi anh đến đón em!" Mẹ tôi nói xong, mẹ nằm lên miệng tôi và dùng lưỡi hôn tôi. 

Tôi và mẹ âu yếm nán lại một lúc, tôi nói: “Mẹ ơi, con về. Con sẽ thu xếp một số việc ở nhà và vài ngày nữa sẽ đón mẹ”.

"Được rồi, bây giờ cậu có đi không?" Mẹ tôi nhìn tôi miễn cưỡng và nói. 

"Được rồi, Ngải Cầm đến cục điều tra tình hình của Vệ Sơn, không biết cô ấy đã về chưa. Tiểu Huy và dì của anh ấy đều ở nhà, tôi về sớm xem thử." Tôi nói trong khi đang mặc quần áo. 

"Được rồi, tôi không giữ cậu ở đây nữa, cậu nên giải quyết chuyện này sớm hơn và đưa thư cho tôi sớm hơn." 

Mẹ cũng đứng dậy thu dọn đồ đạc.

Thấy quy đầu tôi vẫn còn chút tinh dịch tràn ra, mẹ cúi đầu ngậm quy đầu tôi vào miệng và bắt đầu mút. 

"A. Mẹ nói tiếng bụng của mẹ giỏi quá. Được rồi, được rồi, sạch sẽ, haha, nếu không con sẽ làm lại..." Nói xong tôi cười khúc khích. 

Mẹ nghe vậy, nhổ ra quy đầu của tôi, nhìn tôi rồi cười nói: "Thật là một ý kiến ​​hay! Haha, được rồi, xắn quần lên và về nhà đi! Trong nhà vẫn còn mấy con mèo háu ăn!"

Nói xong, anh đứng dậy, đi đến tủ quần áo, lấy ra một bộ quần áo ở nhà màu hồng mặc vào rồi mang váy cưới, găng tay ren, tất chân vào phòng tắm. 

Lúc này tôi đã mặc quần áo xong, mẹ tôi từ trong phòng tắm bước ra. Chúng tôi lại nhìn nhau âu yếm, tôi không khỏi ôm mẹ vào lòng và hôn chúng tôi lần nữa. 

Một lúc sau, mẹ buông ra và nói với tôi: "Riven, mẹ rất ghét con phải rời đi, nhưng... Mẹ đang đợi con quay về!" Nói xong, mắt cô rưng rưng lệ. 

"Mẹ, con không nỡ rời xa mẹ. Từ hôm nay trở đi, mẹ là người phụ nữ của con, con sẽ hoàn thành trách nhiệm của một người chồng tốt! Bảo vệ mẹ, an ủi mẹ. Chờ con đi!" Tôi an ủi mẹ rồi nói. 

"Được rồi, ngươi có thể đi, ta không tiễn ngươi!" Mẹ cắn môi, tàn nhẫn nói rồi quay người trốn vào phòng tắm. 

Tôi biết mẹ tôi chắc hẳn đang rất buồn và bất đắc dĩ phải rời xa tôi. 

Thực sự, tôi không sẵn lòng rời bỏ mẹ mình, nhất là bây giờ giữa mẹ con không còn bí mật hay rào cản nào nữa. Mối quan hệ này không còn là mối quan hệ mẹ con đơn giản nữa! 

Nhưng nó đã lên đến mức độ của một mối quan hệ tình nhân! 

Cảm giác đó không còn có thể diễn tả bằng lời được nữa. 

Tôi quay lại, đi xuống cầu thang và đi ra ngoài. 

Chúng tôi không nói nên lời suốt chặng đường về nhà. 

Tôi đẩy cửa mở và được chào đón bởi vợ tôi, Aiqin, người đã thay đồng phục cảnh sát thành bộ đồ ở nhà kẻ sọc màu tím nhạt. Tiểu Huy và Lôi Lôi đang ngồi trong phòng khách xem TV. Khi tôi quay lại, họ chào hỏi và chăm chú xem TV. 

"Sự trở lại?" Aiqin vừa hỏi vừa giúp tôi thay giày. 

"Ừ, cậu cũng về à? Ở Weishan kia à?" Tôi hỏi. 

"Mọi chuyện không có gì thay đổi nhiều, người đó đã chết. Vì người thân của Weishan vẫn chưa liên lạc được nên vụ án đã tạm thời được cất giữ. Tôi sẽ tìm cơ hội xem có thể đóng lại hay xóa sạch vụ án hay không. Cô không cần phải lo lắng."

Aegean đã trả lời. 

"Ồ, vậy thì tốt, có thời gian thì nên dạy dỗ chúng nó. Sau này đừng ra ngoài mà phát điên, ở nhà không đủ cho chúng chơi sao? May mắn thay, con có mẹ là cảnh sát..."

Thấy tôi muốn tiếp tục nói, Aiqin nói: "Tôi biết, tôi sẽ nói về họ. Còn mẹ thì sao? Weishan là cháu trai của ông ấy, bà ấy đã nói gì?"

“Ồ, không sao đâu. Mẹ biết chuyện gì xảy ra với Weishan, nhưng dù sao chúng ta cũng là họ hàng nên con cảm thấy hơi buồn và ảnh hưởng đến tinh thần.” Tôi liếc nhìn Aiqin và nói. 

"Thật sao? Sao con không thường xuyên đến ở bên mẹ và an ủi mẹ." Aiqin trả lời. 

“Ừ, dù sao nhà ở nhà cũng lớn, tốt nhất là để mẹ về chăm sóc cho mẹ, con thấy thế nào?” Tôi hỏi. 

"Cái này? Không tiện lắm phải không? Sau này bốn người chúng ta sẽ làm gì?" vợ anh Aiqin đỏ mặt nói. 

"Ha ha, không sao đâu, chúng ta ở phòng riêng chơi đi, mẹ ở phòng khác, về sau chúng ta phải cẩn thận hơn một chút." Nói xong tôi thấy mình như người hai mặt. 

"Chuyện nhà chúng ta là do em quyết định. Anh sẽ nghe lời em, nhưng nếu mẹ em phát hiện ra chuyện giữa chúng ta, Tiểu Huy và Lôi Lôi, em sẽ phải chịu trách nhiệm xử lý!" Aiqin nói.

"Ha ha, được rồi." Tôi tự nghĩ, chỉ là vấn đề thời gian trước khi tôi phát hiện ra, nhưng tôi vẫn không muốn dính líu đến chuyện giữa Aiqin và mẹ tôi. Chúng ta có thể nói về chuyện đó sau khi có cơ hội. 

Trong bữa tối, tôi nói ngắn gọn với Xiaohui và Leilei rằng mẹ tôi sẽ đến sống ở nhà. Tiểu Huy ban đầu không có phản ứng. Suy cho cùng, đó là mối quan hệ gia đình giữa ông bà và cháu nội nên cô khá hạnh phúc. 

Sau đó, Lôi Lôi cũng nói rằng đang cân nhắc cách giải quyết và sắp xếp mối quan hệ giữa chúng tôi, Xiaohui là người đầu tiên đứng ra phản đối việc mẹ cô ấy chuyển về, nhưng tôi đã có thể nói lại với cô ấy bằng những lời nói thông minh của mình. 

Sau bữa ăn, tôi nói chuyện riêng với Tiểu Huy một lúc và đưa ra ba yêu cầu với Tiểu Huy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Đầu tiên, bạn phải học tập chăm chỉ. Bạn không thể chơi “trò chơi” hàng ngày, không quá hai lần một tuần. Nếu điểm kiểm tra của bạn thấp hơn vị trí thứ ba trong lớp, hãy ngừng chơi “trò chơi” trong một tháng. Thứ hai, ngoại trừ những người được chỉ định trong “trò chơi” và bạn gái tương lai, bạn không được phép chơi “trò chơi” với bất kỳ ai khác nếu không có sự đồng ý của cha mẹ. Thứ ba, đêm tân hôn của bạn phải được bố bạn hoàn thành cho bạn. 

Tôi vừa nói xong, Tiểu Huy lập tức đứng dậy và nói với tôi: "A? Tại sao vậy?"

Tôi nói với Tiểu Huy rất bình tĩnh: “Ăn miếng trả miếng, anh ngủ với người phụ nữ của tôi, tôi nhất định phải ngủ với người phụ nữ của anh!”

Tiểu Huy nghe vậy, cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, bố, nếu con dâu tương lai của bố có thể đồng ý thì con cũng không có gì để nói. Nếu cô ấy không đồng ý, kết quả sẽ là..."

"Đừng lo lắng, Tiểu Huy, làm cha thì biết phải làm như thế nào. Không cần phải nói, chỉ cần con đồng ý làm cha, ta sẽ để mẹ con bất cứ lúc nào cũng thông báo cho con biết cách chơi game và sau này sẽ có bao nhiêu người chơi cùng con." 

Tôi đứng dậy và nói.

Trở lại phòng, Aiqin đang nằm trên giường xem TV. Khi thấy tôi đi tới, cô ấy hỏi: "Hai bố con đang nói chuyện gì thế? Thần bí quá à?"

"Ồ, không có gì đâu. Haha, tôi đặt ra một số quy tắc cho Tiểu Huy." Tôi đã trả lời.

"Quy tắc? Quy tắc là gì?" Aiqin bước tới và hỏi. 

Tôi giải thích ngắn gọn ba thỏa thuận tôi đã ký với Xiaohui cho vợ tôi là Aiqin. 

"Ồ, lão già biến thái, cuối cùng không phải là ngươi làm vì chính mình sao? Ngay cả con dâu cũng không tha! Haha." Aiqin nhìn tôi mỉm cười và nói. 

"Này, tất cả không phải là do anh sao? Vợ tôi bị người khác chơi, tôi không thể quay lại với vợ người khác được sao? Hehe." Với nụ cười dâm đãng trên môi, tôi vồ lấy vợ tôi, Aiqin. 

"Ôi, kinh tởm! Đồ biến thái, thiếu kiên nhẫn quá!" vợ anh Aiqin cười mắng. 

Ngay khi tôi đưa tay tắt TV, chỉ có tiếng rên rỉ, tiếng thở hổn hển và âm thanh giao cấu xác thịt phát ra từ trong phòng. 

Vài năm sau, tại nhà thờ. 

"Phó Hiểu Huy, ngươi có nguyện ý kết hôn với Ngô Hiểu Hiểu, sống với hắn theo lời dạy của Kinh Thánh, cùng nàng hòa làm một trước Chúa, yêu thương nàng, an ủi nàng, tôn trọng nàng, bảo vệ nàng như chính mình yêu chính mình. Bất kể nàng bệnh tật hay khỏe mạnh, giàu hay nghèo, vẫn trung thành với nàng cho đến khi rời bỏ thế gian?" 

vị linh mục hỏi.

"Tôi biết." Tiểu Huy đã lớn thành một thiếu niên tuấn mỹ, trả lời. 

"Ngô Tiểu Tiểu, ngươi có nguyện ý kết hôn với Phó Hiểu Huy, sống với hắn theo lời dạy của Kinh Thánh, cùng nàng hòa làm một trước Chúa, yêu thương nàng, an ủi nàng, tôn trọng nàng, bảo vệ nàng, giống như ngươi yêu chính mình. Bất kể nàng bệnh tật hay khỏe mạnh, giàu hay nghèo, hãy luôn trung thành với nàng cho đến khi rời xa thế giới?" 

Vị linh mục tiếp tục hỏi.

"Tôi biết." Xiaoxiao, con gái của hiệu trưởng Wu, mặc váy cưới màu trắng, trả lời. 

Trên khán đài, tôi đã cùng vỗ tay với vợ tôi là Aiqin, Leilei, mẹ Xiuyan và Yuling, góa phụ của Hiệu trưởng Wu.

Bước ra khỏi nhà thờ, Xiaohui nắm tay Xiaoxiao, bước đến gần tôi và nói: "Bố, con giao Xiaoxiao cho bố."

Xiaoxiao đưa tay ra và nhẹ nhàng đặt vào tay tôi. Con bé ngượng ngùng nhìn tôi và nói: “Bố ơi, đi thôi.”

Tôi nắm tay Tiểu Tiểu, nói vào tai Tiểu Huy: “Con trai, mặc dù tối nay bố có người phụ nữ của con nhưng tối nay bố sẽ cho con một nhóm phụ nữ!”

"A? Ai vậy?" Con trai tôi nhìn tôi ngạc nhiên.

"Ha ha." Vợ tôi, Aiqin và Leilei, và mẹ tôi, Xiuyan và Yuling, đều cười. 

"Ồ, hóa ra là cậu đã sắp xếp sớm à? Haha!" Con trai cũng cười vui vẻ. 

Bên trong ngôi nhà mới. 

Tôi ôm con dâu Xiaoxiao đang mặc váy cưới màu trắng tinh. Xiaoxiao nép vào vòng tay tôi như một chú cừu nhỏ hiền lành. Vẻ đỏ mặt trên khuôn mặt cô ấy dường như nói với tôi rằng cô ấy đã muốn tôi rồi. 

Tôi phá vỡ sự im lặng trước. 

"Tiểu Tiểu, ngươi chán ghét ta sao?"

"Ghét? Tại sao tôi lại ghét bạn?" Xiaoxiao mở to mắt hỏi. 

“Bởi vì đêm nay lẽ ra là đêm tân hôn của anh và Tiểu Huy, nhưng tôi lại lợi dụng anh.” Tôi nhìn Xiaoxiao với vẻ xin lỗi và nói. 

"Bố, Xiaohui đã kể cho con nghe về gia đình của bố, và con nghĩ không sao đâu. Thực ra, bố đã thích bố từ nhiều năm trước, nhưng lúc đó... à" Lúc này, tôi dùng miệng bịt lấy cái miệng như quả anh đào của Xiaoxiao và bắt đầu hôn cô ấy. 

"Con yêu bố, bố." Xiaoxiao điên cuồng mút lưỡi tôi và kêu gừ gừ. 

"Anh...anh cũng yêu em, em yêu." Tôi cố gắng kéo lưỡi ra khỏi miệng Xiaoxiao và nói. 

Tôi đặt Xiaoxiao lên chiếc giường tân hôn dành riêng cho cô ấy và Xiaohui, rồi lặng lẽ nhìn Xiaoxiao, nhìn nhau, như thể tuổi trẻ đã lùi bước, và Xiaoxiao trước mặt tôi đã biến thành Aiqin từ cuộc hôn nhân đầu tiên. 

Tôi từ từ cởi váy cưới của Xiaoxiao, hôn lên từng tấc làn da mịn màng như ngọc của cô ấy và tận hưởng cảm giác như chú rể. 

"Ừm... hừm... Bố, thoải mái quá, a..." Tiểu Tiểu tinh tế rên rỉ. 

"Ừ, con ngoan, bố sẽ yêu con lắm, ngoan nhé." Tôi mỉm cười như một con sói xám và nhẹ nhàng an ủi Xiaoxiao. 

"Cha tốt, ừ... a..." Tiểu Tiểu dùng hai tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn ẩm ướt trên ngực, nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác thoải mái mà tôi mang đến cho cô. 

Tôi nâng mông của Xiaoxiao lên, âm đạo mịn màng, khe hở giống như lòng bàn tay của Miller với nhau, giống như bông hoa sen nở đầu tiên hiện ra trước mắt tôi. 

Thấy tôi ngơ ngác, Tiểu Tiểu nói: “Bố, Tiểu Huy nói với con là bố thích mặt sạch sẽ ở dưới đó nên họ đã cạo đi.”

Nói xong, khuôn mặt nhỏ nhắn của anh đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Tiểu Tiểu, ngươi thật đáng yêu."

Nói xong, tôi vùi đầu vào dưới cơ thể của Xiaoxiao và hôn cô ấy. Môi lớn của Xiaoxiao đầy đặn như lưỡi ngao và có vị hơi mặn. Nhìn kỹ hơn mới thấy âm hộ của Xiaoxiao đã tràn ngập nước suối. 

"Hừm... ừm... thoải mái quá, bố, ừm... đừng dừng lại, a..." Tiểu Tiểu ôm đầu tôi, ấn thật mạnh. 

"Hmm... mùi vị ngon quá, ừm... phù... ngon hơn canh ngao... phù..." Đầu tôi bị ấn chặt, giọng nói và hơi thở hơi bị ảnh hưởng. 

Hiểu Hiểu thấy vậy liền thả lỏng tay một chút, sau đó tôi ngẩng đầu lên hít một hơi. Âm vật của Xiaoxiao dần nhô ra dưới sự đụng chạm liên tục của tôi. 

Tôi đang định cúi đầu tiếp tục hôn vật nhỏ đáng yêu này thì Tiểu Tiểu lên tiếng: "Bố, con thấy rất thoải mái, để con dâu chăm sóc cho bố."

Nói xong, Tiểu Tiểu cúi xuống dưới tôi, ngậm vị tướng uy nghiêm của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và bắt đầu mút. 

"A...ah...heh..." Quy đầu bị Tiếu Tiếu trong miệng bao bọc. Có lẽ Xiaoxiao không giỏi quan hệ tình dục bằng miệng, răng của cô ấy thỉnh thoảng vẫn chạm vào quy đầu, khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Nhìn thấy lông mày của tôi hơi nhíu lại, Tiểu Tiểu mở miệng như hiểu ý, cắn môi bằng răng, nuốt lấy dương vật của tôi trong một ngụm rồi nhét thẳng vào cổ họng. 

Tôi cũng phối hợp với động tác của cô ấy, ôm đầu Xiaoxiao và đâm thật mạnh. 

"Ư... ừ... ừ... khụ khụ." Xiaoxiao không thể giữ được thêm vài giây nữa và bắt đầu nôn nao vì bị đụ. 

Tôi chậm lại động tác và hỏi: "Cô bé ngốc nghếch, em ổn chứ? Chúng ta đừng chơi cái này nữa nhé?" Tôi cảm thấy hơi tiếc cho Xiaoxiao. 

"Ừ... ừ... không sao đâu. Chỉ cần con thấy thoải mái, bố, Tiểu Tiểu, không sao cả, cứ làm lại đi." Nói xong, anh đưa dương vật to lớn đắc thắng của tôi vào miệng rồi ấn mạnh vào cổ họng anh. 

"Con ngoan lắm, bố yêu con." Thấy Xiaoxiao chủ động như vậy, tôi không còn cách nào khác là tiếp tục làm việc mình đang làm. 

Chỉ sau vài chục cú vuốt ve, Xiaoxiao đã chảy nước mắt và chảy nước dãi khắp nơi, nhưng cô ấy vẫn kiên trì làm hài lòng tôi và cố gắng mang lại khoái cảm liên tục cho quy đầu của tôi. 

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi có chút tiếc nuối cho Xiaoxiao. Tôi làm chậm động tác đẩy của mình và rút dương vật ra khỏi miệng Xiaoxiao. 

"Tiểu Tiểu, bố rất thoải mái, con có thể để bố vào cơ thể con được không?" Tôi ôm lấy mặt Tiêu Tiêu nhẹ giọng hỏi. 

"Bố, bố có muốn Xiaoxiao không? Đây là lần đầu tiên của Xiaoxiao. Bố ơi, bố hãy nhẹ nhàng hơn một chút nhé?" Xiaoxiao vừa nói vừa lau nước mắt và nước bọt trên mặt. 

"Lần đầu tiên? Cậu và Tiểu Huy còn chưa?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Không, Tiểu Huy chưa bao giờ chạm vào tôi. Chúng tôi... chúng tôi chỉ hôn nhau thôi." Nói xong, khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiêu Tiêu đỏ bừng xấu hổ. 

"Ồ, haha." Tôi thở dài vì cảm động trong lòng. 

"Có chuyện gì thế? Bố?" Xiaoxiao bối rối hỏi khi nhìn thấy điều này. 

"Không có việc gì, Tiểu Huy là đứa bé ngoan, sau này hai đứa sẽ cùng nhau sống thật tốt." Tôi chạm vào đầu Xiaoxiao và nói. 

"Được rồi, bố đừng lo lắng, con sẽ là một người vợ tốt." Xiaoxiao nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Con ngoan, bố sắp về rồi." Nói xong, tôi dựng thẳng cái vật to lớn ở háng mình lên và nhẹ nhàng đẩy nó vào trong âm hộ của Xiaoxiao. 

"A...đau quá." Xiaoxiao cau mày nói. 

"Lúc đầu sẽ hơi đau một chút, đừng lo lắng, bố sẽ nhẹ nhàng và thoải mái." Tôi nói trong khi khám phá. 

"Ừm... ừm... ừ...huh" Xiaoxiao hơi lo lắng nhưng vẫn cố gắng phối hợp với động tác của tôi. 

Quy đầu của tôi được đưa vào từ từ. 

Âm đạo của Xiaoxiao rõ ràng chưa được khám phá. Khi quy đầu tới nửa chừng, tôi cảm thấy có một cơ hoành chắn ở giữa nên tôi đâm thẳng vào không chút do dự. Tôi nghe thấy giọng nói của Xiaoxiao và vẻ mặt đau đớn không thể chịu nổi trên mặt cô ấy. Tôi biết rằng màng trinh của Xiaoxiao chắc chắn đã bị rách. Tôi nhẹ nhàng rút dương vật ra và nhìn xuống. Chắc chắn rồi, một ít máu chảy ra từ âm đạo của Xiaoxiao, nhưng không nhiều. 

“Bố ơi, đau quá, con chảy máu rồi.” Xiaoxiao lo lắng nhìn tôi và nói. 

"Con trai ngoan, không sao đâu. Bây giờ điều đó có nghĩa là con đã lớn và không còn là con gái nữa." Tôi an ủi Xiaoxiao và nói. 

- Thôi bố, con còn trẻ nên bố phải nhẹ nhàng một chút. Xiaoxiao lau máu bằng khăn giấy và dịu dàng nhìn tôi và nói. 

"Được rồi con à, bố sẽ yêu con lắm." Tôi lại nâng dương vật to lớn lên, ngập ngừng đi vào cơ thể Tiểu Tiểu và từ từ bắt đầu đẩy vào. 

Xiaoxiao ban đầu vẫn cau mày với vẻ mặt đau khổ, nhưng một lúc sau, lông mày cô dần dần thả lỏng. Cây gậy khổng lồ mà tôi đang nhét vào cơ thể Xiaoxiao rõ ràng có cảm giác trơn trượt hơn rất nhiều trong âm hộ của cô ấy. 

"A... a... bố ơi, giờ con thấy thoải mái quá... a... a..." Xiaoxiao rên rỉ. 

"Ừ... anh sẽ giúp em thoải mái hơn, cậu bé ngoan." Tôi đã trả lời. 

"A... có chút đau, nhưng ngứa quá... Bố ơi, xoa cho con... à... ngứa quá, thoải mái quá..." Tiểu Tiểu nhấc mông lên, phối hợp với động tác của tôi. 

"A...ah...khác thật. Lồn trinh nữ chật quá, bố cũng thấy thoải mái quá...ah..." Dương vật được kẹp chặt thật sướng, tôi có chút quên nói. 

"Ba... a... yêu ba quá... sướng quá... a... đánh chết con... a..." Tiểu Tiểu run lên vì an ủi. 

"Ừ, ta ủng hộ... Đã lâu rồi ta không có cảm giác như vậy, bố cũng rất vui vẻ. Con dâu yêu quý, bố không đành lòng gả con cho Tiểu Huy!" Tôi nói với một chút tiếc nuối. 

"A... a... không sao đâu... bố... à... Xiaoxiao từ giờ trở đi vẫn là của con... à... con có thể đến với con bất cứ lúc nào... Con có thể đưa cho bố bất cứ lúc nào. Xiaoxiao cũng muốn bố... à..." Xiaoxiao liên tục kêu lên. 

“Được rồi, mọi chuyện đã ổn thỏa, con dâu ngoan của ta cũng là vợ ngoan của ta, ừm…” Tôi cảm thấy vui mừng. 

"A...ah...Bố, con chịu không nổi nữa rồi, à...ah...con sắp bay lên trời rồi, kích thích quá...ah..." Mắt Xiaoxiao bắt đầu trợn lên khi tôi đụ cô ấy. 

"Hmm...con ngoan, vợ ngoan, bố cũng cần con, à...ah..." Tôi tăng tốc đẩy phần thân dưới của mình. 

"Ừ-huh...Bố, con sắp mất rồi, ừ-huh...mất rồi...ah...nhanh lên, nhanh lên...ahhh..." Thấy Xiaoxiao đã đạt đến cao trào, nó phối hợp với động tác của tôi như điên, vặn eo và hét lên điên cuồng. 

"Nào, nào, Xiaoxiao, bố cũng ở đây... ahhh..." Sau khi tôi đẩy liên tiếp vài lần, dương vật của tôi không còn chịu nổi làn sóng nhiệt dữ dội trong âm hộ của Xiaoxiao. Quy đầu đột nhiên run lên, một dòng chất lỏng màu trắng trào ra, xuất tinh vào cơ thể Tiêu Tiêu. 

"A... Quên mất, bố ơi, con cũng ở đây, ah ah... ah... ah..." Cơ thể Xiaoxiao run lên, dương vật của tôi trượt ra khỏi cơ thể Xiaoxiao, và tinh dịch màu trắng chảy ra theo âm hộ của Xiaoxiao. 

"Hả... em thấy thoải mái không, Xiaoxiao?" Tôi nói với hơi thở nặng nề. 

"Huh...huh...thoải mái...Bố...vậy tình dục là một điều tuyệt vời phải không?" Xiaoxiao thở hổn hển. 

"Ừ đúng rồi, Tiểu Tiểu, lần đầu tiên con đã cho bố quý giá như vậy, bố rất vui, sau này bố sẽ chiếu cố cho con nhiều hơn." Tôi cúi người hôn lên mặt Tiêu Hiểu rồi nói. 

"Được rồi... Tiểu Tiểu từ nay về sau phải tôn trọng cha mình thật tốt, hehe." Xiaoxiao làm mặt và mỉm cười. 

"Được rồi, cậu bé ngoan." Tôi đã trả lời. "Không biết bây giờ Tiểu Huy và những người khác đang làm gì?" Đột nhiên một ý nghĩ như vậy xuất hiện trong đầu tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 kết thúc

Trong khi tôi và Tiểu Tiểu đang tận hưởng thú vui trên giường thì Tiểu Huy ở nhà bên cạnh cũng không nhàn rỗi. Cô ấy ở trong phòng tôi với mẹ cô ấy là Aiqin, các dì Leilei, Yuling và bà Xiuyan, những người cũng đang vui vẻ điên cuồng cùng nhau. 

"Mẹ, mẹ nghĩ bố và Tiểu Tiểu đang làm gì vậy?" Xiaohui ngồi trên người Aiqin, với dương vật trưởng thành và uy nghiêm dưới háng không ngừng di chuyển ra vào cơ thể mẹ. 

"Ồ... ừm... cậu bé hư, ý cậu là sao? Cậu đang làm gì vậy? Đó là điều hai người họ đang làm! Ah... Xiaohui ấn mạnh hơn, cảm giác thật thoải mái... ừm..." Aiqin không ngừng rên rỉ khi Xiaohui bị ấn vào dưới cô. 

"Tiểu Tiểu là trinh nữ, không biết cha ta có quan tâm nàng hay không. Điều này khiến ta suy nghĩ..." Tiểu Huy có chút tiếc nuối phàn nàn. 

"A... Lôi Lôi, cố gắng lên, ồ ồ... Yên tâm, Tiểu Huy, cha ngươi sẽ ôn nhu, ha ha." Yuling, người đang quan hệ tình dục với Leilei, lên tiếng. 

"Haha, không, anh rể của tôi nổi tiếng là yêu người khác. Nhưng tôi cũng có thể yêu người khác, chị Ngọc Linh chị thấy thế nào?"

Lôi Lôi nói xong liền cười khúc khích. 

Mặc dù nhiều năm như vậy con tằm nhỏ vẫn không thay đổi, độ rắn chắc của nó đã tăng lên, nhưng dù vậy, Ngọc Linh vẫn rên rỉ. 

"A...đúng rồi, haha. Chuyện nhỏ của Lôi Lôi cũng có thể làm tổn thương người khác, chỉ là cô ấy không muốn làm tổn thương người khác thôi phải không? Haha." Lời nói của Vũ Linh khiến các cô gái bật cười.

"Được rồi, chị Ngọc Linh, lần này chị đừng nuông chiều em nữa. Tiểu Huy, lại đây, đến chiều chuộng mẹ chồng em đi!"

Leilei bước ra khỏi Yuling với vẻ mặt giả vờ tức giận, bước tới chỗ Xiaohui và kéo Xiaohui đứng dậy. 

"Này? Dì ơi, sao dì lại thế này? Nếu dì không làm được nữa thì để con đến, hehe." Xiaohui nhăn mặt và đứng dậy khỏi mẹ Aiqin. 

"Tiểu Huy, lại đây, tới gặp bà ngoại, đừng đùa với bọn họ, bà nội có thể chơi với cháu được không?" Mẹ tôi, Xiuyan, người đang quan sát và thủ dâm bên cạnh Aiqin, đã lên tiếng. 

"Đúng rồi, con đi chơi với bà nội, bà một mình chơi cũng được. Bà nội, con tới đây." Nói xong, Xiaohui lao vào bà ngoại Xiuyan. 

"Chậm, chậm, haha." Xiuyan nhìn cháu trai Xiaohui một cách trìu mến, ném dương vật giả mà cô đang chơi đi, ôm eo Xiaohui và nuốt chửng hoàn toàn dương vật của Xiaohui vào âm hộ của mình. 

"Bà ơi, thật chật và thoải mái..." Tiểu Huy lợi dụng tình thế đẩy mạnh, cùng bà ngoại làm tình. 

"A... Cháu trai yêu quý của ta, con cặc to của con cứng và ấm quá... Bà nội thích con cặc to của con quá... Ahhh..." Xiuyan phấn khích kêu lên sau khi thử con cặc của cháu trai mình. 

Ba người đứng cạnh nhìn thấy vậy liền ôm nhau. 

Vũ Linh đang ngồi trên giường, Aiqin quỳ trước mặt Vũ Linh và liếm âm hộ của Vũ Linh, trong khi Leilei nhấc chiếc mông trắng của em gái Aiqin lên, đưa dương vật nhỏ của cô vào âm hộ của Aiqin và bắt đầu co giật. 

Căn phòng của tôi tràn ngập không khí dâm đãng. Những tiếng rên rỉ, thở hổn hển và những tiếng vỗ tay của giao hợp đan xen vào nhau. 

"Bố, bố có mệt không?" Xiaoxiao vùi đầu vào vòng tay tôi và hỏi. 

"Tiểu Tiểu, bố không mệt, con có mệt không?" Tôi hỏi, vuốt mái tóc dài của Xiaoxiao. 

"Ừ, có một chút thôi, haha, có lẽ vừa rồi cậu hơi điên phải không?" Xiaoxiao quàng tay qua cổ tôi và nói ngọt ngào. 

"Vậy con nên đi ngủ sớm đi. Bố đã về phòng, Tiểu Huy sẽ quay lại với con sau." Tôi an ủi Xiaoxiao và nói. 

"Cha, đừng đi, con không nỡ rời xa cha." Xiaoxiao lập tức đứng dậy khi nghe tin tôi sắp rời đi, ôm tôi và nói. 

"Cậu bé ngốc nghếch, sau này cơ hội sẽ có rất nhiều. Nếu tình yêu của chúng ta kéo dài mãi mãi, làm sao chúng ta có thể ở bên nhau? Nếu em mệt thì cứ ngủ một giấc đi. Anh sẽ gọi cho Tiểu Huy."

Tôi hôn Xiaoxiao, đứng dậy và rời khỏi phòng tân hôn của Xiaohui. 

Đứng trước cửa phòng, tôi do dự một lúc, có nên vào hay không? 

Nếu vào thì sẽ là một mối tình lăng nhăng lớn cho cả nhà, về sau sẽ không thể kết thúc; nếu tôi không bước vào thì sau này vẫn là hiện thực khó tránh khỏi, nhưng tôi sẽ bị loại khỏi đó, hình như một gia đình sẽ có thêm một người như tôi. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi quyết định sẽ bước vào và nói về tương lai sau. 

Nghĩ đến đây, tôi bước vào căn phòng có khung cảnh vô cùng dâm đãng. 

Nhìn thấy ta đi vào phòng, ánh mắt mọi người đều hướng về ta, vẻ mặt ai cũng có chút xấu hổ. 

Đặc biệt là khi Xiaohui và bà ngoại Xiuyan đang đánh nhau ở đỉnh điểm, khi họ nhìn thấy tôi, Xiaohui rùng mình toàn thân và xuất ra một dòng tinh dịch đặc vào âm đạo của bà ngoại. Sau đó, mẹ Xiuyan đang thở hổn hển cũng "à" một tiếng rồi thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. 

"A? Raven, sao ngươi lại tới đây? Tại sao ngươi lại đi một mình? Tiểu Tiểu đâu?" Vũ Linh hỏi trước. 

"Thật sao? Quạ?" Vợ anh, Aiqin, ngẩng đầu lên khỏi háng Vũ Linh và hỏi. 

"Haha, không sao đâu. Tiểu Tiểu mệt rồi, đi ngủ trước đi. Cậu nói tiếp đi..." Tôi cũng xấu hổ cười. 

"Anh rể, đừng trêu nữa. Tại sao ý anh là chúng ta nên tiếp tục? Bây giờ anh là nhân vật chính, đương nhiên chúng ta nên tiếp tục cùng nhau?" Lôi Lôi nằm trên người Aiqin, phần thân dưới vẫn đang vặn vẹo. 

"Ừ, bố, con cũng mệt rồi, con muốn về phòng gặp Tiểu Tiểu, hẳn là con bảo bố tiếp tục mới phải!

"Tiểu Huy trèo lên khỏi bà ngoại, giả vờ ngáp nói. 

"Tiểu Huệ, đừng rời đi nữa. Raven, tôi nghĩ vì cuối cùng mọi người cũng ở bên nhau nên tối nay chúng ta hãy tổ chức một bữa tiệc tình dục gia đình. Bạn nghĩ sao? Thật là một khoảng thời gian hiếm có và điên rồ!"

Mẹ tôi Soo-yeon nói. 

"Cái này? Nhiều người như vậy? Cái này..." Tôi có chút xấu hổ nói. 

"Sao vậy? Đừng nói với tôi là cậu và Tiểu Huy không thể làm được nữa, ha ha?" Lúc này Lôi Lôi lại nói điều gì đó, khiến tất cả phụ nữ trong phòng đều bật cười. 

"Ai nói thế? Bố ơi, chúng ta không thể để họ cười được!" Xiaohui ngay lập tức chạy đến chỗ tôi và nói với tôi. 

"Ha ha, được rồi, con trai, để bọn họ cũng trải nghiệm ý nghĩa của cha con chiến sĩ!" Tôi cười khúc khích và tham gia vào "cuộc chiến thể xác và tình dục gia đình" này. 

Trong bóng tối, không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Cuộc chiến không thuốc súng này cuối cùng cũng kết thúc với sự làm việc chăm chỉ của tôi và Xiaohui. Hai chúng tôi đã “ra chiến trường” nhiều lần và hãm hiếp tất cả các cô gái trên khẩu súng vàng dưới háng của cha con chúng tôi. 

Trong khoảng thời gian này, lần đầu tiên tôi chọn ra mẹ tôi, Xiuyan, và sau khi mẹ tôi, Xiuyan, lần lượt lên đến cao trào, tôi lại chiến đấu với Leilei, Leilei vui đến mức bà cũng rất vui; Xiaohui chỉ ra mẹ của mình, Aiqin và mẹ vợ, Yuling, khiến hai cô gái cảm thấy như đang bay lên trời. 

Tiếng la hét trong phòng từ yếu ớt đến lớn, từ ồn ào đến cuồng loạn, từ cuồng loạn đến thở hổn hển. 

Cuối cùng, Lôi Lôi hưng phấn đến mức nhấc con tằm yếu ớt của mình lên đâm vào cơ thể chị gái Aiqin, sau đó xuất tinh. 

Nhìn thấy những cơ thể trần trụi như ngọc nằm xung quanh, và khuôn mặt của các cô gái lộ ra vẻ cực kỳ hài lòng, tôi và Tiểu Huy nhìn nhau mỉm cười, toàn thân thả lỏng như tan rã. 

Tại thời điểm này, một cuộc chiến lớn đã kết thúc thành công. 

Ngày hôm sau, khi mặt trời đã cao tới ba cực. 

Ánh nắng chiếu vào cơ thể tôi và kích thích đôi mắt tôi. 

Tôi chạm vào bên trái và cảm nhận được cảm giác mềm mại, mịn màng trên đầu ngón tay. Tôi mở mắt ra và thấy đó là vợ tôi Aiqin đang nằm cạnh tôi, khóe miệng hơi nhếch lên, khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc. 

Tôi hôn nhẹ lên trán Aiqin, Aiqin cũng mở mắt. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Aegean uể oải duỗi người và nói. 

"Ồ, bạn có mệt không?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không sao đâu, nhưng phía dưới hơi đau. Hãy giúp tôi xem." Aiqin khẽ cau mày và nói. 

“Ồ, để tôi xem thử nhé?” Tôi vén chăn lên và dang rộng chân Aegean ra nhìn. 

Âm đạo của Aegean hơi đỏ và sưng tấy. Có lẽ là do tối qua anh quá điên cuồng. Xiaohui không thể hiện phong thái nam tính trân trọng nhan sắc và chăm sóc ngọc khiến Aiqin bị thương. 

"Ồ, có chút đỏ sưng tấy, Tiểu Huy căn bản không có chú ý tới, uống chút thuốc chống viêm, nghỉ ngơi thật tốt." Tôi an ủi Aiqin và nói. 

"Ừ, không phải lỗi của Tiểu Huy, về sau Lôi Lôi cũng đột nhiên trở nên rất hung hãn. Haha, tóm lại thì không ai có thể trách được. Đêm qua mọi người đều chơi điên cuồng như vậy." Aiqin nói với một nụ cười nhẹ.

"Dậy đi. Tôi đói quá. Không biết họ đã dậy chưa?" Tôi nói khi đang mặc quần áo. 

Vài phút sau, tôi ngồi vào bàn ăn trong khi Aegean đang bận rộn trong bếp. 

Nghe thấy tiếng cửa phòng Tiểu Huy, Tiểu Huy bước ra, nhìn thấy mẹ đang ở trong bếp nên chạy tới hét lên: “Mẹ, vợ, con đói, mẹ nấu chưa?”

"Đi đi, đừng lộn xộn nữa, đi đánh thức mọi người dậy ăn đi. Nếu dậy muộn sẽ không để lại đồ ăn!" Aiqinjiao hét lên.

"Coi kìa, dậy đi! Mẹ và vợ đã nói rồi! Con dậy muộn đến nỗi không có gì ăn!" Xiaohui hét lớn.

Một lúc sau, mọi người lần lượt ra khỏi phòng, hầu như ai cũng có vẻ mệt mỏi. 

"Sớm như vậy? Còn chưa tỉnh lại? Ối..." Lôi Lôi ngáp một cái, đi ra khỏi căn phòng bị phá hủy. 

"Sáng thế nào? Mặt trời đang chiếu vào bạn! Hãy lại đây và ăn." Tôi đặt tờ báo trên tay xuống và nói. 

Khi mọi người nhìn thấy tôi đang ngồi ở bàn ăn, họ đều kéo tới. Một lúc sau, Aiqin và mẹ cô, Xiuyan lần lượt mang bữa sáng đến. 

"Ăn nhanh đi, lũ lợn lười!" mẹ cô, Xiuyan, nói đùa và mỉm cười với mọi người. 

Mọi người đều gắp đồ ăn trên tay, có lẽ do vận động quá nhiều nên mọi người ăn như vũ bão, chẳng mấy chốc bàn ăn đã bừa bộn. Tôi thấy mình sắp ăn xong rồi chợt nhớ ra điều gì đó.

"Anh ăn cơm chưa? Tôi có chuyện muốn nói với anh." Tôi đặt bát đũa trên tay xuống rồi nói. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Aiqin và mọi người nhìn tôi và hỏi. 

“Gia đình chúng tôi hiện nay đã hòa thuận. Nhưng kiểu hòa thuận này không được xã hội dung thứ. Xét về điều này, vì sự hòa thuận vĩnh cửu của gia đình chúng tôi, tôi mong mọi người có thể đồng tình với những điểm sau:

1. Ngoại trừ thời gian giải trí của mọi người, các mối quan hệ gia đình và chức danh bình thường phải được duy trì.

2. Nhóm giải trí đã có đủ thành viên. Không có thành viên mới nào được phép trừ khi được các thành viên trong nhóm nhất trí chấp thuận.

3. Phải được bảo mật tuyệt đối, không được để lộ ra ngoài. Bất kỳ ai rò rỉ thông tin mà không được phép sẽ bị chuyển đi và cắt đứt vĩnh viễn khỏi họ.

4. Hành động theo khả năng của bạn. Ngoài việc tổ chức những buổi gặp mặt lớn vào mỗi cuối tuần, bạn có thể tự mình liên lạc với đối phương trong thời gian bình thường với nguyên tắc không gây tổn hại cho cơ thể. Khi không thể tham dự theo lịch, các bạn có thể chọn bằng cách bốc thăm.

Hiện tại, đây đều là những vấn đề nguyên tắc. Nếu muốn tuân thủ luật chơi lâu dài thì có vấn đề gì không? "Tôi nói rất nghiêm túc.

"Không có gì." Mọi người gần như đồng thanh trả lời.

"Được rồi, vậy thôi. Mọi người giải tán đi làm việc của mình đi. Ngày mai đừng quên chuyến đi hưởng tuần trăng mật nhé!" Tôi đã thêm.

Một tuần sau, một nhóm nam nữ rượt đuổi nhau trên bãi biển Hawaii.

“Em ơi, sẽ tuyệt vời biết bao nếu chúng ta sống ở đây mãi mãi, tận hưởng những tia nắng ấm áp và nhìn lên bầu trời trong xanh? Em yêu nơi đây lắm”.

Vợ anh, Aegean, vừa nói vừa đeo kính râm đen nằm trên bãi biển.

"Vậy thì tốt, nhưng bây giờ quê hương còn cần ta, những bông hoa kia còn cần ta tưới nước. Trường học không thể sống thiếu ta. Người dân không thể sống nếu không có cảnh sát giỏi như ngươi! Khi về hưu, chúng ta sẽ nhập cư!"

Tôi nói một cách tự tin.

"Haha, tôi biết bạn sẽ nói thế mà! Tôi ghét điều đó!" Aiqin nắm lấy một nắm cát ném qua, đánh vào tôi.

"A? Đánh ta xem ta bắt ngươi!" Tôi quay lại và ngồi dậy trên bãi biển.

"Anh tới đuổi tôi à? Haha."

Aegean đứng dậy như một đứa trẻ và chạy ra biển.

Mẹ tôi, Xiuyan, Yuling, Leilei và Xiaohui đều có khoảng thời gian vui vẻ trên biển. Khi nhìn thấy Aiqin chạy đến bãi biển, tất cả đều chạy tới và giúp Aiqin thách đấu tôi.

Tôi rũ bỏ lớp cát mịn trên người và chạy vài bước ra bãi biển. Tôi mỉm cười hét lên với họ: "Không ai trong số các bạn có thể chạy trốn! Trận chiến đã bắt đầu!"

--Kết thúc--
