============================================================
  Tình yêu độc ác trong thành phố
  Tác giả    : 濒 Tử Đích Lang
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41245.html
  Tag        : #Cốt 科, #Hậu cung, #Mẹ con, #Vợ người, #猎 Diễm, #Hiệu Hoa
  Chương     : 177
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự truy đuổi của các nàng tiên

Vào mùa thu năm 1986 ở Vương quốc Hoa Hạ, có một dãy núi cổ ở phía Tây Nam Vương quốc Hoa Hạ. Nó bị chia cắt bởi một dòng sông. Nước chảy rất nhanh, giữa dòng suối chảy róc rách. Ngoài ra, nó yên tĩnh và thoải mái. 

Trong vực sâu vô tận của núi non, đầu nguồn của dòng sông, dòng nước sông vô tận cũng đã hóa thành dòng suối trong veo, leng keng. 

Sườn núi được bao phủ bởi dương xỉ, hoa dại và các loài động vật bước đi tự do, tạo nên một khung cảnh tựa thiên đường. 

Đây chỉ là một giờ trước...

Bây giờ khắp nơi trên mặt đất có vô số gạch vụn lớn nhỏ, cỏ hoa đều rơi xuống đất, như vừa bị gió mạnh tàn phá, lẫn vào đó là vết máu của tứ chi thú vật. 

Dòng suối chảy qua sông và bị một khối đá dài khổng lồ chặn lại. Dấu vết trên nền sỏi vỡ còn rất mới, như thể vừa được chuyển từ đâu đó sang. 

Ngoài ra còn có một túp lều tranh đơn sơ trên bãi biển gần suối. Toàn bộ ngôi nhà đã sụp đổ. Cỏ dại dùng làm mái nhà rải rác khắp nơi, vẫn còn sót lại một vệt xanh. Rõ ràng là nó đã bị phá hủy không lâu sau khi được xây dựng. 

Nơi này cực kỳ nghèo nàn và đổ nát. 

Một đôi nam nữ đứng trước ngôi nhà tranh đổ nát. Người đàn ông mặc đồ đen, dáng người cao và thẳng, nhưng quần áo rách rưới, đôi mắt đỏ ngầu, khuôn mặt hốc hác. Người phụ nữ có dáng người duyên dáng, trên người mặc một chiếc áo sơ mi bằng vải sa xanh, làn da như tuyết và ngọc, dung mạo bất khả xâm phạm. 

Ngoài ra còn có một người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên mặt đất. Chiếc váy voan trắng của cô bị ố và nứt khắp nơi, để lộ một vùng da lớn. Có một đứa bé trong vòng tay cô. Vì lý do nào đó, cả hai đều có vẻ bất tỉnh. Mái tóc dài của người phụ nữ che khuất khuôn mặt nên không thể nhìn rõ dung mạo của cô ấy. Tuy nhiên, làn da lộ ra của cô ấy mịn như nước nên chắc chắn cô ấy còn trẻ. 

Cách đó không xa, một con chó bản địa bẩn thỉu ngồi xổm trên mặt đất, lè lưỡi, lặng lẽ nhìn nam nữ đang đứng. Nó thậm chí còn không để ý rằng đuôi của nó đã bị nước suối làm ướt, vẻ mặt rất nhàn nhã và thoải mái. 

Người đàn ông và người phụ nữ đứng đó đã im lặng một lúc, bầu không khí có phần buồn tẻ và huyền ảo. 

"Yêu Vương Tiêu Dao, hai năm trước ngươi cưỡng ép mở cửa, đã tiêu hao phần lớn kỹ năng của ngươi. Hai năm này chúng ta đã chiến đấu không biết bao nhiêu lần, ngươi cư nhiên có thể kiên trì đến bây giờ. Ta không thể không khâm phục ngươi, trong tiên giới phỏng chừng không có ai có thể vượt qua ngươi."

Cuối cùng, người đẹp lên tiếng trước để phá vỡ thế bế tắc nhưng lại nhìn đi nơi khác với vẻ mặt thờ ơ như đang nói chuyện với không khí. 

Người đàn ông khẽ thở dài, tự giễu cười nói: "Bạch Hoa tiên tử, ta bây giờ giống như một con chó đi lạc, không chịu nổi lời khen của ngươi."

Nghe hai người này nói, bọn họ kỳ thực không phải thân thể phàm nhân! 

Nếu ai may mắn chứng kiến ​​trận chiến trước đó giữa hai người, có lẽ sẽ còn choáng váng hơn nữa. Không có kiếm hay kiếm trong trận chiến kéo dài một giờ, nhưng những phép thuật và chiêu thức chói lóa xuất hiện trong tầm tay họ thực sự là kinh thiên động địa và áp đảo! 

Ở những nơi không thể tiếp cận, có rất nhiều điều gây sốc. 

"500 năm trước, ngươi vi phạm thiên quy, bị đày đến 'Vĩnh cửu không gian' không có linh khí, nếu không tu vi của ngươi sẽ càng khó dò. Nhưng hiện tại đã đến trình độ này, tất cả đều là cái giá của ngươi khinh thường trời, không ai có thể trách ngươi."

Tiên Baihua vẫn còn sợ hãi khi nghĩ đến sức mạnh thực sự của Chúa quỷ Xiaoyao. Nếu anh không cố gắng vượt qua không gian, cô sẽ không thể làm gì anh được. 

"Khinh trời? Có lý do để khinh thường nó..."

Tiêu Dao Yêu Chủ nghe được lời này mỉm cười, tràn đầy giễu cợt. Đang định giải thích, hắn đột nhiên xua tay, nói tiếp: "Quên đi, chuyện này không đáng nhắc tới. Về phần vi phạm thiên quy bị lưu đày, ngươi thật sự cho rằng Liên Hoa ta cùng ta vi phạm 'Thiên tàn' quy tắc sao?"

Bạch Hoa Tiên Tử kinh ngạc, dùng đôi mắt tuyệt vời nhìn Ma Vương Tiêu Dao, chờ đợi lời giải thích của hắn. 

"Bởi vì... Ta cắm sừng Thiên Đế, ha ha ha!"

"..."

Tiên tử Baihua nhìn Tiêu Dao Yêu Vương đang cười với vẻ khó tin. Cô bị sốc và không nói nên lời trong giây lát. Làm sao người phụ nữ là mẹ thiên hạ đó lại có thể ở bên anh được...

Yêu Vương Tiêu Dao không hề khoe khoang, chắp tay sau lưng, không để ý đến sự ngạc nhiên của Bạch Hoa Tiên, tiếp tục nói: "'Trời thật tàn nhẫn'? Thật là bốn người con trai buồn cười, tại sao hắn là người duy nhất trong thế giới cổ tích có thể có một người phụ nữ? Khi đó, Lotus và tôi Sau khi tin tức về tình yêu chung của chúng tôi lan truyền, anh ta không còn cách nào khác ngoài việc chiêu mộ Liên Hoa vào cung điện, đe dọa trục xuất cô khỏi thế giới cổ tích, buộc cô phải cam kết với anh ta. Liên Hoa là một cô gái ngây thơ, sâu sắc. tình cảm với tôi nên cô ấy đương nhiên không đồng ý với lời hứa của anh”.

"Tự mãn."

Bạch Hoa tiên tử mặc dù mỉa mai, nhưng trong lòng nàng biết Liên Hoa là một nữ nhân như vậy. 

Cô không hiểu người đàn ông phóng túng và kiêu ngạo trước mặt này có sức mạnh ma thuật gì, khiến nhiều nàng tiên nhỏ trong thế giới cổ tích phải nhớ anh ta. 

Yêu Vương Tiêu Dao không để ý tới biểu cảm trên mặt tiên nữ, cũng không bình luận gì về lời mỉa mai của Bạch Hoa tiên tử. Hắn cười nói: “Bởi vì lúc đó chuyện giữa ta và Liên Hoa chỉ là tin đồn, lão biến thái sợ ta gây phiền toái cho hắn nên đã tính toán bắt chúng ta mỗi người sám hối trăm năm để giải quyết chuyện này. Nhưng Ma Vương Tiêu Dao ta sao có thể để người khác thèm muốn người phụ nữ của mình? Đương nhiên, ta cho hắn một chút báo thù. Liên Hoa và ta đã chán ngấy Thiên Đình từ lâu. để lão biến thái biết chuyện giữa ta và người phụ nữ của hắn. Trong cơn tức giận, lão biến thái đã sai người xác minh tin đồn ta và Liên Hoa yêu nhau, sau đó chúng ta bị đày ải.”

"Cuối cùng thì mong muốn của bạn đã được thực hiện, tại sao bạn vẫn muốn du hành đến thế giới loài người?"

Bạch Hoa tiên tử mặc dù không xấu hổ về lời nói của hắn, nhưng lại rất ngạc nhiên trước sự thật nên hỏi.

"Tôi chỉ muốn đến thế giới loài người và nhìn một chút." 

Bạch Hoa Tiên Tử không đồng ý, thu hồi tâm tình thăng trầm quá mức của mình, trả lại vẻ mặt lạnh lùng, hỏi: "Ta cảm thấy trên đời lãng mạn là có thật, nếu không sao ngươi không thấy hoa sen?"

Baihua Fairy vừa nói vừa nhìn người phụ nữ trên mặt đất, phát hiện trong bụng cô ấy lại có dấu hiệu của sự sống. Sắc mặt cô càng ngày càng không vui, sau đó chửi: "Thật vô liêm sỉ!"

"Cô ấy là một cô gái tốt, rất giống hoa sen, tôi đành phải mang cô ấy theo. Nếu thể chất đặc biệt của cô ấy không giúp tôi khôi phục kỹ năng thì tôi đã không thể kiên trì đến bây giờ. Nhưng chỉ hai lần thôi, tôi đã bị trúng đòn..."

Yêu Vương Tiêu Dao nhìn nữ nhân trên mặt đất, ánh mắt tràn đầy yêu thương, sau đó cười khổ nói: "Trong 'Không gian vĩnh cửu', nơi mọi thứ đều bị hoàng thổ bao phủ, hoàng hôn không bao giờ lặn, năm trăm năm qua không có chút thay đổi nào. Hoa sen gần như cạn kiệt ma lực trước khi hóa thành một hồ sen nhỏ và nói rằng muốn khiêu vũ vì tôi. Tôi đã sống buông thả, ở đó năm trăm năm, sẽ có lúc mệt mỏi, còn hoa sen thì không có mana, làm sao có thể chịu đựng được nguy hiểm khi du hành xuyên không gian.”

Tiêu Dao Yêu Chủ nói xong, ngồi xuống bên cạnh nữ nhân, dùng tay vuốt đi phần tóc che mặt.

Trước đó hai người đã từng đánh nhau. Để tránh làm tổn thương người phụ nữ mặc đồ trắng và đứa bé, Quỷ Vương Tiêu Dao đã dùng phép thuật để phong ấn ý thức của họ. 

Đó là một khuôn mặt quyến rũ. Dù đã nhìn nó suốt hai năm, Sát Ma Vương vẫn có thể cảm nhận được trái tim mình đang đập rộn ràng. Đã lâu lắm rồi anh mới có cảm giác đó...

Câu trả lời Baihua Tiên tử hỏi rất đơn giản, nhưng kết quả lại càng trở nên nặng nề hơn. Có lẽ anh sẽ không bao giờ quay trở lại, và trong không gian cô đơn và im lặng đó, làm sao cô có thể cô đơn nếu không có chính mình.

Tiên Bạch Hoa cảm thấy có chút buồn bực. Cô không ngờ Lotus lại tiêu tốn nhiều mana đến vậy để làm hài lòng anh. Tình yêu có thực sự mạnh mẽ đến vậy không?

Liên Hoa từng là đệ tử xinh đẹp và kiêu hãnh nhất của cô, người phụ trách Ao Sầm trên thiên đường. Bằng cách nào đó, cô đã bị Ma Vương Tiêu Dao mê hoặc. Khi Thiên Đường thông báo bọn họ sẽ bị đày vào Vĩnh Hằng Không Gian, Liên Hoa cũng bị trục xuất ra khỏi cửa. Nghĩ đến đây, Bạch Hoa tiên tử nghe càng khinh thường, cho rằng người đàn ông trước mặt đã hủy hoại cuộc đời của Liên Hoa. 

"Vậy ta muốn hỏi Tiêu Đạo Ma Vương hiện tại hắn có ý đồ gì?"

"Kế hoạch?"

Tiêu Dao Yêu Chủ yếu ớt hỏi chính mình, càng ngày càng rõ ràng kết cục giống như nặng nề xiềng xích, "Ta bây giờ còn có thể làm chủ nhân sao?"

Quả thực, nếu Tiêu Đạo Ma Vương theo hắn về thiên giới, kết quả duy nhất chờ đợi hắn chính là bị phong ấn trong "Hành Pháp Bất Hủ Trận" và không bao giờ được tự do. 

Dù vậy, Bạch Hoa Tiên Tử vẫn không ngờ Yêu Chủ Tiêu Dao lại nói ra những lời như vậy. Người đàn ông trước mặt cô ngơ ngác nhìn về phương xa, trong mắt hiện lên vẻ buồn bã và kiệt sức, làm sao vẫn có thể trông phù phiếm và kiêu ngạo như trên thiên đường. 

"'Chu Tiên Trận' đã nhiều năm không được kích hoạt. Tôi không bao giờ nghĩ rằng bây giờ sẽ đến lượt bạn, và tôi không biết tám mươi mốt vị bất tử đó sẽ tiêu tốn bao nhiêu mana."

Ma Vương Tiêu Dao nghĩ đến hậu quả của việc lang thang sang thế giới khác trong thế giới bất tử. Với tính cách không sợ hãi của mình, anh ta không khỏi cảm thấy sợ hãi trước trận pháp giết chết bất tử do Tám Mươi Một Người Bất Tử gây ra. Hắn cau mày hỏi: "Tại sao bọn họ lại có phương pháp du hành không gian, có thể đi bất cứ nơi nào họ muốn? Tôi không hỏi họ, tôi đã tốn rất nhiều công sức để ép mở cánh cửa không gian, đến đây chơi cũng không được?"

“Điều đó sẽ phá vỡ sự cân bằng của thế giới khác.”

Bạch Hoa tiên tử chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này, nàng chỉ biết, quy tắc một khi đã xác lập thì nhất định phải tuân theo. 

Câu trả lời của tiên tử Baihua thực ra là sự khinh miệt lớn nhất của Ma vương Tiêu Dao đối với Thiên đường. 

Dưới các quy tắc khác nhau của thiên đường, hầu như tất cả các vị tiên đều không có suy nghĩ của riêng mình và mù quáng tuân theo, không bao giờ thắc mắc hay phản kháng. 

"Trong vạn vật đều có sự cân bằng âm dương. Chẳng phải có 'không gian vĩnh cửu' sao? Bạn hành động theo quy tắc do người khác đặt ra và không dám vượt quá chúng. Nó khác với một con chó như thế nào?"

Gió núi thổi qua, mái tóc đen của Bạch Hoa tiên tử che khuất đôi mắt của cô, "Tốt nhất là cô nên để dành những lời tranh chấp này để nói chuyện với Ngọc Hoàng."

Tiêu Dao Yêu Chủ lắc đầu cười, lại hỏi: "Ta có một việc không rõ ràng, ngươi vì cái gì tới hạ giới truy lùng ta?"

"Ta tự mình hỏi Ngọc Hoàng."

"Ồ?"

“Bởi vì có một điều tôi muốn tìm hiểu.”

Bạch Hoa Tiên Tử vừa rồi đột nhiên mất đi bình tĩnh, lồng ngực phập phồng nhanh chóng. 

500 năm trước, Bạch Hoa Tiên có một giấc mơ, giấc mơ mùa xuân khiến bà vô cùng xấu hổ. Giấc mơ giống sự thật hơn, nhưng cô không dám nghĩ về nó như thế, nên cô chỉ có thể tiếp tục tự nhủ rằng đó là một giấc mơ. 

Đã hàng trăm năm trôi qua nhưng cô vẫn nhớ như in sự thật, nhân vật chính chính là người đàn ông trước mặt. Nghĩ đến đây, khuôn mặt cô không khỏi đỏ bừng, bởi vì những cảnh tượng đó quá xấu hổ. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Tiêu Dao Yêu Chủ nghi hoặc hỏi. 

Trên thực tế, khi Bạch Hoa Tiên Tử nói có chuyện muốn tìm hiểu, Ma Vương Tiêu Dao liền ý thức được, nếu chuyện năm đó bị bại lộ, thì phương pháp mà cô dùng để thoát khỏi rắc rối hôm nay nhất định đã bị cô phát hiện. Bây giờ cách giải quyết duy nhất là chọc giận cô ấy và khiến cô ấy mất trí. 

“Anh đã đến Hoa Cung của tôi sau bữa tiệc đào không lâu trước khi bị lưu đày phải không?”

Câu hỏi đè nặng trong lòng cô nhiều năm này cuối cùng cũng được nói ra, Bạch Hoa tiên tử có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy trong giọng nói của cô. 

"Ha ha, lần đó tiên nữ không uống nhiều rượu, không biết tại sao lại say như vậy, đoán chừng tiên nữ không giữ được thể diện, cố ý hợp tác."

"Không biết xấu hổ!"

Cùng với tiếng hét dữ dội của Baihua Fairy, một tia sáng màu xanh nhạt phát ra từ lòng bàn tay cô, tạo thành một vòng tròn trong không trung, đánh vào ngực Ma vương Xiaoyao với tiếng nổ như sét và đá lửa.

Một ngụm sương máu phun ra từ miệng Yêu Vương Tiêu Dao, trong không khí có ánh sáng quyến rũ. 

Yêu Vương Tiêu Dao cảm thấy mình không thể kiên trì được bao lâu nữa. Trận chiến trước đó đã tiêu hao chút sức lực ít ỏi mà anh có được. May mắn thay, với sự trợ giúp của cuộc tấn công vừa rồi của Baihua Fairy, anh ta đã có thể tách linh hồn ra khỏi cơ thể một cách mạnh mẽ. "Anh yêu em, nhưng em không cho anh cơ hội, anh chỉ có thể làm được điều đó..."

Lợi dụng sự vắng mặt nhất thời của Baihua Fairy, Xiaoyao Demon Lord đã buộc phải tách linh hồn ra khỏi cơ thể và bắn nó vào một con chó địa phương bên cạnh. 

Con chó bản địa đó là thú cưng của người phụ nữ trên trái đất. Trong hai năm, đó là thứ duy nhất cô và con có thể dùng để giải tỏa nỗi buồn chán. 

Trong những lần trốn thoát trước đây, Tiêu Đạo Ma Vương sẽ mang theo hai người này và một con chó, nhưng hiện tại hắn không còn có thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Mặt trời đã lặn, hoàng hôn như lửa đốt, nhưng Tiêu Dao Yêu Chủ vẫn có thể cảm nhận được trong tâm hồn mình một tia đau đớn thiêu đốt. 

"Anh lại làm điều này nữa à? Anh vẫn đang cố lừa dối tôi à?"

Bạch Hoa tiên tử không quay đầu lại, tựa như đang nhớ lại những chuyện cực kỳ xấu hổ đó, bộ ngực cao lớn thở hổn hển, sắc mặt tái nhợt. 

Đêm đó, khi Bạch Hoa Tiên tử từ trên mây cao rơi xuống, nàng vẫn cảm giác được thân dưới có thứ gì đó co giật, trong lòng bắt đầu có dự cảm hoảng sợ. Khi mở mắt ra, cô nhìn thấy một cảnh tượng giữa hai chân nhấc lên của mình mà cô sẽ không bao giờ quên được...

Lần đó hắn tách linh hồn ra khỏi thể xác, cho phép mình dễ dàng biến cơ thể mình thành tro chỉ bằng một lòng bàn tay, không để lại dấu vết và tự lừa dối mình rằng đó là một giấc mơ. 

Có lẽ là vì biết nhưng không dám đối mặt. Giống như bây giờ, sau khi biết đáp án, anh cũng không tức giận như tưởng tượng. Hơn nữa, anh chỉ không thể chịu đựng được phản ứng xấu hổ của mình trước mặt anh vào đêm đó. 

Tiên nhân Baihua bất lực nhìn linh hồn của mình nhập vào cơ thể con chó bản địa. Cô giơ ngón tay lên và thì thầm: "Hãy đến!"

Một lá bùa giữa kẽ ngón tay của hắn hiện ra, chỉ thẳng vào con chó bản địa: “Ta lấy được cái này từ Lão Quân, chuyên môn để đối phó với hành động của ngươi!”

Lá bùa màu vàng bắn về phía con chó như một lưỡi dao sắc bén, rồi cắm vào đầu con chó. 

Con chó bản địa vốn đã bay lên không trung, chuẩn bị bỏ chạy dường như đã bị khống chế đột ngột. Nó đột nhiên ngã xuống đất, sau đó toàn thân co giật, nhưng nó vẫn cố gắng đứng dậy nhưng đôi chân không thể tự chủ được nữa không thể chống đỡ được cơ thể nữa. Nó ngã xuống hết lần này đến lần khác, rên rỉ hết lần này đến lần khác. Nước suối thấm ướt mái tóc nó bó chặt đến đáng thương. 

"Ha ha ha, Bạch Hoa tiên tử, ta rất cảm kích phản ứng lúc đó của ngươi!"

Yêu Vương Tiêu Dao không cách nào khống chế được thân thể Tugou, nhưng hắn dùng ý thức hét lên trong không trung, giọng điệu phù phiếm nhưng tràn đầy mệt mỏi. 

Bạch Hoa tiên tử lập tức đỏ mặt như hoàng hôn nơi chân trời. Cô không bao giờ nghĩ rằng anh chàng này sẽ nói những điều vô nghĩa khi sắp chết. Nghĩ đến chuyện đáng xấu hổ, cô gay gắt nói: "Im đi!"

"Ngươi muốn bẫy ta? Này, cho dù ta có bị tiêu diệt, ta cũng sẽ không để ngươi khống chế tự do của ta!"

Yêu Chủ Tiêu Dao ngoan ngoãn không nói gì thêm về chuyện đó, giọng điệu đột nhiên trở nên buồn bã. 

Bạch Hoa tiên tử không nghĩ ra biện pháp nào khác để hắn thoát khỏi phiền toái, ậm ừ: "Hừ! Hiện tại không tùy ngươi!"

"Nếu bạn gặp Lotus, hãy nói với cô ấy... đừng đợi tôi."

Tiêu Dao Yêu Chủ bình tĩnh nói, thấy hắn đã thành công tách ra một tia linh hồn, đây mới là hắn hôm nay chân chính có thể trốn thoát hy vọng.

Thành công hay thất bại đều phụ thuộc vào một động thái này. Tiêu Dao Yêu Chủ không còn có thể nghĩ tới trêu chọc nữa. Nghĩ đến người phụ nữ vui vẻ nhảy múa nhẹ nhàng trên bông sen, anh cảm thấy mình bây giờ còn tệ hơn cả một con chó. 

"Đừng trông cậy vào điều đó! Cô ấy đã bị tôi đuổi ra ngoài từ lâu rồi, nếu biết chuyện này, ngay từ đầu tôi đã không hại cô ấy!"

"Dù sao nàng cũng đã từng là đệ tử của ngươi, vẫn luôn đối với ngươi rất kính trọng."

Yêu Vương Tiêu Dao nghe vậy cười khổ, điều khiển linh hồn chạy với tốc độ cao trong cơ thể Tugou. Khi cảm thấy không còn có thể khống chế được nữa, hắn lại nói: "Tạm biệt... Tiên nữ, ta sẽ rất nhớ bộ dạng của nàng lúc đó."

Bạch Hoa tiên tử đương nhiên biết lúc đó hắn có ý gì. Cô vô cùng tức giận khi nghe điều này. Đang chờ trả lời thời điểm, cô phát hiện thân thể Đồ Câu không ngừng bành trướng, trong lòng hiện lên một ý nghĩ đáng sợ: "Truyền thuyết thể xác nổ tung? Cả thể xác và linh hồn đều sẽ bị hủy diệt!"

Tuy nhiên, cô chưa kịp ngăn lại thì một tiếng “bang” vang lên…

Mưa máu khắp bầu trời che khuất ánh hoàng hôn. 

Bạch Hoa tiên tử ngơ ngác nhìn cảnh máu thịt bay tứ tung. Cô không thể tin được rằng người đàn ông từng tự do và kiêu ngạo trong thế giới cổ tích lại chết trước mặt cô. Người đàn ông từng làm nhục cô một cách bừa bãi đã bị hủy diệt cả về thể xác lẫn tinh thần với quyết tâm như vậy. 

Tuy nhiên, điều mà Baihua Fairy không chú ý tới là khi con chó đất nổ tung, một linh hồn yếu đuối xâm nhập vào lòng đất, sau đó cơ thể đứa bé trong lòng người phụ nữ khẽ run lên, rồi bình tĩnh lại. 

Những tia sáng bao trùm trái đất, và những dòng suối trong núi thanh tao và xa xăm. Gió nổi lên và quần áo bay đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Người Mẹ Tuyệt Đẹp

Một cộng đồng cao cấp ở thành phố Ninghai, phía nam Trung Quốc năm 2001.

Mặc dù thời tiết đầu tháng 9 không còn nóng như giữa hè, nhưng ánh sáng ban mai chiếu qua khe hở trên rèm vẫn khiến Phương Viêm có chút lo lắng về nhiệt độ ngoài trời. 

Dụi dụi đôi mắt mơ màng nhìn đồng hồ báo thức đầu giường, Phương Viêm đứng dậy tắt điều hòa, đi đến bên cửa sổ, mở ra một khoảng trống cho tấm rèm màu vàng ngỗng. 

Ở hồ nước nhân tạo bên dưới, đã có nhiều bậc phụ huynh tranh thủ thời tiết buổi sáng chưa quá nóng để chèo thuyền kayak cùng con. Nước hồ lấp lánh như vảy cá vàng dưới nắng. Có những người già trò chuyện trên những chiếc ghế dài dưới tán liễu bên bờ, có những người tập thể dục buổi sáng bằng chân trần trên con đường rải sỏi dọc bờ biển. 

Mọi thứ vẫn như thường lệ. 

Phương Yến lắc đầu và cố gắng xua tan giấc mơ vẫn còn đọng lại trong đầu. Giấc mơ kỳ lạ thỉnh thoảng xuất hiện luôn xuất hiện đột ngột khi Phương Yến sắp quên nó. Trong giấc mơ, có những ngọn núi bất tận và một người phụ nữ không thể nhìn rõ khuôn mặt. 

Một tiếng "vù" một tiếng, Phương Viêm mở rèm hai bên ra, ánh nắng lập tức tràn ngập khắp nơi. Bụi mịn bám vào rèm và nhảy múa trong ánh bình minh. 

Phương Yến rời khỏi phòng và đang định tắm rửa thì nghe thấy một âm thanh yếu ớt trong bếp. Anh biết mẹ anh là Phương Nhu đang chuẩn bị bữa sáng cho anh và cô bé nên anh muốn đến chào buổi sáng. 

Người phụ nữ trong bếp bận rộn, dáng người duyên dáng, quyến rũ ngay cả khi cô ấy di chuyển cũng không thể bị cản trở. 

Thân trên là áo voan rộng, thân dưới là váy hoa dài tới gót chân, mái tóc dài được buộc ngược ra sau, hai sợi lụa xanh hơi xoăn ở tai chạm vào khuyên tai ấm áp. Những bộ quần áo mặc ở nhà giản dị có sức quyến rũ vô cùng. 

Không ai có thể tin rằng người phụ nữ trước mặt Phương Yến đã 34 tuổi và là mẹ của một đứa trẻ 16 tuổi, nhưng đây là sự thật. 

Thời gian dường như không để lại dấu vết nào trên cơ thể cô. Khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của cô mịn màng như làn da em bé khi không hề trang điểm. Đôi mắt đen với hàng mi dài thật mê hoặc, khiến người ta như chìm vào một dòng suối trong veo, trong trẻo và quyến rũ. 

Chiếc mũi thẳng, đôi môi đỏ tươi và mềm mại, chiếc cổ dài và mềm mại, bộ ngực cao và đầy đặn, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa đều khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Những đường cong duyên dáng của cơ thể, làn da ấm áp và dịu dàng, cùng nụ cười biểu cảm, cô cũng trong sáng và ngây thơ như cô gái nhà bên. Cô ấy đồng thời đáng yêu và quyến rũ, điều này thực sự gây nghiện. 

Cùng với khuôn mặt tuyệt đẹp đó, mọi thứ đều thật hoàn hảo. 

"Chào buổi sáng, mẹ."

Phương Yến choáng váng và mê mẩn, và phải rất lâu sau anh mới tỉnh lại. 

Phương Nhu quay lại nhìn con trai mình đang dựa vào tường. Trên môi cô vô thức nở một nụ cười ngọt ngào, đầy yêu thương, "Đứng dậy."

"Vâng."

Vừa nói, Phương Yến vừa đi tới phía sau Phương Nhu, ôm lấy cơ thể xinh đẹp đó, tựa cằm lên vai mỹ nữ, nhẹ nhàng cọ má vào khuôn mặt dịu dàng, tận hưởng sự đụng chạm: "Em đang làm gì vậy?"

“Tôi đang nướng bánh mì cho Viên Viên.”

Phương Như từ lâu đã quen với việc con trai gần gũi với mình như vậy, trong lòng tràn đầy tự hào của một người mẹ, nhưng bà vẫn cười nói: “Con đã già rồi mà còn chán mẹ như vậy, con có thấy xấu hổ không?”

"Có gì phải xấu hổ? Ai cho em xinh đẹp như vậy? Anh chỉ thích dính vào em thôi."

Hương thơm như hoa lan trên người Phương Nhu khiến Phương Yến say sưa. Anh không khỏi hít một hơi thật sâu rồi nói.

"Vớ vẩn, mẹ già rồi." 

Nghe giọng điệu có chút tức giận của mẹ, đôi má mịn màng và mọng nước của Phương Yến hơi đỏ lên kèm theo một chút ngượng ngùng, sau đó anh nói: "Ra ngoài ai cũng nói em là em gái của anh. Em bao nhiêu tuổi? Bạn cùng lớp của anh không trẻ bằng em."

"Ngươi là một đứa trẻ, dù sao còn nhỏ, ngươi nói ra cũng không sợ người khác chê cười."

Mặc dù khuôn mặt của Phương Nhu ngày càng đỏ bừng nhưng cô hiểu rằng những lời của con trai cô không phải là cường điệu. 

Vẻ đẹp của cô nổi tiếng trong vùng, có người nói đùa rằng nếu Phương Như đi đóng phim thì tất cả nữ chính sẽ bị lu mờ. 

Chỉ xét về mặt làn da, nói cô ấy 18 tuổi sẽ đáng tin hơn nói cô ấy 20. Nếu bạn nói cô ấy 34 tuổi, có lẽ người khác sẽ lười quan tâm đến bạn. 

Điều duy nhất có thể khiến người ta bối rối là khí chất tự nhiên và sự quyến rũ mà cô ấy toát ra trong mọi cử chỉ, đó là điều mà các cô gái nhỏ không có được. 

"Thành thật mà nói, ai sẽ cười?"

Phương Yến không nghĩ mẹ mình hơn ai cả về ngoại hình và tính khí. Bàn tay vuốt ve bụng Phương Nhu có cảm giác mềm mại và mịn màng chạm vào cặp mông săn chắc và mềm mại, khiến Phương Yến có chút quẫn trí. "Dù thế nào đi nữa, mẹ vẫn là người phụ nữ đẹp nhất trong mắt con."

Phương Nhu là một người có tính cách điềm tĩnh. Cô không bao giờ chủ động cho người khác thấy làn da mịn màng, khuôn mặt xinh đẹp và phong cách quyến rũ của mình. 

Đối mặt với vô số lời khen ngợi và theo đuổi, cô luôn có thể đối phó với chúng một cách thờ ơ. 

Trong mắt người ngoài, cô giống như hoa lan trong thung lũng trống rỗng, tao nhã và thơm ngát, giống như tiên nữ trong Yaochi, thiêng liêng và bất khả xâm phạm. 

Họ bị ám ảnh bởi vẻ ngoài, tính tình nhàn nhã, trong sáng và sự quyến rũ tự nhiên của cô. 

Cô ấy ấm áp và ít nói, và chỉ thỉnh thoảng thể hiện một chút cảm xúc nữ tính trước mặt gia đình. 

Hôm nay, lời nói nội tâm của Phương Yến khiến cô nhớ đến cảm xúc nữ tính của mình khi đó. 

Tuy nhiên, trong những năm tháng tươi đẹp nhất của cuộc đời, cô gặp được anh, và hai năm cuộc đời khốn khổ kéo theo đó. 

Khi bắt đầu sự nghiệp trốn thoát sâu trong núi, cô chỉ đi cùng với nỗi sợ hãi và tuyệt vọng vô tận. Ngay cả khi cô tìm thấy tình yêu dành cho mình trong mắt anh, Phương Nhu vẫn ghét anh và nghiến răng cho đến khi một cuộc sống mới được hình thành...

Mười lăm năm đã trôi qua, bây giờ nghĩ lại, Phương Nhu nhận ra rằng mình không còn nhiều hận thù nữa. Hãy để mọi thứ trôi qua, Phương Nhu Nhu nghĩ, miễn là Yanyan và Yuanyuan ở bên cạnh cô ấy.

"Mẹ." 

Anh phát hiện Phương Như đang ngơ ngác, ánh mắt có chút mờ mịt, Phương Diễm đang thì thầm vào tai pha lê của cô. 

Anh thu lại đôi bàn tay luôn vuốt ve phần bụng dưới của mẹ cô, bắt chéo ngang qua bộ ngực cao chót vót, ôm thật chặt cơ thể mê hoặc đó vào lòng mẹ, khiến bộ ngực căng mọng bị bóp méo, bộ ngực trắng nõn lấm lem giữa đường viền cổ hơi hở. 

"Hả?"

Phương Nhu sau khi tỉnh lại có chút bối rối, không biết Phương Yến nói gì. 

"Nghĩ đến điều gì không vui à?

"Không có chuyện gì, chuyện này đã xảy ra nhiều năm trước, thỉnh thoảng nghĩ đến ta cũng có chút mê hoặc. "

Phương Nhu nhanh chóng ổn định lại cảm xúc của mình. Vòng tay của con trai khiến cô cảm thấy ấm áp và an toàn. Cô không khỏi điều chỉnh lại hình dáng cơ thể, thoải mái dựa vào vòng tay của Phương Viêm.

Phương Yến hiện cao khoảng 175 cm, và Phương Nhu, cao 165 cm, nằm ngay giữa hai lông mày của anh ấy. Bên tai cô tràn ngập hơi thở nóng hổi của Phương Viêm, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy.

"Con đã lớn rồi, con cao hơn mẹ rất nhiều. "

Sau khi tận hưởng sự ấm áp trong giây lát, Phương Nhu nghiêng đầu và mỉm cười nhìn khuôn mặt tuấn tú có chút kiên cường của Phương Yến. Cô cảm thấy ngày đó anh còn là một đứa trẻ tưởng chừng như chỉ mới hôm qua mà bây giờ anh đã cao hơn mình.

Phương Yến nắm lấy bàn tay đang chạm vào má của Phương Nhu và đặt nó lên mặt anh, cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay, "Đương nhiên, làm sao tôi có thể bảo vệ bạn nếu bạn không lớn lên. "

“Đúng vậy, mẹ đang chờ bảo vệ của con. "

Phương Nhu rất hài lòng và có cảm giác muốn khóc trong giây lát. Cô không khỏi thốt ra biệt danh thuở nhỏ của Phương Diên, giọng nói nhờn bóng, giống như một người phụ nữ yếu đuối dựa vào vai nam nhân.

Phương Yến nghe thấy trong lòng nóng lên, anh say mê nhìn người phụ nữ xinh đẹp lạ thường trước mặt.

Thấy Phương Yến nhìn thẳng vào mình, Phương Nhu cảm thấy xấu hổ, sau đó cô vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Phương Yến và cười nói: "Được rồi được rồi, đi tắm rửa, gọi lại cho Yuanyuan, chúng ta sẽ ăn sớm, bạn sẽ phải đăng ký sau. "

"Ừm. "

Trước khi Phương Yến định thần lại, anh phản ứng theo bản năng, buông Phương Nhu ra và chuẩn bị đi ra ngoài, sau đó đột ngột quay lại, hôn thật mạnh vào mặt Phương Nhu, rồi cười nói: “Mẹ, con yêu mẹ. "

Ở Trung Quốc, rất ít trẻ em ở tuổi thiếu niên hôn lên mặt cha mẹ. Tuy nhiên, Phương Yến đã mang theo thói quen này từ khi còn nhỏ cho đến nay. Phương Nhu đã quen với điều đó từ lâu. Có lẽ một ngày nào đó nó đột ngột dừng lại, cô ấy sẽ thực sự không quen.

Trước đây, Phương Nhu luôn chuẩn bị sẵn sàng cho một nụ hôn, nhưng đây là lần đầu tiên cô bất ngờ bị con trai tấn công.

Phương Nhu xấu hổ và tức giận. Nhìn bóng người đã lao ra ngoài, cô nũng nịu nói: “Hôn em còn chưa đánh răng! "

“Rất sạch sẽ! "

Một giọng nói tự hào phát ra từ phòng tắm.

Phương Như dở khóc dở cười, vừa cười vừa chửi: “Con bé hôi hám này. "

Phương Yến tắm rửa xong rồi cầm lược đi vào phòng em gái.

Những bức tường màu lục lam nhạt, rèm cửa màu be, ga trải giường màu xanh lá cây… đều tràn ngập sắc hồng, tựa như sự mong manh của một cô gái.

Cả căn phòng tràn ngập một mùi thơm thoang thoảng, loại mùi đặc trưng của con gái.

Anh liếc nhìn cô gái đang ngủ không thành thật trên giường, nhưng Phương Yến không gọi cô. Anh bước thẳng đến gương và dùng lược chải tóc.

“Cô gái này, ngay cả một chiếc gương lớn như thế này và một phòng tắm lớn như vậy cũng không đủ rộng cho cô ấy. "

Phương Yến nhìn vào tấm gương dài và rộng gần 3 mét trước mặt. Nó gần như chiếm hết một bức tường của căn phòng nhỏ. Ban đầu phải mất rất nhiều công sức để di chuyển nó.

Bốn góc của tấm gương được dán những bức ảnh của cô, Phương Yến và một gia đình ba người.

“Nhưng nó hoạt động khá tốt! "

Phương Viêm lẩm bẩm, cẩn thận chải đầu, nghĩ đến những người bạn thân kia đã thỏa thuận, không khỏi buồn cười: “Xem lần này ta có làm ngươi choáng chết không! "

Một số bạn bè của Phương Yến đã đồng ý rằng ngày đăng ký nên khác với ngày thường, tốt nhất là điều gì đó gây sốc và sẽ đưa ra điểm số cuối cùng. Ai bình thường nhất sẽ được chiêu đãi một nhà hàng ăn trưa và KTV.

Phương ngữ ở đây dần dần chậm lại theo chuyển động của bàn tay, và kiểu tóc vốn không xuất hiện ở Trung Quốc trong nhiều năm cũng dần dần thành hình. Da đầu màu trắng tạo thành một đường thẳng ở giữa, mái tóc ngắn ngắn màu đen thông thường được chia đều sang hai bên.

Chết tiệt, nó thực sự là một cái đầu bị chẻ đôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Em gái đáng yêu

Phương Yến cẩn thận chải tóc, vừa đi về phía cô bé, cô không quên quay lại nhìn xem có thiếu sót gì không. Sau khi xác nhận hiệu quả sẽ tốt, cô nhẹ nhàng bước đến bên giường. 

Phương Nguyên vẫn đang ngủ ngon lành trên giường, máy điều hòa đã bị đá xuống đất. Ngoại trừ chiếc địu nhỏ màu trắng ở phần thân trên, thân hình nhỏ nhắn của cô để lộ đôi vai xinh đẹp. 

Không có gì khác ngoài một chiếc quần lót nhỏ màu hồng ở phần dưới cơ thể, và làn da đùi trắng nõn và mềm mại theo phương ngữ chói mắt. 

Cô bé nằm giữa giường, ôm một chiếc gối trên tay, một chân giơ lên, đầu gối tựa vào một góc gối. 

Vì hai chân dang rộng nên Phương Yến có thể nhìn thấy rõ chỗ phình ra bí ẩn dưới lớp vải ở phần dưới cơ thể của cô bé. Cô bé 14 tuổi thực sự đã rất no ở đó. 

Phương Viêm ôm trong tay hai sợi tóc vừa mới rơi xuống, bò lên giường của cô bé, nhẹ nhàng nằm nghiêng bên cạnh cô. 

Đôi khi Phương Yến cũng phải ghen tị với cô bé được thừa hưởng gần như mọi ưu điểm của mẹ Phương Nhu. Nếu lớn hơn, có lẽ cô ấy sẽ là một con yêu tinh nhỏ chuyên gây hại cho mọi sinh vật. 

Cô bé trước mặt có khuôn mặt hồng hào, mịn màng như đậu hũ vừa mới ra nước, có chút béo trẻ con. Lông mày của cô ấy đẹp như tranh vẽ, hàng mi dài chạm vào nhau. Chiếc mũi nhỏ của cô ấy hơi phập phồng theo hơi thở, vài sợi tóc treo trên đôi môi mỏng đỏ mọng, có một loại cám dỗ khác. 

Hai cánh tay trắng như sen lộ ra, cổ tay nhỏ nhắn trắng xanh mịn màng, đôi chân thon dài mịn màng, toàn thân không có một khuyết điểm nào. 

Cô bé chắc chắn đã mơ thấy điều gì đó tức giận, cái miệng đỏ mọng mềm mại hơi bĩu ra. 

Phương Yến mỉm cười, dùng ngón tay giữ sợi tóc và nhẹ nhàng kéo nó lên đôi má hồng hào của cô bé, lướt qua đôi mắt gầy, chiếc mũi thanh tú và đôi môi hồng hào. 

“Ừm ~~” Phương Nguyên khẽ run lên như bị điện giật, sau đó tùy ý sờ lên mặt hắn, nghiêng đầu đổi phương hướng, lẩm bẩm câu gì đó ngọt ngọt béo ngậy. 

Phương Yến cũng đổi phe, cười ranh mãnh và tiếp tục quấy rối Phương Nguyên. 

Cô bé tội nghiệp sẽ quay mặt sang bên này bên kia, vẫy đôi bàn tay nhỏ bé của mình trong không khí, cố gắng xua đuổi những con muỗi khó chịu hay thứ gì đó, nhưng cô bé không chịu mở mắt. Làm như vậy mấy lần, Phương Viêm liền muốn nhét tóc vào lỗ mũi của mình. 

Nhìn thấy cô bé không có dấu hiệu mở mắt, Phương Viêm cũng lười cử động. Anh ta ngồi dậy và vỗ vào mông cô bé một cách giòn giã: “Cô bé đáng ghét, đứng dậy đi!”

"A ~" Phương Nguyên kêu lên một tiếng, dùng tay nhỏ vuốt ve nơi bị đánh, ngẩng đầu lên với đôi mắt ngái ngủ, bĩu môi ngọt ngào nói: "Anh, cho em ngủ thêm một lát."

Nói xong, đầu hắn lại cúi xuống, sau đó lập tức ngẩng đầu lên, trợn mắt to nhìn chằm chằm vào mái tóc của Phương Yến, không thể tin được nói: "Trời ơi! Anh để kiểu tóc gì thế, đang chơi trò cổ điển à?"

Phương Viêm nhướng mày, dùng hai tay vuốt ve mái tóc rẽ ngôi của mình, cảm thấy tự hào về khả năng sáng tạo của mình: “Đẹp trai phải không?”

"Não của bạn bị đốt cháy rồi à? Bạn có muốn trở thành kẻ phản bội không?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi không biết phải đánh giá thế nào nữa!"

"Thật sự là rất tệ..."

Phương Nguyên không nói nên lời, sau đó lại nhắm mắt lại nằm trên giường, "Ta không quan tâm ngươi nữa, ta còn muốn ngủ. Ca ca, cho ta ngủ một lát đi!"

Phương Viêm không để ý đến vẻ nũng nịu của cô, đưa tay xoa xoa tóc Phương Nguyên, đứng dậy, nhặt chiếc điều hòa dưới sàn ném lên giường, sau đó tắt máy điều hòa, “Được rồi, chờ một chút.”

"Ừm~~, không!"

Giọng điệu nhẹ nhàng khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

"Tối qua ai đã làm em phát điên thế này!"

Phương Viêm vừa rồi nằm nghiêng trên giường. Phương Yến ước tính rằng tóc của anh ấy có chút lộn xộn. Vừa nói, anh vừa quay lại trước gương và dùng ngón tay vẩy qua vẩy lại. 

Phương Nguyên lật người trên giường, nằm ngửa, ôm gối trong tay, che đầu, giống như có thể trốn bằng cách này, thanh âm vo ve nói: "Vậy... không phải là để cùng ngươi xem sao? Phim máu me như vậy, nhiều cảnh xấu hổ như vậy, nếu không đi cùng ngươi ta cũng không có hứng thú xem!"

Phương Yến nghe thấy điều này đã sửng sốt, kinh ngạc trước khả năng phân biệt đúng sai của cô bé. Dù không dùng máy tính riêng nhưng cô vẫn chiếm máy tính của anh trai và nhất quyết cùng cô xem mấy bộ phim kinh dị, hết bộ này đến bộ khác, cuối cùng ngay cả những bộ phim xếp hạng R của Mỹ cũng được tung ra, và chúng kéo dài đến hai giờ sáng. 

"Ừm, đúng vậy, ta muốn ngươi cùng ta xem, ta có tội, cho dù có bị đánh chết ta cũng sẽ không tái phạm."

Phương Yến bình tĩnh nói xong, sau đó nhẹ nhàng thở dài, trông vô cùng buồn bã. 

Phương Nguyên đang buồn ngủ, nhưng lúc này cơn buồn ngủ quả thực đã biến mất. Anh ngồi dậy, ôm gối vào lòng, bĩu môi lẩm bẩm: “Thằng keo kiệt, hơn nữa không biết là ai lợi dụng.”

Phương Viêm đang muốn nhìn xem trên người cô gái nhỏ có cái gọi là 'rẻ tiền', lại phát hiện bị gối chặn lại, không nhịn được bỏ cuộc, sau đó đè xuống cái trán không nghe lời, "Đừng nói nhảm nữa, nhanh lên, nếu không đứng dậy, ta sẽ cởi quần đánh ngươi!"

"Hừ! Nếu ngươi còn dám đánh nhau, ta sẽ kể cho mẹ nghe mọi chuyện về cuộc chiến của ngươi!"

"Đừng!"

Phương Viêm vừa mới chỉnh lại tóc, lập tức thay đổi nụ cười, lao về phía Phương Nguyên: "Đúng vậy! Tiểu công chúa xinh đẹp đáng yêu của ta, ngươi có thể ngủ bao lâu tùy thích."

"Hừm, không thành thật."

Cô bé quay đi không nói gì, hai bàn chân xinh xắn như hạt cườm đung đưa ở mép giường, sau đó cô nói: “Cái cũ đâu?”

Nghe vậy, Phương Yến quỳ một chân xuống, dùng tay che ngực, nịnh nọt nói: "Công chúa thân mến, với tư cách là hiệp sĩ của cô, tôi sẽ phục vụ cô mãi mãi."

Phương Yến không thích đánh nhau trong trường, anh ấy chỉ đánh nhiều hơn, hoặc là bị ép buộc, ít nhất đó là những gì Phương Yến nghĩ. 

Phương Yến cư xử như vậy trước mặt Phương Viên, không phải vì anh ta thực sự sợ bị Phương Nhu phát hiện, mà chỉ để trêu chọc cô bé, đây là một trò chơi không thể giải thích được giữa anh chị em. 

"Đó là khá nhiều nó!"

Phương Nguyên cười đắc ý, ném gối đi, vừa đứng dậy lập tức nhảy lên người Phương Nham, vòng tay qua cổ hắn, quấn chân quanh eo hắn, “Kỵ sĩ tiên sinh, đem công chúa của ngươi đi đánh răng.”

Phương Nguyên mười bốn tuổi đã cao 160 cm, hai múi trên ngực đang bắt đầu thành hình. Những chú bé đáng yêu được giơ cao như những măng tre mùa đông. Xuyên qua lớp vải mỏng có phần trong suốt, Phương Nguyên có thể thấy rõ ngọn măng hồng phấn ngay trước mặt. 

"Hình như lại lớn thêm một chút. Nào, để hiệp sĩ ngửi thấy mùi sữa của Công chúa Điện hạ."

Phương Viêm nói xong liền vùi đầu vào trong ngực cô gái nhỏ, xoa xoa hai khối thịt mềm mại, tham lam hít thở hương thơm say lòng người. 

"A! Anh trai biến thái của tôi lại đến rồi!"

Phương Nguyên chửi rủa, nhưng cũng không có đẩy Phương Viêm đầu ra. Ngược lại, hắn mặt đỏ bừng xoa xoa tóc: "Lại để ngươi lợi dụng ta, để ngươi lợi dụng ta, để ta không làm hỏng kiểu tóc siêu xấu xí của ngươi."

Hai người cứ như vậy tranh cãi từ trong phòng tới phòng tắm, Phương Nguyên không chịu xuống. Phương Yến không chỉ rửa mặt cho cô ấy mà ngay cả răng của cô ấy cũng được Phương Yến chải. Tuy nhiên, đổi lại, cô bé đã chải lại mái tóc của Phương Yến với phần tóc rẽ ngôi giữa và xịt keo xịt tóc lên đó. Người phụ nữ ra tay lại càng 'đẹp' hơn. 

Phương Nhu làm bữa sáng và từ trong bếp lấy ra, đúng lúc nhìn thấy bộ quần áo mát lạnh của Phương Nguyên treo trên người Phương Viêm. 

"Mẹ kiếp, anh trai em lớn tuổi rồi, mặc quần áo cũng không ngại."

Đối mặt với con gái yêu tinh, Phương Nhu có chút chết lặng, nhưng sự gần gũi giữa các con và cô luôn là niềm tự hào của cô, hơi ấm gia đình luôn mang đến cho cô sự ấm áp và sức mạnh to lớn. 

Lúc này, tôi nhìn thấy cái đầu rẽ ngôi giữa của Phương Yến. Hắn sửng sốt một lát, lập tức bật cười, sau đó nói: "Ngươi có danh tiếng gì?"

Phương Nguyên ôm lấy cổ Phương Viêm, hai tay ôm mông vặn vẹo. Anh ấy đã biết lý do trong phòng tắm, bây giờ không khỏi trêu chọc: "Ha ha, mẹ, đây là phong cách cổ điển, năm nay rất thịnh hành."

"Nó không phổ biến, nó sắp trở nên phổ biến."

Phương Yến nhìn cô bé, từng chữ một, sau đó lạnh lùng hất tóc, nhưng mái tóc được bôi gel lại không hề xê dịch.

"Thật sự?"

Phương Nhu cũng cười đùa, sau đó nghiêm túc nhìn nó: “Ừ, khá đẹp mắt.” 

Nhưng nói xong, tôi lại không nhịn được cười.

"Mẹ, con đi học như thế này sẽ có một đám tiên nữ khóc chết. Mẹ không sợ sau này không tìm được con dâu đâu." 

Phương Nguyên vừa nói vừa làm mặt bằng thổ ngữ, tỏ ra thái độ ngạo mạn như thể có thể làm gì được ta.

Phương Yến không quan tâm rằng mẹ anh đang ở ngay trước mặt anh. Anh ta vỗ vào mông cô bé và nói: "Nếu tôi không tìm được em thì đừng kết hôn. Hãy sống với tôi!"

"À!"

Cô bé hét lên một cách khoa trương và vặn mạnh mông phản đối: "Mẹ, mẹ không quan tâm đến anh ta, và anh ta đã đánh con ngay trước mặt mẹ!"

"Chỉ có mình anh là người nghèo!"

Phương Nhu mỉm cười vỗ vỗ cặp đùi mịn màng quấn quanh eo Phương Yến, phớt lờ sự bất bình sắp khóc của cô, "Sao em không đi thay quần áo và ăn sáng? Có bánh sandwich ví chăn cừu mà em thích."

Phương Nhu luôn có quan điểm cởi mở khi đối xử với con cái, dù là trong học tập hay thói quen sinh hoạt. Chỉ cần không làm tổn thương người khác, cô ấy thường bỏ qua.

Cô sở hữu chuỗi 13 cửa hàng hoa ở thành phố Ninghai, với thu nhập hàng năm ít nhất là hàng triệu USD. Mấy năm nay nàng cũng đã tiết kiệm không ít tiền cho Phương Viêm và Phương Nguyên. Về việc sau này họ có trở thành người thành đạt hay không, cô chưa bao giờ nghĩ tới. Cô chỉ muốn họ được an toàn và hạnh phúc trong suốt cuộc đời.

Hôm nay là ngày 1 tháng 9, ngày đầu tiên đi học cấp ba. Phương Viêm năm nay thăng cấp hai, Phương Nguyên năm nay thăng cấp ba. Phương Yến và những người khác ăn sáng xong, thay quần áo và chuẩn bị ra ngoài. 

"Mẹ, chúng ta đi thôi."

Phương Nguyên thay một bộ váy trắng, hai bím tóc được thắt ở trước vai, trông thuần khiết dễ thương không thể tả. 

"Ừ, trên đường cẩn thận, sáng mai anh sẽ đến tiệm hoa, trưa anh về thì chỉ cần gọi điện cho em, anh sẽ quay lại nấu cơm cho em."

Phương Diễm âu yếm vuốt tóc Phương Nguyên, sau đó đặt tay lên vai cô: “Mẹ, buổi trưa con sẽ dẫn cô bé đi ăn cùng các bạn cùng lớp, có lẽ đến chiều mới về.”

"Ừ, ra ngoài chơi cẩn thận nhé. Cậu có mang theo tiền không?"

“Mẹ, con là ví cá nhân của anh trai, có con ở đây thì mẹ đừng lo.”

Phương Nguyên kiêu ngạo nói với Phương Như, sau đó quay người ôm lấy eo Phương Diên. Hai khối thịt mềm mại vô thức ấn vào ngực Phương Viêm. Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp của mình về phía Phương Yến và nói một cách tinh tế: "Đúng không, anh trai?"

Phương Yến hiếm khi mang theo tiền khi ra ngoài. Lúc cần tiền, hắn luôn hướng về Phương Nguyên. Có vẻ như đó thực sự là ví cá nhân của anh ấy. 

"Đúng vậy, ta yêu nhất chính là cô bé! Về sau ai cưới được ngươi, sẽ gặp may mắn..."

Phương Diễm yêu kiều nhéo Phương Nguyên mặt, sau đó làm cho tiểu nha đầu vặn vẹo thân trên, tỏ vẻ không đồng ý với câu cuối cùng: "Ta không kết hôn, cả đời theo mẹ cùng ca ca."...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Bạn thân nhất của Belle học đường Lâm Tử Vũ

Trước khi rời nhà, Phương Yến đã liên lạc qua điện thoại với ba người bạn thân để sắp xếp thời gian và địa điểm tụ tập. 

Khu vực mà gia đình Phương Yến tọa lạc về cơ bản là một khu giàu có, được phát triển bởi một tập đoàn lớn. Nó có năm cộng đồng toàn diện cao cấp và hai khu biệt thự. Không có tòa nhà văn phòng hay nhà máy, và nó thường rất yên tĩnh. 

Ngôi trường mà Phương Yến và những người khác theo học, "Trường trung học Jing'an", là một trường tư thục cũng thuộc cùng một tập đoàn. Nó được sử dụng làm cơ sở hỗ trợ cho khu dân cư mà họ xây dựng. Nó được bao quanh bởi khu dân cư này và trình độ giảng dạy của nó tương đối nổi tiếng trên toàn bộ Ninghai. 

Một trong ba người bạn thân nhất sống ở khu biệt thự cạnh gia đình Phương Yến, còn hai người còn lại sống trong cùng khu dân cư phía bên kia trường học, đối diện với gia đình Phương Yến. 

Trường học tương đối gần. Sau khi rời khỏi cộng đồng, hãy đi thẳng dọc theo đại lộ và rẽ trái ở ngã tư đầu tiên. Tổng cộng khoảng cách ước chừng có 100m, cho nên Phương Viêm và Phương Nguyên thường đi bộ tới trường. 

Cuối hè ở thành phố Ninh Hải, nắng vẫn còn nóng, nhưng con đường mà Phương Yến đang đi lại được trồng bằng những cây sung cao hai bên, kéo dài đến cuối con đường. Những cành cây tươi tốt giao nhau phía trên mặt đường, che khuất bầu trời và ánh nắng. Những tia nắng li ti xuyên qua kẽ lá, những đốm sáng lấp lánh trên mặt đường. 

Gió thổi qua, đường phố có cảm giác đặc biệt mát mẻ.

"Anh ơi, chị Ziyu ở đằng kia. Ôi, chúng ngắn hơn quần đùi của em!" 

Đi được vài bước, Phương Nguyên chỉ vào một cô gái dưới gốc cây sung trên đường, hưng phấn nói.

Em gái Ziyu được Phương Nguyên nhắc đến là một trong những người bạn thân nhất của Phương Yến. Tên đầy đủ của cô ấy là Lâm Tử Vũ. Cô ấy có điều kiện gia đình tốt nhất trong số ít người. Cha cô là phó chủ tịch của một tập đoàn nào đó và mẹ cô là nhân viên cấp cao của một ngân hàng. 

Phương Yến nhìn theo hướng cô bé chỉ. Một cô gái đang loay hoay nghịch chiếc điện thoại di động dưới gốc cây, cắn móng tay và khoác ba lô lên một bên vai. 

Cô gái cao hơn Phương Nguyên, ước chừng 168 cm, tóc ngắn ngang vai, có một bím tóc nhỏ không chải ở giữa mà ở phía trên tai trái, trông cực kỳ lạc lõng. 

Phần thân trên là áo thun rộng màu trắng có hoa văn đen trắng trước ngực. Phần thân dưới là một chiếc quần short denim màu trắng viền thô, chân đi giày vải. 

Phương Yến nhận thấy chiếc "quần đùi" mà cô bé nói đến cực kỳ ngắn. Chúng gần như phồng lên ở háng, và toàn bộ đôi chân thon dài trắng nõn lộ ra. 

Có rất nhiều người mặc quần short, thậm chí có người còn ngắn hơn cô, nhưng ở độ tuổi mười sáu và khuôn mặt trẻ trung, non nớt của cô, cô trông vô cùng xinh đẹp. 

Phương Yến nheo mắt và không ngừng nhìn chằm chằm vào đôi chân đó, nghĩ rằng cô gái này thực sự sinh ra để mặc quần áo, cho đến khi bàn tay vẫy vẫy của cô bé xuất hiện trước mặt anh. 

"Bạn thật ngu ngốc!" Nhìn thấy giọng điệu khinh thường và thắc mắc của cô bé, Phương Diễm cười nói: “Em về cắt ngắn lại đi, nhưng nếu ngắn quá thì không được phép mặc, anh có thể ở nhà một mình xem.”

Phương Nguyên nhìn thấy Phương Viêm xấu xa cười nhìn hắn, nhăn mũi nói: "Hừ, ta không cho ngươi!"

Nói đến đây, Phương Nguyên kỳ thực đang suy nghĩ nên chém thế nào. Dù ngắn thế nào cũng chỉ được mặc ở nhà. Nhiều nhất chỉ có anh trai và mẹ biến thái của anh mới có thể nhìn thấy. 

Lâm Tử Ngọc đang vùi tin nhắn vào tóc. Liếc qua khóe mắt, cô nhận thấy có hai bóng người xuất hiện bên cạnh mình, sau đó một giọng nói quen thuộc truyền đến: "Khốn nạn, khốn nạn, ngươi không sợ có người chảy máu cam quá nhiều mà chết sao?"

"Ngươi xứng đáng, ai cho bọn họ nhìn thấy..."

Lâm Tử Ngọc ngẩng đầu nhìn xem tên này đã chuẩn bị trang phục bất ngờ gì, lập tức nhìn thấy đầu của kẻ phản bội điển hình. Cô sửng sốt một giây rồi bật cười.

"Haha, bạn... bạn thật... tài năng!"

Lâm Tử Ngọc cười đến mức thở dốc. Cô lấy tay che bụng và thở hổn hển một lúc lâu mới ngừng cười. "Tôi nói, tại sao dì Như lại để cậu ra ngoài?"

Phương Nguyên nắm lấy tay Phương Viêm xoay vòng một vòng, sau đó ôm vào trong ngực, có chút kiêu ngạo nói: "Mẹ ta không quan tâm hắn. Đừng nói kiểu tóc của hắn, bà cũng không có vấn đề gì với việc khỏa thân chạy quanh."

“Đúng vậy, dì Ru yêu cháu đến tận xương tủy.”

Lâm Tử Ngọc ghen tị nói, sau đó lại mặt nhăn nhó nói thêm: "Ôi, ước gì mẹ có thể làm vậy với tôi. Về phần quần áo của tôi, vừa rồi tôi không dám để bà ấy nhìn thấy, sau bữa tối tôi thay rồi lẻn ra ngoài. Được rồi, cái quần tôi thay vẫn còn trong túi, tôi phải thay lại trước khi về."

Phương Yến vẫn dùng mắt thường nhìn chằm chằm vào cái đùi mềm mại, "Không, tôi phải chạm vào nó."

Vừa nói, Phương Viêm vừa lấy bàn tay đang xoa ngực cô bé ra, xoa qua xoa lại, như muốn chạm vào. 

"A, xuống địa ngục đi!"

Lâm Tử Vũ hét lên và lùi lại một bước lớn. Nếu như bình thường hắn ở nhà, có lẽ sẽ dễ dàng hơn, nhưng bây giờ trên đường, Lâm Tử Ngọc không muốn bị theo dõi. 

Phương Nguyên lúc này lên tiếng ủng hộ: “Tử Ngọc tỷ, ngươi không thể lợi dụng đại biến thái này.”

"Cô gái có mùi!"

Phương Viêm cười mắng Phương Nguyên, kéo nàng vào lòng, đặt nàng nằm ngửa, dùng tay ôm nàng từ trong ngực, dùng cằm chạm vào đầu Phương Nguyên: "Ồ, nếu những người đó nhìn thấy, chắc chắn sẽ hưng phấn, danh sách hoa khôi của trường sẽ phải xếp lại."

Trong ngôi trường nơi Phương Yến và những người khác theo học, có một nhóm người tốt đã lần lượt nêu tên bốn người đẹp hàng đầu của trường trung học cơ sở và trung học phổ thông. Phương Nguyên đứng nhất trung học cơ sở, còn Lâm Tử Ngọc đứng thứ ba trung học. Người ta nói rằng nhóm đã xảy ra tranh chấp lớn về việc Lâm Tử Vũ đứng thứ hai hay thứ ba. Sau đó có người trầm mặc hồi lâu mới nói: "Lâm Tử Ngọc... Hình như ngực của cô ấy có chút nhỏ."

Do đó thiết lập thứ hạng này. 

Phương Yến cũng cảm thấy ngực của Lâm Tử Vũ hơi nhỏ, chỉ bằng kích thước của một cái bánh bao, và các cô gái nhỏ còn lớn hơn cô. 

Lâm Tử Vũ cũng biết về tin đồn này. Nghe vậy, mặt cô đỏ bừng, ưỡn ngực vẻ oán hận nhưng thấy vẫn không có tác dụng. 

Nghĩ đến Phương Viêm đã bao nhiêu lần vô tình hay cố ý đánh vào mông con lợn sữa nhỏ của mình, có lần đưa tay vào nhào nặn mấy chục phút không buông ra. Kết quả là ngày hôm sau vẫn còn những vết xước đỏ nhẹ. Anh ta giận dữ trừng mắt nhìn Phương Yến, nhưng hãy để anh ta thành công trong một đòn đánh lén đó. Anh ấy vẫn rất bảo vệ vào những lúc khác. Mỗi lần thất bại, Phương Yến đều có vẻ mặt chán nản. Nghĩ tới đây, Lâm Tử Ngọc có chút kiêu ngạo mà nói với Phương Viêm: "Dù còn trẻ, ngươi cũng sẽ không rẻ tiền!"

"Chị Ziyu, chị vừa nói gì vậy?" 

Phương Nguyên không biết nội tình, nghi hoặc hỏi Lâm Tử Ngọc.

Phương Yến hiểu, và nhìn Lâm Tử Vũ đầy khiêu khích, "Có một số người quá khích, và kết cục chắc chắn sẽ rất bi thảm."

"Hừm!"

Lâm Tử Ngọc khinh thường nhướng mày, kéo Phương Nguyên ra khỏi Phương Viêm trong ngực, "Nguyên Nguyên, chúng ta đi đi mặc kệ ngươi biến thái ca ca."

"Đừng!"

Phương Yến đi theo từ phía sau, chen vào giữa hai người, sau đó vòng tay qua vai họ và hỏi Lâm Tử Vũ, "Tại sao các bạn lại đợi ở đây? Không phải các bạn đã đồng ý gặp nhau ở nơi tránh bão sao? Hai tên ngốc đó ở đâu?"

"Tôi đang ở nơi trú bão. Tôi ở cùng với họ. Sau khi tôi học cách hút thuốc trong kỳ nghỉ hè, tôi ngậm điếu thuốc suốt ngày trong miệng. Tôi nghĩ nó thật tuyệt. Tôi chết ngạt cùng họ."

"Bản chất của đàn ông là giả vờ xấu tính. Anh ta phải ân cần chu đáo, cậu có nghĩ vậy không, Viên Viên?"

Nhìn thấy Lâm Tử Ngọc nghiến răng nghiến lợi, thậm chí còn chửi thề, cô biết mình đã bị trúng độc nặng. Cô cười và bảo vệ họ bằng phương ngữ. Thực ra cô cũng từng hút thuốc với họ, nhưng mấy lần đó Lâm Tử Ngọc về nhà bà ngoại đều không có ở đó. 

"Này~~, ngươi nói bậy bạ, ta không nghe thấy, ta không nghe thấy!"

Phương Nguyên bịt tai lại, nhắm mắt lại, cách hắn bịt tai thật đáng yêu. 

“Anh cũng tham gia phải không?”

Nhìn biểu hiện trong phương ngữ, Lâm Tử Ngọc đoán ra, hừ lạnh nói: "Đừng giả vờ là B, nếu không sẽ bị sét đánh."

Phương Yến cười khúc khích và thì thầm vào tai Lâm Tử Vũ: "Anh ngầu không cần phải giả vờ. Mấu chốt là chúng ta không có."

Lâm Tử Ngọc nhất thời không có phản ứng. Khi cô nhận ra lời nói tục tĩu của Phương Yến, mặt cô đỏ bừng như quả táo. Thấy anh đã chạy rất xa, cô có muốn cắn anh cũng không thể cắn được. Cô giậm chân tức giận, "Chết tiệt Phương Yến, anh thật vô liêm sỉ và tục tĩu! Cho dù tôi có... Tôi có thứ đó, tôi cũng sẽ không lợi dụng anh!"

Phương Nguyên nhìn anh trai mình đang bối rối bỏ chạy, lại nhìn Lâm Tử Ngọc đang tức giận gầm lên: "Chị Tử Ngọc, anh trai tôi vừa nói gì?"

"Hừ! Anh trai của ngươi là một kẻ biến thái, một kẻ biến thái!"

Lâm Tử Ngọc cảm thấy mặt mình rất nóng. Cô tức giận đến mức gần như hét lên về việc mình đã làm. Bây giờ cô nghĩ lại, nếu có người nghe lời cô thì cũng không có gì đáng xấu hổ. Cô càng nhận ra Phương Yến đáng ghét, cô có thể nói bất cứ điều gì, và điều đó cực kỳ tục tĩu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Em gái tôi nhiều thịt quá

Đúng như Lâm Tử Vũ đã nói, khi Phương Yến và ba người khác tìm thấy hai người trong hầm trú bão, họ đang ngồi trên ghế trong phòng, phả khói. Khói dày đặc đến mức họ gần như không thể nhìn thấy hình người của mình. Trời mù mịt, trông họ như đang cưỡi sếu về phía tây.

Người ngồi bên trái tên là Tiêu Phong. Người ta nói rằng đây chính là lý do khiến cha anh bị ám ảnh bởi Tianlongbabu. Tuy nhiên, đứa trẻ này rất lạc quan và có vẻ ngoài thô kệch. Anh đã quyết tâm gia nhập thế giới ngầm từ khi còn nhỏ và hiện tại anh đang theo đuổi con đường này. Lâm Tử Vũ và những người khác đã cố gắng thuyết phục anh ta nhiều lần nhưng đều không có tác dụng. 

Người ngồi bên phải tên là Lưu Diên Dương. Cô ấy công bằng, sạch sẽ và đeo kính. Giống như gia đình Tiểu Phong, bố mẹ cô đều làm kinh doanh. 

Lâm Tử Ngọc và Phương Nguyên đi vào không ngừng ho khan, bịt miệng mũi, nhanh chóng mở cửa sổ. 

"Vỗ, phập phồng, khóc nếu bạn bị ung thư phổi!"

"Ha ha, Phương Viêm, ngươi. . . Chờ một chút."

Ngay khi Phương Yến và những người khác bước vào cửa, Tiểu Phong đã nhìn thấy phần giữa. Anh ta đang định nói vài câu đùa thì đột nhiên mở to mắt, như sợ nhìn không rõ. Anh ta dùng một tay quạt làn khói trước mắt, nhìn chằm chằm vào cặp đùi trắng nõn và thanh tú của Lâm Tử Ngọc, cho đến khi cô đứng yên bên cửa sổ, thậm chí không để ý đến phần giữa quyến rũ của Phương Yến. 

"Không, ai có giấy? Mũi tôi đang chảy máu."

Liễu Nhạn Dương bên cạnh quay đầu ngơ ngác nhìn Tiêu Phong đang bịt mũi. Hắn lại nhìn Phương Viêm, chỉ vào hắn, tuyệt vọng nói: "Ngươi... ngươi... cút sang một bên, đừng làm ta cười!"

Sau đó, hắn lại nhìn chằm chằm vào đôi chân trắng nõn thon dài, như thể sau một lúc suy nghĩ, dùng ngón tay máy móc nâng kính lên, càu nhàu, quả táo của hắn di chuyển lên xuống, “Ta nói Tử Ngọc, đi ăn cơm và hát karaoke, ngươi sẽ không tiêu nhiều tiền như vậy đúng không?”

"Được rồi được rồi, coi như cậu chưa từng thấy qua đi."

Lâm Tử Vũ có chút xấu hổ khi được nói điều đó. Cô xua tay, giả vờ mất kiên nhẫn, kéo Liễu Diên Dương đứng dậy, "Đi lấy mấy ly nước trái cây vào. Lát nữa chúng ta sẽ ngồi với Tiêu đại nhân, tôi và Viên Viên sẽ ngồi ở đây."

"Anh chàng đã hoàn toàn bị bỏ qua ..."

Phương Yến lắc đầu bất lực, ngồi vào ghế sofa dựa vào tường trước mặt Lâm Tử Vũ. Sau đó hắn kéo Phương Nguyên ngồi lên đùi hắn, ôm eo nàng, tựa đầu vào vai nàng: "Cô gái, anh đau lòng quá, em hãy an ủi anh."

"Ha ha, ca ca, là ai khiến Tiêu Phong ca ca, Yến Dương ca ca biến thành đại biến thái như ngươi!"

Phương Nguyên thì thầm vào tai Phương Viêm, sau đó hỏi hai người đối diện: “Anh Tiêu Phong, hôm nay anh và anh Yến Dương trông giống nhau như thường ngày!”

"Ha ha, Viên Viên đừng lo lắng, không kém gì anh trai ngươi điểm trung tâm đâu! Về phần Liễu Diên Dương, hắn là một đóa hoa tuyệt sắc trong thế giới nam nữ, sau này ngươi sẽ biết."

Tiêu Phong cười tinh quái, hiển nhiên rất tự tin vào chính mình.

Vách ngăn không lớn, có hai chiếc ghế mềm tựa lưng cao giống ghế sofa và một chiếc bàn dài gắn vào tường. Hai người ngồi mỗi bên có cảm giác thoải mái, nhưng ba người thì hơi chật.

Lâm Tử Vũ vừa bị Phương Yến cướp đi. Sau khi vặn cánh tay anh hai lần, Lâm Tử Ngọc đành phải ngồi xuống bên cạnh anh, bắt chéo chân. Thịt đùi trắng nõn mịn màng ngay dưới mắt Phương Yến, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả mái tóc màu vàng nhạt và những đường gân mỏng. 

Ngay tại Phương Viêm đang chuẩn bị đánh lén dưới gầm bàn thời điểm, Phương Nguyên hai tay không thể rảnh rỗi, cầm lấy lòng bàn tay của hắn, nhẹ nhàng vỗ vỗ đùi nàng. 

Thân hình trẻ trung, dịu dàng cộng với hương thơm tự nhiên của cô gái vẫn có thể khiến người ta có trí tưởng tượng không giới hạn dù chỉ qua trang phục. Cái mông nhỏ nhắn thẳng tắp tùy ý vặn vẹo, Phương Diễm cảm nhận được phía dưới có phản ứng, khi ấn vào rãnh mông của Phương Nguyên khiến người ta cảm thấy tê dại. 

"Ta là kẻ chìm, ngươi là kẻ ngu ngốc, ngươi cái gì cũng không biết!"

Đúng lúc này, Lưu Diên Dương mang nước trái cây đi vào, tiếp nối cuộc trò chuyện, phân phát nước trái cây cho Phương Yến và ba người còn lại. 

"Cảm ơn, Yến Dương ca."

Cô bé xinh xắn và có cái miệng ngọt ngào. Cô lấy nước trái cây, ngọt ngào hét lên, sau đó đưa phần của mình vào miệng Phương Diễm: “Anh ơi, em thử cái này đi.”

"Ồ, thật là một phước lành!"

Nhìn thấy cảnh này, Lâm Tử Ngọc và ba người đồng thanh thở dài. Từ lâu họ đã quen với sự thân thiết giữa hai người, nhưng bây giờ họ chỉ còn ghen tị.

"Hãy trốn vào một góc và ghen tị đi..."

Phương Viêm không quên run rẩy. Anh ngậm ống hút vào miệng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô bé ở dưới gầm bàn. Da thịt mềm mại ở chân vẫn có thể cảm nhận được sự mịn màng ngay cả khi xuyên qua gấu váy.

"Được rồi! Ngày mai tôi sẽ đi tìm em gái." 

Lưu Diên Dương ngồi xuống cạnh Tiêu Phong, nói với Phương Diễn: “Tôi vừa nhìn thấy Trần Tư Tư ở lớp cậu ở bên ngoài. Thật hiếm khi cô ấy đến đây.”

Tiêu Phong nghe vậy trợn mắt nhìn hắn: "Anh quan tâm đến cô ấy!"

Phương Yến và bốn người họ là bạn cùng lớp ở trường trung học cơ sở. Sau khi lên cấp ba, họ không học cùng lớp. Phương Yến học lớp 1, Tiểu Phong và Lâm Tử Vũ học lớp 3, và Lưu Yến Dương học lớp 4.

Trần Tử Tử, như Lưu Yến Dương vừa nói, là hoa hậu lớp trong lớp phương ngữ và đứng thứ tư trong danh sách hoa hậu trung học. 

Điều kiện gia đình của Trần Tử Tử không tốt lắm nhưng điểm số của cô ấy rất tốt. Cô được trường trung học Jing'an tuyển dụng làm học sinh tự do. 

Vì gia đình nghèo nên Trần Tử Tử thường ăn mặc đơn giản, nghe có vẻ hơi quê mùa nhưng vẫn có thể coi là hoa khôi học đường, điều này thể hiện vẻ đẹp tự nhiên của cô. 

Một số người nói rằng nếu Trần Tử Tử có thể ăn mặc một chút, cô ấy có thể thách thức Trần Phi Dung, người đứng đầu danh sách hoa hậu của trường. 

"Điều đó không phù hợp với bạn. Bạn không thể có ác cảm với ai đó chỉ vì bạn đã viết một bức thư tình cho cô ấy và sau đó nó biến mất."

Lâm Tử Ngọc nhấp một ngụm nước trái cây, không quên trêu chọc Tiêu Phong. 

"Sư phụ Tiêu, trái tim của ngài chưa đủ rộng!"

Lưu Diên Dương nghiêm túc vỗ vỗ Tiêu Phong vai, sau đó nói tiếp: “Nghe nói có một đám người năm cuối cấp ba uy hiếp cô ấy.”

Khu tránh bão được mở cạnh trường nên đương nhiên là việc kinh doanh của học sinh, chi phí cũng không đắt đến mức nực cười. Tuy nhiên, với điều kiện của Trần Tư Tư, cô sẽ không bao giờ chủ động đến đây, cho nên khi nhìn thấy cô ở bên ngoài, Lưu Diên Dương có chút kỳ lạ. 

“Đứa nhỏ đó tính tình nhu nhược, không dám lớn tiếng với ai, cũng không biết từ chối người khác, chắc là bị ép tới đây.”

Là bạn cùng lớp, Phương Yến biết tính tình của Trần Tử Tử, nhưng anh không tiếp xúc nhiều với cô và cũng không mấy quen thuộc với cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Tiêu Phong, Phương Viêm lại mỉm cười nói: “Nghe nói cô ấy nhận được không chỉ một trăm mà là năm mươi bức thư tình, nhưng không có bức nào trả lời. Tiêu thiếu gia cũng không phải là người duy nhất.”

Tiêu Phong nhìn thấy lại bị kéo lên đầu, cười lớn. Anh ta lấy hộp thuốc lá trên bàn ra vài điếu thuốc đưa cho Phương Viêm và Lưu Nhạn Dương.

Bàn tay của Phương Yến rất bận rộn vuốt ve và xoa bóp đôi chân của cô bé. Anh tranh thủ nhặt điếu thuốc đưa vào miệng, sau đó ngậm vào miệng rồi tiến về phía trước. 

"Cô gái, thắp nó lên đi."

Lâm Tử Vũ lấy điếu thuốc ra khỏi miệng Phương Yến và ném nó vào thùng rác. 

"Viên Viên, đừng phục tùng hắn, để hắn đi một mình!"

"Đúng vậy!"

Tiêu Phong và Tiêu Phong bị Lâm Tử Ngọc trừng mắt nhìn, giễu cợt cất điếu thuốc đi, sau đó đồng thanh đồng ý. 

Hai người họ thực sự ghen tị khi nhìn thấy một cô bé xinh đẹp như yêu tinh, lại đối xử tốt với anh trai mình như vậy, vậy tại sao cô ấy không ngồi trong vòng tay của cô ấy? Nó thực sự không cân bằng! 

"Ừm ~~" Phương Nguyên trên mặt đột nhiên hiện lên một tia ửng đỏ, hắn ậm ừ, tựa như đang ngượng ngùng đáp lại yêu cầu của Lâm Tử Ngọc sau khi bị ba người trêu chọc, hoặc giống như rên rỉ khi bị kích thích. 

Phương Nhan giật mình. Anh vô tình chạm vào chỗ phình ra đầy đặn giữa hai chân cô bé, và nó chìm vào trong chỉ bằng một cái chạm nhẹ của đầu ngón tay. Nó có cảm giác như thịt.

"Được rồi, cô bé đỏ mặt trước lời nói của anh. Hãy chuẩn bị tinh thần đi. Lát nữa anh phải đến trường."

Phương Yến nhanh chóng ngắt lời và chịu đựng cô bé lặng lẽ tàn phá thắt lưng của mình với vẻ mặt bình tĩnh, nhưng ngón tay vẫn không chịu rời khỏi đó, và nhẹ nhàng ấn miếng thịt mềm mại qua gấu váy cotton. 

360 độ! 

Hừ ~~~, Phương Viêm trong lòng hít một hơi, vòng eo của hắn mấy ngày nữa chắc chắn sẽ không khá hơn. 

Phương Nguyên vặn vẹo, Phương Viêm phản kích bằng cách ấn toàn bộ huyền khu, chìm vào, nảy lên, lại ấn xuống. 

Tay còn lại ôm lấy eo cô bé ấn xuống, dùng biểu tượng nam ấn mạnh vào rãnh mông để hai cái mông mềm mại có thể kẹp vào. 

Khi hai bạn tương tác với nhau, phương ngữ nhỏ bé của bạn gần như đổ máu. 

"Còn tốt hơn Viên Viên, sao tôi không có em gái như em!" Lưu Diên Dương thở dài, sau đó vén gấu áo thun lên, kéo dây thun quần xuống một chút, chỉ vào vết đỏ lộ ra: “Anh nhìn thấy không?”

Quần lót màu đỏ!

Chết tiệt, bạn thực sự nhàm chán! 

"Phốc!" 

Lâm Tử Vũ phun nước trái cây ra trước khi cô có thể nuốt nó. 

"À!"

Phương Nguyên kêu lên một tiếng, quay đầu đỏ mặt tựa vào Phương Diễn trên vai. 

Mọi người đều cho rằng cô ngượng ngùng, nhưng thực ra Phương Yến đã vô tình ấn ngón tay của cô vào khe hở. Dù nông cạn nhưng họ vẫn có thể cảm nhận được độ căng mọng và dịu dàng đến kinh ngạc của hai đôi môi cạnh khe hở. 

…

Sau khi ra khỏi nơi tránh bão, Phương Nguyên đi đến lớp học cấp hai của mình, dọc đường ôm một chiếc ba lô trước bụng để che đi những nếp nhăn trên chiếc váy cotton trong chốc lát sẽ không biến mất. 

Về phần bốn người còn lại, Phương Yến, Lưu Yến Dương và Lâm Tử Vũ ở phía sau rất xa và không đi cùng Tiểu Phong. 

Tiêu Phong là người đầu tiên vào hầm tránh bão, sau đó ngồi đó không nhúc nhích. Không ai trong số họ nghĩ rằng bí mật đó nằm ở đằng sau anh ta. 

Điểm trung bình của Dialect gần như khiến tất cả các cô bé hét lên, dù phấn khích hay ngạc nhiên; Chiếc quần short của Lâm Tử Vũ khiến mọi chàng trai đi ngang qua đều phải nheo mắt mà nhìn thẳng về phía trước, rồi lặng lẽ nuốt nước miếng. 

Một thần tượng học đường, một mỹ nhân học đường, đối mặt với ngón tay chỉ trỏ của người qua đường, nhìn chữ "chết tiệt" to lớn trên lưng áo phông của Tiêu Phong, Phương Yến và Lâm Tử Vũ cảm thấy mình vô cùng yếu đuối, thậm chí không có cặn bã trước mặt Tiểu Phong! 

"Này, nhanh lên!"

Tiêu Đại Hạ vừa hét lên, ba người phía sau lập tức quay đầu lại, nhìn bầu trời, nhìn điện thoại di động, tìm kiếm thứ gì đó trên mặt đất...

Dialect nhìn vào điện thoại di động của mình và thấy rằng anh ấy thực sự đã nhận được một tin nhắn văn bản: "Anh biến thái, anh sẽ chết khi quay trở lại!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Bộ ngực của cô gái học đường Trần Tử Tử Phương Yến met Trần Tử Tử on the stairs to the right of the classroom door of Grade 2 (1). 

Cô ấy cao 165 cm, có khuôn mặt trái xoan điển hình và có nước da trắng pha chút hồng hào. Lông mày nàng thưa như lá liễu, đôi mắt trong veo như suối. Cô ấy nhiều nước đến mức trông như thể có thể nhỏ nước bất cứ lúc nào. Từ góc nhìn này, cô ấy chắc chắn là một cô gái xinh đẹp thuần khiết bên cạnh. 

Nhưng mặc bộ đồng phục học sinh không mấy người mặc, áo sơ mi dài tay màu trắng, quần thể thao đen và đôi giày thể thao màu vàng rẻ tiền, quả thực có chút lạc lõng giữa một nhóm học sinh có thể coi là con nhà giàu. 

Nhưng điều thậm chí còn thiếu phối hợp hơn không phải là quần áo của cô ấy, mà là bộ ngực khá lớn của cô ấy, giống như kiểu tóc đuôi ngựa thông thường của cô ấy, thực sự hơi run khi cô ấy bước đi. 

Trần Tử Tử rõ ràng là choáng váng khi nhìn thấy Phương Yến, sau đó cô ấy hơi cúi đầu xuống và tốc độ của cô ấy hơi nhanh hơn. Ngực cô run rẩy hơn một chút so với khi ở trên mặt đất. Ngay khi cô chuẩn bị đi ngang qua Phương Yến, Phương Yến đột nhiên đứng trước mặt Trần Tử Tử. 

Với một tiếng nổ lớn, hai người họ va vào nhau. 

Nó thực sự lớn! Rất mềm! 

"A! Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi."

Trần Tư Tư không có hỏi tại sao Phương Diễn lại đột nhiên đứng ở trước mặt nàng, nhưng nàng lại kêu lên một tiếng, nhanh chóng xin lỗi. Cô lập tức đỏ mặt như quả táo và tỏ ra thất vọng. Cô không dám nhìn cái đầu rẽ ngôi giữa rất thú vị của Phương Viêm, sợ cô sẽ cười. 

Phương Diễm cảm thấy rất buồn cười, liền cười hỏi: "Sao không hỏi ta vì sao ta cố ý đụng phải ngươi?"

"Hả?"

Trần Tư Tư cằn nhằn, nhưng cô không biết phải trả lời thế nào, nhưng cô sẽ không bao giờ nghĩ rằng Phương Yến làm điều này chỉ để cảm nhận sự to lớn của lồng ngực mình, vì vậy cô lại xin lỗi lần nữa, "Ừ... tôi xin lỗi."

"Quên nó đi."

Phương Yến không có ý định trêu chọc cô nữa. Anh mỉm cười lắc đầu, nghĩ ra một lý do mà cô có thể chấp nhận. "Lần sau gặp mặt các bạn cùng lớp, ít nhất là ta. Ít nhất chúng ta nên chào hỏi nhau một cái đi!"

"Ồ...tôi...tôi định xuống mua đồ."

"Nhân tiện, mua cho tôi một chiếc lược và một túi dầu gội. Khi về tôi sẽ đưa tiền cho bạn. Tôi sẽ đợi bạn trên sân thượng."

Vốn dĩ, cô bé Phương Nguyên mang theo lược trong túi, chỉ để Phương Viêm chải tóc trước khi vào lớp. Về phần gel vuốt tóc, vì vẫn đang là cuối hè nên việc rửa nó dưới bồn rửa trên sân thượng của trường không phải là vấn đề. 

Trần Tử Tử là một nữ sinh xinh đẹp tính tình yếu đuối và học giỏi. Hầu như không có cô gái nào trong lớp có thể đi chơi cùng cô ấy. Họ hoặc thầm ghen tị với điểm số và vẻ đẹp của cô ấy, hoặc họ cho rằng cô ấy quá phù phiếm để nói chuyện. 

Có rất nhiều chàng trai cố gắng đến gần cô ấy, nhưng mục đích rất rõ ràng, như dòng chữ "làm bạn gái của anh" được viết trên mặt họ. 

"Được... được."

Đối mặt với lời nói của Phương Yến, cô có thể chấp nhận được. Khi cô vào lớp, có học sinh đã nhìn thấy kiểu tóc của Phương Yến đang quảng bá nó. Trần Tử Tử cũng nghe thấy, nhưng cô không quen đối phó với con trai. Lúc này cô ấy rất dè dặt. Nói xong, nàng hơi cúi đầu, vội vàng đi qua Phương Viêm. 

Hương thơm trên cơ thể cô gái giống như thuốc phiện, từng sợi lọt vào lỗ mũi, khiến người ta tê dại đến tận xương tủy. 

Phương ngữ lên đến nóc nhà, nắng chói chang đến chóng mặt, bầu trời xanh mây trắng dường như xa xăm, tựa như đầu thu. 

Dựa vào lan can cao ngang ngực, học sinh bên dưới ra vào, vui mừng hoặc chán nản, với những biểu cảm đơn giản và đơn giản. 

Đây là một thế giới đơn giản, hoặc một nhóm người đơn giản.

Phải rất lâu sau Trần Tử Tử mới đến. Chắc hẳn phải khó khăn một chút để tìm được lược và dầu gội dùng một lần. Trong ngôi trường tập trung những đứa trẻ giàu có này, không có học sinh ký túc xá nào cả. Có một vài cửa hàng bán những thứ này, đặc biệt là dầu gội đầu. 

Trên thực tế, Phương Yến chỉ đang tìm một cái cớ. Anh ấy thường bị gãy tóc. Sau khi giặt xong, anh chỉ cần vứt nó đi và đợi cho nó khô. Anh gần như không bao giờ cố tình chải nó. 

Khi Chen Sisi đi lên, cô ấy đã thở hổn hển một chút. Khuôn mặt mịn màng như ngọc của cô đỏ bừng, trên trán lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, dưới ánh mặt trời óng ánh, hai khối u trên ngực trông đặc biệt hấp dẫn. 

"Cửa hàng bên cạnh không... không có những thứ này, hơi xa một chút."

Ánh mắt xin lỗi của Trần Tư Tư khiến Phương Viêm cảm thấy đứa nhỏ này vô tội. Cô nhận lấy thứ được bàn tay ngọc bích đưa tới, mỉm cười nói: "Cám ơn, bao nhiêu tiền?"

"10...10 tệ."

Trần Tử Tử muốn từ bỏ, nhưng tiền tiêu vặt của cô gần bằng 0, 10 tệ cũng không phải là số tiền nhỏ. 

Phương Viêm sờ túi, vỗ trán hắn: "Suýt nữa quên mất, bên mình không có tiền, ngày mai đưa cho ngươi được không?"

"Ồ."

Trần Tư Tư ngoài miệng hứa hẹn, nhưng trong lòng lại nghĩ Phương Viêm tính tình tốt, nhìn không giống thiếu tiền, không nên ỷ lại vào nàng. Nhưng cô ấy nói ngày mai sẽ trả nên cô ấy không thể phản đối. 

Nhìn thấy bộ dáng do dự của cô, Phương Yến lại mỉm cười nói: "Nếu không, sau này tỷ tỷ sẽ đến tìm ta, nàng có tiền."

"Không, không, không."

Chưa kể Trần Tư Tư xấu hổ đến mức nào khi bị nhìn thấu trong lòng, cô nhanh chóng xua tay ra hiệu mình không có ý gì khác, nhưng lại không biết phải giải thích thế nào. Mặt cô khẩn trương đỏ bừng như hoa đào tháng ba. 

Phương Diễm bất đắc dĩ cười nói: "Đừng vội xuống dưới giúp ta một việc."

Vừa nói, Phương Yến vừa đi đến bồn rửa mặt, xé dầu gội ra, quay lại nhìn thấy Trần Tử Tử vẫn ngơ ngác đứng đó, liền mỉm cười: “Lại đây! Nâng cổ áo lên cho tôi.”

Trần Tử Tử chưa bao giờ nghĩ rằng một người bạn cùng lớp sẽ nói chuyện với cô như thế này. Không có sự tâng bốc có chủ ý hoặc sự mỉa mai ẩn giấu. Cứ như thể cô ấy đã là bạn bè nhiều năm vậy. Mặc dù độc đoán nhưng cô ấy rất tự nhiên và tốt bụng. Nó không giống như lần đầu tiên cô ấy nói chuyện. 

Trong lòng Trần Tư Tư nhất thời có gì đó kỳ quái, giống như gió xuân thổi vào trong lòng, có một vẻ đẹp tựa như vạn vật lớn lên. 

Cô ấy chỉ là một học sinh mười sáu tuổi. Cô ấy không rút lui, và cô ấy cũng khao khát tình bạn. 

"Ừm... được."

Trần Tư Tư tỉnh táo lại, có chút ngượng ngùng, chạy đến chỗ Phương Viêm, dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng véo cổ áo sơ mi ngắn tay, nhấc lên để khỏi bị dính bọt. 

Có một cô gái xinh đẹp đang gội đầu. Dù chỉ vén cổ áo lên nhưng Phương Yến chắc chắn là người đầu tiên ở trường trung học Jing'an bị Trần Tử Tử đối xử như vậy. 

Trong lúc kiêu ngạo, động tác của bàn tay hắn lớn hơn một chút, rõ ràng chạm vào bàn tay ngọc nhỏ nhắn và tinh xảo đó. 

“Nó có rơi vào tay anh không?”

"Không sao đâu. Tắm bằng nước lạnh có mát không?"

"Con trai chúng tôi không hư hỏng như con gái các bạn đâu."

"No way. In fact, I mostly wash my hair with cold water in summer."

Trần Tư Tư không khỏi nở nụ cười ranh mãnh, thầm nghĩ, mình không hề hư hỏng như cậu nói. 

Chỉ trong vòng vài phút, cô cảm thấy rào cản giữa hai người đang dần biến mất. Đó là một cảm giác tuyệt vời. 

"Được rồi, để nó đi."

Phương Yến lao vào tóc cô, yêu cầu Trần Tử Tử bỏ cổ áo xuống, rồi thản nhiên lắc đầu. Những giọt nước bắn lên không trung, một số rơi trúng cơ thể Trần Tử Tử. 

“Anh không tìm được thứ gì để lau à?”

"Không có gì để lau đâu. Chị em tôi đang cãi nhau. Mọi thứ đều ở trong túi của cô ấy."

Phương Viêm lau đi giọt nước trên mặt, nhớ tới tin nhắn, lại nói: “Tiểu cô nương đang ngủ!”

Trần Tư Tư mỉm cười, hàm răng trắng đều rất đẹp, “Tôi đã gặp em gái của anh rồi, cô ấy rất xinh đẹp!”

Cô bé Phương Nguyên đó thường xuyên đến lớp của Phương Diễm khi không có việc gì làm, giả vờ là một cô nương rất ngoan ngoãn, hầu như mọi người đều biết cô ấy. 

Ai lại không thích nhìn thấy cô em gái nói tiếng địa phương trong lớp đại học và lại là một cô gái xinh đẹp với chiếc vòng tay màu hồng và ngọc bích? 

Hơn nữa, cô còn là hoa hậu đứng đầu cấp trung học cơ sở. 

"Bạn cũng đẹp!"

Phương Yến thản nhiên nói, thì ra mặt Trần Tử Tử lập tức lại đỏ bừng. Đôi mắt to ngấn nước của cô không dám nhìn thẳng vào anh, cô cắn chặt đôi môi mỏng hồng hào, trông trong sáng và ngây thơ. 

"Sao có thể có..."

"Thật đạo đức giả!"

Trần Tử Tử tỏ ra rụt rè. Cô thực sự không dám thừa nhận mình là hoa khôi của trường. Người có tính khí yếu đuối hẳn là người nhạy cảm. Cô biết có rất nhiều người coi thường cô. Để bảo vệ bản thân, cô cảm thấy không cần thiết phải tranh giành danh hiệu hoa khôi của trường. 

"Thực sự không."

Trần Tư Tư không khỏi lo lắng dậm chân. 

Nhìn thấy dáng vẻ đáng yêu đáng yêu của cô, Phương Yến sau khi trêu chọc cô đã ngừng trêu chọc cô, và tiếp tục như thể thản nhiên: "Tôi nghĩ rằng tôi vừa nhìn thấy bạn ở nơi tránh bão."

Nhắc đến điều này, sắc mặt Trần Tư Tư lập tức trở nên khó coi, cô bất bình nói: “Bọn họ nhất quyết yêu cầu tôi đi, nhưng tôi… tôi không muốn đi.”

Cuối câu, giọng nói dần dần trở nên khó nghe. 

"Ai?"

"Lưu Tử Hào và những người khác."

Lưu Tử Hào cũng học cùng lớp với Fangyan. Điểm số của anh ấy không cao lắm, nhưng anh ấy cao ráo, đẹp trai và rất giỏi tán gái. 

"Nếu ngươi không muốn đi, bọn họ còn có thể ép ngươi đi sao?"

Phương Yến lại lắc đầu, vài giọt nước bắn vào mặt Trần Tử Tử. Anh mỉm cười với cô và xin lỗi rồi nói: “Em quá yếu đuối.”

“Họ nói trong kỳ nghỉ hè không làm bài tập, cũng không dám hỏi trong lớp, nói sợ bị giáo viên bắt nên bảo tôi đến khu tránh bão dạy bọn họ.”

“Anh có tin lý do sáo rỗng đó không?”

Phương Yến đi đến một nơi râm mát, dựa vào hàng rào và vẫy tay với Trần Tử Tử, ra hiệu cho cô ấy cũng đến đây: "Cô phải biết cách từ chối người khác."

“Cô giáo luôn nói chúng ta nên giúp đỡ lẫn nhau nên em không thể từ chối được.”

Trần Tử Tử nói một cách thờ ơ, như thể anh đã phạm sai lầm. Anh ta bước đến chỗ Phương Yến và làm theo gương anh ta và dựa vào hàng rào. Anh chợt cảm thấy mình cũng có chút tự do và thoải mái. 

"Ừm, cậu nên giao lưu với mọi người nhiều hơn. Cậu luôn ở một mình, khó tránh khỏi có người bắt nạt cậu. Giống như hôm nay Lưu Tử Hào và những người khác bảo cậu đi tránh bão. Bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều biết tại sao. Tôi đoán sẽ không có ai nói thay cậu."

Lời nói của Phương Yến thực sự đã chạm đến điểm đau của Trần Tử Tử. Không phải cô không muốn tiếp xúc với người khác, mà là cô không biết cách tiếp xúc với người khác và luôn sợ làm người khác không vui. 

Phương Yến nhìn thấy Trần Tử Tử hơi cúi đầu và chà nhẹ ngón chân trên sàn xi măng, lại mỉm cười: "Đương nhiên, đây là ý kiến ​​​​cá nhân của tôi, và nó có thể không đúng."

Trần Tư Tư nghe vậy, đột nhiên quay đầu nhìn Phương Diễn. Cô sửng sốt một lúc rồi ngượng ngùng quay đi, nhẹ nhàng nói: “Anh nói chuyện hệt như bố em vậy. Khi còn học tiểu học, ông ấy nói với tôi rằng nên kết bạn nhiều hơn và không ở một mình. Sau đó ông ấy nói với tôi rằng đó là ý tưởng cá nhân của anh ấy…”

Phương Yến không ngờ rằng cha mình đã nói điều này, vì vậy anh ấy cười và nói: "Chúng ta đều là người lớn và sẽ không áp đặt thế giới quan của mình lên người khác."

"Còn quá sớm để bạn trưởng thành!"

Trần Tư Tư bĩu môi lại mỉm cười, đôi mắt ngấn nước có chút quyến rũ, dưới chiếc mũi thẳng thanh tú, đôi môi thon hồng tươi sáng và chiếc cổ thon dài trắng nõn mịn màng. 

Lúc này, Trần Tử Tử giống như một nụ hoa đẫm sương sớm, tinh tế và xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Người cha nhỏ đã trở thành hoa hậu của trường

Phương Yến thừa nhận rằng trong một khoảnh khắc nào đó, anh đã choáng váng và bị thu hút bởi sự quyến rũ trong đôi mắt trong sáng như nước của Trần Tử Tử. 

Thời tiết cuối hè không còn quá oi bức, những cơn gió nhẹ sẽ mang theo hơi se lạnh. Tóc trên trán lau mắt, tới lui trước mắt, chia khuôn mặt như hoa của cô gái trước mặt thành từng khung hình. Mong muốn bảo vệ vô biên tấn công Phương Yến mà không báo trước. 

"Mặc dù hắn mới mười sáu tuổi, nhưng ta nghĩ hắn cũng đủ tuổi làm cha của ngươi."

“Anh đang nói cái quái gì vậy…”

Cảm thấy có chút ngượng ngùng khi bị người phương ngữ nhìn chằm chằm, trong lòng Trần Tư Tư có một cảm giác khó tả. Chàng trai đầy nắng trước mặt cô có khuôn mặt như dao với sự kiên trì, đôi mắt sâu thẳm và đầy dịu dàng, dường như có sức hấp dẫn đặc biệt đối với anh ta. 

Phương Yến mỉm cười và không nói gì. 

Hai người dựa vào hàng rào có đèn chiếu sáng phía sau trong im lặng. Tiếng ồn ào ở tầng dưới dường như đã lặng lẽ biến mất, mọi thứ đều yên tĩnh và bình yên. 

Có một cơn gió nhẹ thổi qua, trong không khí mùi dầu gội và mùi thơm cơ thể của cô gái hòa quyện vào nhau. Khi ngước nhìn lên, bạn có thể nhìn thấy bầu trời xa xăm và những đám mây trắng như bông, có thể khiến lòng người chợt mở rộng. 

Thời gian nhàn nhã khiến con người không nhận thức được thời gian đang trôi qua. 

Khi Chen Sisi chợt nhớ ra mình phải đến lớp học lấy đồ, cô giật mình, sau đó đỏ mặt. Đây là lần đầu tiên cô ở một mình với một chàng trai và cô quên mất thời gian. Đây là một trải nghiệm độc đáo đối với cô. 

Nhưng khi nàng nhìn Phương Viêm, thiếu niên vẻ mặt nhàn nhã nhìn về phương xa, ánh mắt như nước. 

Trần Tử Tử chưa bao giờ nghĩ rằng một chàng trai lại có thể có vẻ ngoài trầm lặng, sâu sắc và quyến rũ đến khó hiểu như vậy. 

"Phương... Phương Viêm, đi phòng học đi. Có lẽ hiệu trưởng đã đến rồi."

Trần Tử Tử, người không bao giờ đến muộn, có chút lo lắng, nhưng cô không muốn rời khỏi Phương Yến và chạy trốn trước. Ánh mắt mâu thuẫn khiến Phương Viêm không khỏi mỉm cười nói: "Ngươi đi trước đi."

"Anh không đi à?"

"Tôi sẽ đợi. Học phí đã trả rồi. Về phần 'chỉ dẫn', năm nào cũng như vậy, không nhận cũng không sao."

"Ồ... vậy tôi sẽ... rời đi trước."

Khi Trần Tư Tư quay người rời đi, một giọng nói nhẹ nhàng đầy cảm xúc từ phía sau truyền đến, khiến cô như bị sét đánh.

"Hãy tự tin và dũng cảm. Hiện tại bạn đã đủ tốt và xinh đẹp rồi." 

Trần Tư Tư quay người lại, liền thấy Phương Diễn đang mỉm cười nhìn mình, trong mắt tràn đầy khích lệ cùng mong đợi. 

Vào lúc đó, cậu bé trước mặt Trần Tử Tử Quyết dần dần biến thành người cha đã chết từ lâu và khuôn mặt cậu trở nên mờ mịt. 

"Thật sự?"

"Ít nhất là trong mắt tôi."

Trần Tử Tử nhút nhát khiến trái tim của Phương Yến cảm thấy đặc biệt mềm mại. Cô bước tới ôm lấy vai cô gái, nhìn cô chằm chằm: "Có gì đáng sợ vậy? Ít nhất tôi... sẽ bảo vệ cô!"

Đầu óc Trần Tư Tư đột nhiên trống rỗng. Cô đã quên mất bao nhiêu năm trước cha cô cũng từng nói những lời tương tự. Cô không biết tại sao đôi mắt của mình bắt đầu trở nên mơ hồ, bóng dáng thiếu niên trước mặt cũng bắt đầu mơ hồ. Rồi nước mắt vô cớ chảy xuống, trượt xuống khuôn mặt cô, để lại vị mặn nơi khóe miệng. 

Nhìn bộ dáng đáng thương và quyến rũ đó, Phương Viêm không khỏi đưa tay ôm lấy khuôn mặt dịu dàng dịu dàng đó, dùng ngón tay cái lau nước mắt, nhẹ giọng nói: “Đồ ngốc, em có nghe thấy không?”

"Hiểu rồi, bố nhỏ."

"Hả?"

Phương Yến choáng váng trước cái tên Trần Tử Tử vô thức được gọi. Phải rất lâu hắn mới phản ứng lại, phát hiện Trần Tư Tư cũng đang trợn to hai mắt nhìn hắn, đầy vẻ khó tin và kinh ngạc. 

"A! Tôi hét nhầm rồi!"

"Thật sao? Vừa rồi ngươi kêu cái gì? Nói lại xem."

"Không... không."

"Bố nhỏ phải không? Anh ấy khá tốt."

"Đừng nói nữa, tôi thực sự... đã hét nhầm rồi. "Tôi cảm thấy ổn. Nào con gái ngoan, để bố ôm con nào!” 

………………

Vì Tiểu Đại Hạ được giáo viên bảo phải mời phụ huynh nên Phương Yến, Lâm Tử Vũ và những người khác đã thiếu một người trong chuyến đi hát karaoke buổi chiều của họ.

Tiểu Phong ngốc nghếch B mặc bộ quần áo đó đến lớp một cách trịnh trọng. Cảm giác trong cả lớp khiến anh cảm thấy rất thành tựu, như thể mình đang ở trung tâm của thế giới võ thuật. Lúc đó, anh thậm chí còn cảm thấy mình bị Kiều Phong chiếm hữu.

Người ta nói rằng hầu hết các giáo viên có thể đến dạy ở trường trung học cơ sở Jing'an, một trường trung học tư thục cao cấp, đều không phải là người lạc hậu. Họ có những mối tình ngầm, v.v.

Giáo viên lớp của Tiểu Đại Hạ họ Feng, và tên đầy đủ của cô ấy là Phong Lý Tần. Cô là một phụ nữ trưởng thành, đã gần 40 tuổi nhưng vẫn có nét duyên dáng.

Cô ấy vốn có tâm trạng rất tốt trước khi bước vào lớp vì lớp của cô ấy đã thể hiện xuất sắc trong kỳ thi cuối học kỳ trước. Nhưng khi cô bước vào lớp, nhìn thấy Tiêu Phong với vẻ mặt hài lòng và chữ "Tứ Xuyên" sau lưng, lông mày cô lập tức nhíu lại thành chữ Trung Quốc "Tứ Xuyên".

Đáng thương Phong Lý Tần chỉ nói những gì một giáo viên nên nói: "Tiểu Phong, đi thay quần áo." 

Nhưng Đại Hạ Tiểu ngốc nghếch của chúng ta, vô tình hay do chập điện não, đã kéo phần sau áo phông về phía ngực. Sau khi xác nhận vẫn là cùng một từ, hắn vẻ mặt nghi hoặc nói: "Sư phụ, ngươi không thể đụ được sao?" "

Khi một câu mơ hồ, mọi người sẽ chủ động bỏ qua nghĩa gốc của nó, không quan tâm đến ngữ cảnh và ngắt nghỉ.

Kết quả là "Cô giáo không đụ tôi được à?" đã trở thành câu nói nổi tiếng của Tiểu Đại Hạ trong suốt thời trung học của anh.

Đương nhiên, bữa trưa là chiêu đãi dành cho Lưu Nhạn Dương, người chủ động thừa nhận thất bại, hơn nữa nó lại ở gần quán karaoke mà họ định đến.

"Bạn không biết rằng khi Tiểu Đại Hạ nói những lời đó, cả lớp bật cười. Giáo viên Feng của họ không thể nhịn được và ngay lập tức bắt đầu khóc và gọi anh ta là một tên xã hội đen. Nhưng Đại Hạ Tiểu của chúng tôi vẫn hỏi cô ấy có chuyện gì với vẻ mặt ngơ ngác. Điều đó thật buồn cười đối với tôi. "

Lớp của Lưu Yến Dương giải tán tương đối sớm, và họ ở ngay cạnh lớp của Lâm Tử Vũ và Tiểu Phong. Họ tình cờ nhìn thấy cảnh đó khi đi ngang qua, và trong khi đồ ăn được phục vụ, họ đã mô tả một cách sinh động những thành tựu to lớn của Tiêu Phong trong phương ngữ.

"Toàn là suy nghĩ bẩn thỉu của các người thôi, còn gì để nói nữa? "

Lâm Tử Ngọc trừng mắt nhìn Lưu Nhạn Dương, đi đến bên cạnh Phương Nguyên, đầu hai người chụm vào nhau, “Viên Viên, để tôi dùng điện thoại của cậu. "

Phương Viên, người đã ở rất xa Phương Yến, lấy ra một chiếc điện thoại nắp gập màu hồng có treo mặt dây chuyền Snoopy và đưa cho Lâm Tử Vũ, "Chị Ziyu, chị đang làm gì vậy. "

“Sau này tôi sẽ kể cho bạn nghe, có một người không thể giải thích được đang làm tôi khó chịu đến chết. "

Thấy Lâm Tử Ngọc không để ý tới mình, Lưu Nhạn Dương từ trong túi móc ra một bao thuốc lá đưa cho Phương Diễn, sau đó nháy mắt với cửa phòng riêng.

Trong lòng Phương Diễm hiểu ý, đứng lên nói với Phương Nguyên và Lâm Tử Ngọc: “Chúng ta đi mua chút đồ uống, các ngươi ngồi xuống một lát. "

Lâm Tử Ngọc ngẩng đầu nhìn cái khối phồng lên trong túi của Liễu Diên Dương, cười nửa miệng nhìn hai người, “Muốn hút thuốc thì cứ nói đi, lý do gì tệ quá! "

Phương Yến bị Lưu Yến Dương cười nhạo và đẩy ra khỏi cửa. Trước khi đóng cửa lại, anh nhìn thấy cô bé giơ nắm đấm với cái mũi hếch lên về phía anh. Phương Nham không khỏi mỉm cười. Có vẻ như cậu bé vẫn chưa bình tĩnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Nụ hôn đầu tiên của em gái tôi

Khi Fang Yan và Lưu Yến Dương bước vào, trong phòng riêng có thêm hai người đàn ông. Họ trông khoảng mười tám, mười chín tuổi. Họ mặc những bộ quần áo kỳ lạ, để tóc dài che mắt và trông rất dâm đãng. Nhìn thoáng qua, họ biết họ là tiền bối của Tiểu Đại Hạ. 

Hai người ngồi cạnh Lâm Tử Ngọc. Một người trong số họ bắt chéo chân, chống khuỷu tay lên bàn và kẹp điếu thuốc giữa các ngón tay. Anh nghiêng đầu nhìn Lâm Tử Ngọc từ trên xuống dưới, đặc biệt dừng lại ở đôi chân trắng nõn mịn màng đó. 

Người kia cúi người, chống khuỷu tay lên đầu gối, nghịch nghịch chiếc bật lửa trong tay, xoay tròn, cười nửa miệng nhìn Lâm Tử Ngọc và Phương Nguyên. 

"Anh trai!"

Phương Yến vừa bước vào cửa, Phương Viên đã chạy đến bên cạnh Phương Yến, không hề tỏ ra phẫn nộ khi bị chọc vào vùng kín của anh vào buổi sáng, và kẹp chặt cánh tay của Phương Yến bằng hai bộ ngực mềm mại và mềm mại đang bắt đầu thành hình. 

"Có chuyện gì thế?"

Phương Yến nhìn thấy khuôn mặt trong suốt như pha lê của cô bé đầy hoảng sợ và tức giận. Khi Lâm Tử Ngọc nhìn thấy anh bước vào cửa, cơ thể căng thẳng của cô đột nhiên thả lỏng. Đôi chân trắng nõn của cô khép lại và đôi tay vô thức chặn lấy bụng cô. Không cần phải nói, tình huống này nhất định có liên quan đến hai người đàn ông đó. 

"Họ..."

"Ồ, tôi thực sự có bạn trai!"

Phương Nguyên còn chưa nói xong đã bị một người hút thuốc cắt ngang. Anh ta lắc đầu, nói với Lâm Tử Ngọc một cách tự tin: "Na Thành, bây giờ cậu không có thời gian nên ăn xong đừng rời đi. Tôi sẽ đến tìm cậu."

"Ta không sao, ta cùng ngươi ở chỗ này, không cần chờ ngươi rời đi trước."

Người đàn ông nghịch bật lửa mỉm cười trả lời, nhưng ý của anh ta là ở đây đợi đồng bọn quay lại. 

Nếu người đàn ông hút thuốc không bận việc gì khác, anh ta thậm chí có thể cưỡng hiếp một cô gái dân thường. 

Nhưng không, tôi chỉ vội vàng đi nhầm phòng riêng, vừa bước vào là mắt tôi sáng lên. Hai cô bé đã mang tai họa đến cho đất nước và nhân dân lại dịu dàng đến thế, đũng quần của họ lập tức phản ứng. 

Cô gái nhỏ xinh đẹp trước mặt anh trông giống như một con yêu tinh, chỉ cần nhìn vào cô ấy cũng có thể khiến anh phấn khích. Làn da của cô mềm mại đến mức anh có thể vắt ra nước, đôi môi mỏng hồng hào, đôi chân dài mịn màng khiến anh muốn liếm cô vài lần. 

Gặp Lâm Tử Ngọc phớt lờ mình, người đàn ông hút thuốc cũng không tức giận, cười trìu mến: "Đừng sợ, tôi chỉ ra ngoài chơi vui thôi."

Thấy bạn mình đã quên mất cô bé xinh đẹp gần như quyến rũ, cậu bé lửa nhanh chóng quay lại nhìn Phương Nguyên đang đứng bên cạnh Phương Viêm, nhướng mày và nói thêm một cách tùy tiện. 

"Còn em, em gái."

"Bah! Em gái của bạn là ai!"

Phương Nguyên vội vàng hừ một tiếng, ôm Phương Nham cánh tay chặt hơn. Mũi anh ấy cao lên, đôi mắt to tròn, trông rất dễ thương.

"Không có thời gian sau bữa tối đâu." 

Sự xuất hiện của Phương Yến đã xoa dịu trái tim đang đập thình thịch của Lâm Tử Vũ. Hai người đàn ông bên cạnh anh càng ngày càng chán ghét. Đôi mắt dâm đãng của họ thật ghê tởm, như thể họ chưa từng nhìn thấy phụ nữ trong tám kiếp. "Phương Viêm, nơi này ruồi rất nhiều, chúng ta đi chỗ khác ăn đi."

Lâm Tử Vũ không phải là người sợ gặp rắc rối, cô ấy có tính tình khá phóng khoáng, gia đình hạnh phúc. Tuổi trẻ gợi cảm của cô có khí chất trịch thượng, cộng với khuôn mặt mịn màng và xinh đẹp, cô càng trở nên quyến rũ hơn. 

Ngay lúc Lâm Tử Vũ đứng dậy, người đàn ông hút thuốc đột nhiên đưa tay ra chặn Lâm Tử Vũ. Lâm Tử Vũ sợ hãi đến mức vội vàng lùi lại với khuôn mặt đỏ bừng. Nhìn nụ cười xấu xa đó, cô biết người đàn ông hút thuốc không có ý kiến ​​gì hay. Anh sợ mình giống cái phương ngữ chết tiệt đó, muốn đánh vào hai bộ ngực giống như bánh bao của cô. 

Nếu như trước kia chuyện tương tự xảy ra, Đại Hạ Tiêu lại ngẫu nhiên xuất hiện, vậy hiện tại khẳng định sẽ không như thế này. Bất kể kết quả thế nào, hai người đàn ông chắc chắn đã bị đấm vào mặt. 

Vì vậy, Phương Yến cảm thấy hầu như tất cả các cuộc chiến của mình đều bị ép buộc và phần lớn là do tính khí nóng nảy của Tiểu Đại Hạ. Người có thể giải quyết bằng nắm đấm sẽ không bao giờ nói một lời.

"Anh đang nói chuyện với ai thế?" 

Lưu Yến Dương, người đứng đằng sau Phương Yến, nhìn thấy sự chậm trễ của Phương Yến trong việc thực hiện bất kỳ hành động nào. Anh cho rằng vì Tiêu Phong không có mặt nên Phương Viêm có chút rụt rè nên lên tiếng trước. 

Chỉ là vẻ ngoài công bằng và sạch sẽ của anh ta ngay cả khi anh ta gầm lên cũng không có nhiều động lực. 

Người đàn ông nhẹ nhàng hơn chậm rãi quay đầu lại, dùng ánh mắt lạnh lùng đầy kiêu ngạo nhìn chằm chằm vào Liễu Nhạn Dương. Anh ta cất chiếc bật lửa đi, lấy một con dao lò xo từ túi quần bên hông ra rồi lại cất vào. 

Lưu Diên Dương lập tức mắng Tiêu Phong là cái tên ngu ngốc, sớm muộn gì cũng sẽ ngừng gây rắc rối, nhưng hôm nay hắn lại gặp phải một kẻ tàn nhẫn. Khi Lin Ziyu nhìn thấy con dao bấm, cô ấy rõ ràng đã hoảng sợ. 

Người đàn ông hút thuốc liếc nhìn Lưu Diên Dương, như thể anh ta không quan tâm đến anh ta chút nào, tiếp tục mỉm cười vui vẻ đối mặt với Lâm Tử Ngọc. 

Vẻ ngoài xinh đẹp và giận dữ của cô gái nhỏ khiến trái tim anh như bốc cháy. Anh ước mình có thể ngay lập tức đè con yêu tinh nhỏ này xuống dưới mình và tàn phá cô. Bây giờ vật lớn không lớn bằng con yêu tinh nhỏ trước mặt anh. Mọi chuyện nên đợi đến khi anh ấy nổi cơn thịnh nộ, nếu không anh ấy sẽ tan vỡ. 

"Cô gái, vì cô nghĩ môi trường ở đây không tốt nên sao không đi ăn chỗ khác với tôi? Sau đó tôi sẽ đưa cô đến vũ trường chơi, và tôi sẽ đảm bảo rằng cô sẽ quên họ của họ khi quay lại."

Lúc này, Phương Viêm lặng lẽ buông ra cánh tay đang bị Phương Nguyên kẹp chặt trong ngực. Tuy rằng hắn không muốn buông ra sự đụng chạm mềm mại, nhưng hắn biết nếu không ra tay, người đàn ông hút thuốc này có lẽ sẽ dâm đãng đến mức phải chạm vào Lâm Tử Ngọc. 

Anh vô tình di chuyển ra phía sau người đàn ông đang hút thuốc và lại nhìn Lưu Diên Dương. Cậu bé thực sự đã chú ý đến anh. Anh lặng lẽ nháy mắt với anh và nhìn chiếc ghế đẩu bên cạnh chân anh. 

Người đàn ông hút thuốc rất hài lòng với tác dụng của con dao của người bật lửa. Từ dáng vẻ quần áo và khí chất của họ, người đàn ông hút thuốc có thể biết họ là sinh viên nên anh ta không để tâm chút nào. Ai không biết điều này ở trường trung học Jing'an? 

Họ đều là một nhóm bậc thầy được nuông chiều.

Nếu họ thực sự muốn ra tay, có thể họ sẽ không dám dùng dao. Bọn họ đều mới ra trường, làm sao dám? 

Chỉ là dọa người thôi.

"Đi thôi, anh dẫn em đi chơi một chút."

Người đàn ông hút thuốc cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Nói xong, anh đưa tay đi tới chỗ Lâu Lâm Tử Ngọc, nhanh chóng đưa cô ra ngoài phát tiết. Việc trút giận có nghiêm trọng không? Một cô bé muốn giữ thể diện nên sau khi xong việc sẽ nói với cô ấy?

Ngay lúc hắn đưa tay ra sắp chạm vào eo Lâm Tử Ngọc, tưởng rằng làn da mịn màng mềm mại sắp duyên dáng ôm lấy mình, hắn liền nhẹ nhõm đến toàn thân run rẩy. Một dòng chất lỏng chảy ra từ nơi không thể sử dụng được. Từ khóe mắt, anh dường như nhìn thấy một cảnh tượng kỳ lạ. Nam sinh da trắng trầm lặng dường như đang cầm một chiếc ghế đẩu. 

Trước khi người đàn ông hút thuốc kịp phản ứng với khung cảnh kỳ lạ đó thì một tiếng nổ vang lên, sau đó là tiếng la hét của những người bạn đồng hành của anh ta. 

"À!"

………………

Sau sự việc như vậy, rất ít người trong số họ có tâm trạng hát karaoke. Trên đường từ khách sạn về nhà, Phương Nguyên vẫn còn choáng váng. Anh ta liên tục chán Phương Yến và không chịu xuống xe, điều này khiến người tài xế taxi phía trước thỉnh thoảng liếc nhìn vào gương chiếu hậu. 

Lâm Tử Vũ cũng đến nhà Phương Yến và cô phải thay quần lại. Nhà của Phương Yến ở gần nhà cô nhất. 

Một số người làm mì trong bếp để giải quyết vấn đề bữa trưa. Lâm Tử Ngọc luôn luôn thoải mái hơn ở nhà Phương Diễm, Phương Như không có ở nhà nên cô ấy càng cởi mở hơn. Ăn xong mì, cô cay đến đổ mồ hôi đầm đìa, sau đó vào phòng tắm đi tắm. 

Vừa rồi ở trong khách sạn, người nhẹ hơn và người hút thuốc đã bị đám người Phương Viêm dùng ghế đập vào người lăn ra sàn. 

Lúc đầu, người đàn ông hút thuốc chống lại cơn đau dữ dội từ áo vest, nhìn chằm chằm và cố gắng chống cự, nhưng ngay khi anh ta ngẩng đầu lên, anh ta đã bị Phương Yến đá xuống đất. Sau đó, chưa kể đến việc dùng dao, anh ta còn không chịu rời tay ra khỏi đầu dù chỉ một giây. Cuối cùng, ngay cả Lâm Tử Ngọc cùng Phương Nguyên cũng đi lên trút giận, ngọt ngào đổ mồ hôi. 

Nhưng điều mà Phương Yến không biết là trong tương lai gần, sự việc này sẽ tiết lộ ký ức đã phủ kín từ lâu của anh và gần như nhấn chìm anh. 

Trên sô pha trong phòng khách, Phương Nguyên lại chán ngán Phương Viêm, hai tay vòng qua cổ hắn, dang rộng hai chân, ngồi đối diện vào lòng Phương Viêm, khuôn mặt dịu dàng nhẹ nhàng cọ vào cổ Phương Viêm. 

"Sao vậy cô bé? Em vẫn còn sợ à?"

Phương Viêm nhìn thấy cô bé trở về cũng không nói nhiều, liền nhẹ giọng hỏi, nhưng tay lại nhẹ nhàng xoa xoa hai cái mông của Phương Nguyên, cảm nhận được lực bóp của bộ ngực trên ngực mình. Cơ thể nhỏ nhắn quyến rũ của anh dường như vô thức hợp tác, vặn vẹo nhẹ nhàng, nhưng điều nó mang lại chính là cảm giác thích thú tột cùng, khiến người ta lạnh thấu xương. 

"Vâng."

Một giọng nói mềm mại như sáp vang lên bên tai Phương Viêm. Giọng nói của đứa trẻ còn non nớt, nhưng sự cám dỗ theo sau lại càng mạnh mẽ hơn.

Hơn nữa, Phương Nguyên trước đây cũng từng thấy Phương Viêm đánh nhau, nhưng chỉ có một lần. Anh ấy đã nhìn thấy nó từ xa, điều đó kém mạnh mẽ hơn nhiều so với cú sốc khi nhìn thấy nó ngay trước mắt anh ấy ngày hôm nay.

Khi đang trả thù người đàn ông hút thuốc trong khách sạn, cô bé tức giận đến mức chỉ nhấc váy lên và đá vào chỗ thịt. Cô ấy yếu đến mức sợ giết ai đó. Cô trốn đằng sau Phương Yến khi cô đá anh ta, và sau đó bước ra để đá thêm một cú nữa sau khi anh ta đá cô.

Phương Yến duỗi thẳng người cô bé, ôm khuôn mặt thanh tú ấm áp còn sót lại chút mỡ trẻ con áp vào trán cô, "Có anh trai ở đây, không ai có thể bắt nạt cô gái."

"Còn bạn thì sao?"

Cô bé hơi bĩu môi, trông có vẻ đau khổ nhưng đôi mắt lại lấp lánh. 

Vầng trán mịn màng, khuôn mặt xinh đẹp gần trong tầm tay trong suốt, gần như trong suốt, hơi ửng hồng, lông mi dài như hai chiếc quạt, đôi môi đỏ hồng dưới chiếc mũi thẳng tắp thanh tú, hương thơm như hoa lan tỏa ra giữa lúc đóng mở, cổ trắng như ngọc, hết thảy đều hấp dẫn Phương Viêm. 

Phương Viêm không khỏi cúi người về phía trước, dùng môi vuốt ve khuôn mặt, tham lam hít vào mùi hương hòa quyện với hương thơm cơ thể và hơi thở ấm áp, dùng chóp mũi nhẹ nhàng xoa xoa dái tai như ngọc trai, xuôi xuống chiếc cổ trắng nõn, nán lại hồi lâu, cuối cùng hướng lên trên, cho đến khi chạm vào đôi môi mỏng đỏ chua. 

"Đương nhiên chỉ có anh trai tôi mới có thể bắt nạt em..."

Lời còn chưa dứt, Phương Viêm đã chiếm lấy đôi môi mỏng ấm áp nhẹ nhàng mút lấy. 

Vị ngọt ngào xen lẫn dục vọng khiến Phương Viêm muốn dừng lại. Ngay khi hắn lè lưỡi đẩy hàm răng trắng như ngọc ra, cảm giác kéo từ tai khiến hắn buông đôi môi mỏng mềm mại ra. Anh ngước lên và thấy cô bé đang nhìn anh giận dữ. Sau đó hắn đột nhiên cúi người cắn vào vai Phương Viêm, trong miệng mơ hồ phát ra âm thanh. 

"Anh ơi, đồ biến thái, em còn chưa tính toán chuyện xảy ra sáng nay với anh, bây giờ... lại... anh cùng em hôn nhau lần đầu!"

Phương Yến chịu đựng vết cắn cù và ôm chặt cơ thể mềm mại và cảm động đó trong vòng tay. 

Thân thể mềm mại của cô gái nhỏ mềm mại như xương, hương thơm cơ thể thật say lòng người. Khắp nơi đều toát ra sự cám dỗ tột cùng. Phương Yến ước gì anh có thể đè cô xuống dưới mình và chạy nhảy lung tung, nhưng cuối cùng anh chỉ có thể ôm cô vào lòng, hy vọng có thể cọ xát cô vào cơ thể mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Nỗi buồn học đường Lâm Tử Ngọc 1

Khi Lâm Tử Ngọc từ phòng tắm đi ra, Phương Diễn đang ở phòng khách xem TV. 

"Viên Nguyên đâu?"

Lâm Tử Vũ lau tóc và đi về phía Phương Yến. Thân hình mảnh khảnh vừa mới tắm xong của cô đặc biệt hấp dẫn, "Tôi vừa nghe thấy em khóc và hú, em đang làm gì vậy?"

Phương Yến ném chiếc điều khiển từ xa trong tay đi và đặt cánh tay lên lưng ghế sofa. Nghĩ đến vẻ ngoài ngây thơ, vui tươi và quyến rũ của cô bé, phần thân dưới của anh lại nóng lên. "Anh đùa giỡn với em. Em vào phòng tắm trong phòng ngủ của mẹ em tắm."

Phương Nguyên sợ hãi đi tắm. Nếu không, Phương Yến đã lôi chiếc áo ngực nhỏ của mình ra. 

Phương Nguyên cắn trên vai Phương Viêm ban đầu không có gì mạnh, nhưng hắn không chịu buông ra, mảnh quần áo đã ướt đẫm nước bọt. 

Phương Viêm vừa xoa mông vừa dỗ dành cô buông ra. Không ngờ, cô càng cắn mạnh hơn, ngay cả khi Phương Yến cọ xát ngực cô qua váy. 

Phương Yến tất nhiên không khách sáo, sau đó vén gấu váy voan lên, đưa tay vào trong, nhéo hai cái mông mềm mại qua chiếc quần lót nhỏ, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay chạm vào chỗ phình ra bất thường giữa hai chân.

Dù sao Phương Nguyên cũng không phải đối thủ của Phương Viêm. Khi tay của Phương Yến di chuyển đến ngực cô, nhào nặn hai khối thịt vú qua chiếc áo ngực mỏng, trêu chọc hai điểm nhạy cảm trên núm vú và gần như muốn mở áo lót, Phương Nguyên cuối cùng cũng buông tay, khuôn mặt trẻ trung của anh đỏ bừng. Sau đó Phương Yến bị đấm đá một cách thô bạo, cuối cùng anh ta nói: "Đại biến thái, tôi đi tắm."

Anh vội vàng lẻn đi.

“Tôi tưởng cô bé vẫn chưa bình phục.”

Lâm Tử Ngọc vừa mới tắm xong, khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đỏ bừng. Phần thân trên của cô vẫn mặc chiếc áo phông trắng hơi rộng, nhưng phần thân dưới của cô đã được thay thành một chiếc quần denim màu trắng và một đôi dép tông, để hở ngón chân của Zhuyu.

Phương Yến nhìn cô gái trẻ trung xinh đẹp, cẩn thận nhìn cô một lúc rồi hỏi: “Sao cô không thay áo phông đi?” 

"Tôi mới mang theo quần, làm sao để thay?"

Lâm Tử Ngọc ngồi xuống bên cạnh Phương Viêm, duỗi người, nhẹ nhàng thở dài: "Tắm thật thoải mái."

Phương Yến nghĩ về lời nói của Lâm Tử Vũ, mỉm cười hỏi: "Vậy bạn cũng chưa thay quần lót à?"

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Phương Yến, Lâm Tử Vũ trợn mắt nhìn anh. Nghĩ đến chuyện xảy ra lúc trưa, cô lại tức giận nói: “Chính là hai tên lưu manh hôi hám đó đã khiến tôi đổ mồ hôi.”

"Ai bảo cậu đá mạnh hơn Liễu Nhạn Dương? Hơn nữa, ai bảo cậu mặc quần đùi hấp dẫn như vậy?"

Phương Yến mỉm cười và nằm xuống ghế sofa, tựa đầu vào đùi Lâm Tử Vũ.

"Bạn đang làm gì thế?"

Lâm Tử Ngọc nhìn thấy Phương Nham tựa đầu vào đùi mình, đẩy ra không có phản ứng, sau đó bỏ cuộc, trợn mắt nhìn hắn, nói tiếp: “Liệu sau này bọn họ có đến trường gây phiền phức cho chúng ta không?” 

Phương Yến không ngạc nhiên khi nghe thấy sự lo lắng trong giọng điệu của Lâm Tử Vũ.

Mặc dù cuối cùng hai người đàn ông hút thuốc mà chúng tôi gặp chỉ là những nhân vật tàn nhẫn nhưng những người như vậy cũng là những người khó đối phó nhất. Cho đến khi gặp được một nhân vật tàn nhẫn thực sự, họ luôn cho rằng tôi là người giỏi nhất thế giới, nên sự lo lắng của Lâm Tử Vũ không phải là không có lý.

Tuy nhiên, Phương Yến sẽ không nói với Lâm Tử Vũ hoặc cô bé những điều này. Nghĩ đến mẹ đỡ đầu thần bí và cao quý của mình, Phương Yến không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Phương Yến nằm nghiêng về phía anh, một tay vươn ra sau lưng Lâm Tử Ngọc, ôm lấy chiếc eo thon của cô, tay còn lại nghịch vạt áo thun của cô, "Đừng lo lắng, Lưu Diên Dương và tôi có thể xử lý được hai người song song nhập khẩu đó. Hơn nữa, Đại Hạ Tiểu cũng quen biết rất nhiều người ở bên ngoài, để anh ấy hỏi thăm sau."

Lâm Tử Vũ nghe xong cảm thấy nhẹ nhõm hơn, nhưng cô vẫn tức giận. Cô xoa đầu Phương Diễm để trút giận: “Bực mình quá, sao có thể gặp được loại người như vậy!”

"Tại sao bạn lại giận tôi?"

Phương Yến bỏ gấu áo Lâm Tử Vũ xuống và giận dữ vỗ nhẹ vào bên ngoài đùi của Lâm Tử Vũ. Khi đặt nó trở lại, anh thọc sâu vào. Lòng bàn tay anh áp vào vòng eo mịn màng và mềm mại. Nó hơi mát và cảm thấy vô cùng thoải mái. "Cả buổi chiều không nhìn thấy cặp đùi trắng nõn mềm mại của em, anh sẽ thiệt thòi lớn!"

Lâm Tử Vũ vẫn còn mười sáu tuổi, vẻ đẹp thanh tú của cô giống như một bông hoa vừa chớm nở. Trên người nàng tựa như có hương hoa tự nhiên bay vào trong tim và lá lách của Phương Viêm, khiến tim hắn đập loạn xạ. 

"Bạn còn trẻ quá!"

Lâm Tử Ngọc vốn đã quen với cách nói chuyện không kiềm chế của Phương Viêm, nhưng cô vẫn hơi đỏ mặt, trừng mắt nhìn anh: "Sao anh còn chưa bỏ bàn tay bẩn thỉu của mình ra!"

"Ta ngu ngốc sao? Chúng ta tìm chút bồi thường đi!"

Phương Yến tàn nhẫn trả lời, vùi đầu vào bụng Lâm Tử Vũ, luồn tay vào áo phông của anh và vuốt ve làn da mát lạnh và mềm mại. 

"Đồ biến thái chết tiệt, luôn muốn lợi dụng ta, ngươi còn lưu manh hơn bọn họ!"

Lâm Tử Vũ nắm lấy cánh tay của Phương Yến và kéo chúng ra. Sau khi thấy không có tác dụng, cô nghĩ đến việc đứng dậy và để tên biến thái to lớn này ngã xuống đất. 

Không ngờ, nàng vừa nhấc mông lên một chút, Phương Viêm liền đột nhiên xoay người, đè nàng xuống. 

Lâm Tử Vũ đột nhiên đá chân cô một cách điên cuồng, nhưng không ngờ, Phương Yến đã lợi dụng cô. Bằng một cái móc nhẹ, cô móc đôi chân thon thả không có trên ghế sofa rồi vướng vào nhau, không thể cử động được. 

Phương Yến ấn vào cơ thể trẻ trung và hấp dẫn của cô gái, tay anh lang thang trong quần áo, nhìn đôi má đỏ bừng của cô gái, với vẻ xấu hổ và tức giận, anh không khỏi cảm thấy tự hào. 

"Hãy để tôi đi!"

Lâm Tử Vũ khoanh tay trước ngực và trừng mắt nhìn Phương Yến một cách hung dữ. 

Phương Yến cười khúc khích và nói: "Tôi sẽ không để bạn đi."

"Ngươi... đồ lưu manh!"

"Tôi đã nói rồi, nếu có người bị mang đi sẽ chết thảm. Thế thì sao?"

Vẻ mặt tự mãn và vô lại của Phương Yến khiến Lâm Tử Vũ nghiến răng nghiến lợi, nhưng cô không thể làm gì được. Bàn tay còn lại đặt trên bụng cô thỉnh thoảng khiến cô bị điện giật yếu ớt, cô không khỏi nổi da gà khắp người. 

"Hừ! Ta cho ngươi năm phút, nếu ngươi dám bắt... Hồng Hồng, ta cắn chết ngươi!"

Lâm Tử Vũ ậm ừ, cắn đôi môi hồng như quả anh đào và quay đầu lại như cam chịu số phận. 

Phương Yến cười khúc khích, và dần dần đưa tay lên làn da mềm mại đáng kinh ngạc. Cái chạm nhẹ nhàng khiến người ta tê dại. Mỗi tấc da trượt qua, Phương Yến gần như có thể cảm nhận được sự run rẩy nhẹ của cơ thể mỏng manh của cô gái bên dưới mình. 

"Hmm ~" Khi Fang Yan cuối cùng cũng ôm được hai quả bóng ngực to bằng cái bánh bao, Lâm Tử Vũ trong miệng phát ra một tiếng rên rất nhẹ. Toàn thân nàng đột nhiên cứng ngắc, hai tay ôm lấy cổ Phương Nham, hai má càng đỏ hơn, nàng vẫn nghiêng đầu không chịu nhìn Phương Nham. 

“Anh thậm chí còn không mặc áo ngực!”

Phương Yến phát hiện ra rằng anh ta trực tiếp nắm lấy phần thịt ức mềm và hơi cứng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Nhào nặn bộ ngực vô cùng mềm mại, tuy nhỏ nhưng lại mềm mại, bồng bềnh, đó là cảm giác thích thú tột cùng, cô bật cười. 

Nhìn thấy Phương Yến đang lợi dụng và chế nhạo cô, Lâm Tử Vũ tức giận không để ý đến sự xấu hổ của Phương Yến và nhìn chằm chằm vào anh với đôi mắt hơi mờ: "Làm sao tôi có thể mặc nó sau khi đổ mồ hôi nhiều như vậy!"

"Không mặc cũng không sao, sẽ đỡ phiền phức cho tôi."

Phương Yến mỉm cười nói, sau đó nhớ lại những gì Lâm Tử Ngọc vừa nói, ranh mãnh hỏi: "Anh vừa nói anh có mang theo một chiếc quần, không phải anh cũng mặc đồ lót sao?"

"Không phải việc của anh!"

Thấy Phương Yến đoán ra bí mật của mình, Lâm Tử Vũ sợ hãi và nhanh chóng ấn cổ Phương Yến xuống ngực cô, "Vẫn còn bốn phút."

Đây cũng là lần đầu tiên Lâm Tử Ngọc làm việc này bên ngoài nhà mà không mặc quần lót. Cô ấy là người sạch sẽ, nhưng sau khi tắm xong rất khó để mặc lại bộ quần áo đã thay. Cô không còn cách nào khác ngoài việc thay áo phông. 

Có một họa tiết đen trắng ở mặt trước của chiếc áo phông che kín ngực và cô ấy đang mặc quần jean. Nhà của Phương Yến chỉ cách nhà cô tám chín phút. Tuy rằng không có nguy cơ bị phát hiện, nhưng đây là lần đầu tiên cô làm chuyện đáng xấu hổ như vậy, điều này vẫn khiến Lâm Tử Ngọc có chút bất an. Không ngờ bây giờ Phương Yến lại biết chuyện nên cô nhanh chóng nhắc nhở anh rằng anh vẫn có thể tàn phá ngực cô trong bốn phút để chuyển hướng sự chú ý của anh. 

Thủ đoạn như vậy, Phương Nham không thể che giấu được. Anh vùi đầu vào ngực Lâm Tử Ngọc cười lớn. Hai cơ thể gần nhau đến mức tay anh ấn vào hai cục vú không còn chỗ để cử động. Anh chỉ có thể nhéo hai chỗ phồng lên như hạt gạo rồi xoa nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"Đó là một phương ngữ chết tiệt, đừng... đừng xoa nó, khó chịu quá."

Cảm giác kỳ lạ khiến thân thể Lâm Tử Ngọc vặn vẹo, tựa như lại có chút ham muốn. 

Phương Viêm nhéo núm vú, cảm nhận được cô gái dưới thân đang run rẩy, máu trong người dâng trào, “Anh ôm tôi như thế này, duỗi tay ra cũng không được, phải làm sao bây giờ?”

"Vậy... vậy cậu còn muốn gì nữa?"

"Bộ ngực nhỏ mềm mại như nước. Tôi muốn nhìn thấy bộ mặt thật của Lushan."

"Không, ta sẽ không để ngươi thành công ngay cả khi ta chết."

Lâm Tử Ngọc dùng sức nói, ôm Phương Viêm chặt hơn, không cho hắn cơ hội cởi quần áo. 

Phương Yến mỉm cười khi nghe điều này và đột nhiên quay lại, ép Lâm Tử Vũ vào ghế sofa và đặt một chân lên eo cô để ngăn cô chống cự. 

Hai người đều nằm nghiêng, Lâm Tử Ngọc tay cũng không cần dùng nhiều lực. Phương Yến dễ dàng kéo hai bộ ngực ra, kéo cánh tay đang bị ấn trên ghế sofa ra, xuyên qua nách Lâm Tử Ngọc, vòng đến gấu áo phông. Anh nắm lấy quần áo và kéo chúng lên. Tay còn lại của anh vẫn đang nhào nặn bầu vú, thỉnh thoảng lại trêu chọc núm vú cứng cáp.

"A! Phương ngữ chết tiệt!" 

Lâm Tử Vũ bị đầu gối của Phương Yến ghì xuống eo anh và không thể di chuyển, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ phương pháp vòng cổ anh và nhéo vào phần thịt mềm quanh eo Phương Yến để trả đũa. 

Phương Yến nhăn mặt đau đớn, nhưng anh biết mình không thể buông tay vào lúc này, nên anh nhéo nhéo đầu vú nhỏ để trả đũa. Chỉ cần xoa nhẹ giữa các ngón tay, nó đã thay đổi từ kích thước bằng hạt gạo sang kích thước bằng hạt đậu nành, cứng lại. 

"Hmm ~~" Phương Yến véo và giơ nó lên một cách mạnh mẽ, Lâm Tử Vũ ngay lập tức di chuyển toàn bộ phần thân trên của mình về phía trước, như thể cô ấy không thể chịu đựng được cơn đau. Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp vốn trong trẻo như ngọc trước đây của cô lại đỏ bừng. Đôi môi mỏng đỏ mọng của cô hơi hé ra, cô muốn hét lên nhưng lại không dám hét lên. Một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt trong cổ họng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Nỗi buồn học đường Lâm Tử Ngọc 2

Lâm Tử Ngọc không thể khống chế rên rỉ, hai tay đặt ở eo Phương Nham vô thức vòng qua cổ Phương Nham, đôi khi tay cô ấy luồn vào trong tóc Phương Nham. 

Không cần Lâm Tử Ngọc hai tay chặn eo, Phương Diễm kéo áo thun lên, để lộ ra một mảng lớn làn da trắng nõn mềm mại trên ngực và bụng của Lâm Tử Ngọc, khiến Phương Viêm phải hoa mắt. 

Bụng dưới phẳng và mềm mại, chiếc rốn trũng tinh xảo, vòng eo thon thả như liễu, nửa bộ ngực nhỏ úp ngược trên ngực như chiếc bát sứ trắng. Chiếc áo phông kéo xuống dưới nách chỉ che được phần trên của ngực. 

Cơ thể cô gái nửa che nửa hở khiến máu của Phương Viêm càng dồn dập hơn. Anh ta ôm bộ ngực trắng trẻo trong suốt như pha lê trong lòng bàn tay run rẩy của mình và để chúng thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay, với phần phình cứng ở phía trên cọ xát vào lòng bàn tay. 

"Tiểu tiên nữ, ngực của ngươi thật mềm!"

Phương Yến bóp ngực và thì thầm nhẹ nhàng vào tai Lâm Tử Vũ. 

Những hạt tai trong suốt như pha lê của Lâm Tử Vũ bị hơi thở rực lửa thổi bay. Một cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến cô run rẩy không kiềm chế được, "Chết tiệt...chết tiệt phương ngữ của anh, đừng...chỉ nói...những lời bẩn thỉu."

Phương Yến liếm dái tai màu đỏ thẫm thanh tú, "Đồ bẩn thỉu còn ở phía sau!"

Phương Yến đặt dái tai của Lâm Tử Vũ xuống và cọ xát cơ thể thanh tú bằng chóp mũi trong khi tham lam hít thở hương thơm cơ thể trinh nữ say đắm. Khi đến gần bộ ngực vẫn còn che kín, anh rút tay ra khỏi áo phông, véo gấu áo rồi từ từ kéo lên cho đến khi bộ ngực thanh tú với những mạch máu lộ rõ ​​trong không khí. 

"À!"

Lâm Tử Ngọc bỗng nhiên cảm thấy lồng ngực ớn lạnh, biết rằng tiểu hài tử mà cô chưa từng thấy giờ đây đã hoàn toàn lộ ra trước mắt Phương Viêm. Cảm giác xấu hổ chưa từng có khiến cô hét lên. Cô muốn vòng qua cổ Phương Yến và kéo anh lên, nhưng cô không muốn đôi tay của mình mềm mại và không có chút sức lực nào. Chúng được đặt trên vai Phương Yến và di chuyển theo chuyển động của anh. 

Phương Yến nhìn chằm chằm vào cảnh tượng điên rồ trước mặt. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại nhô ra phía trước. Quầng vú màu hồng nhạt gần như không màu. Hai núm vú nhỏ được tiếp xúc với luồng không khí mát lạnh do điều hòa thổi và sự trêu chọc vừa rồi. Chúng đã cứng và cương cứng, nhỏ như hạt gạo. 

"Anh chạm vào... anh chạm vào và nhìn tôi. Để tôi đứng dậy nhanh lên."

Lâm Tử Ngọc nhắm mắt lại, không dám nhìn bộ ngực trần của mình. Khi nhìn thấy bộ ngực lộ ra đã lâu không được chạm vào, chỉ có hơi thở ấm áp phả vào khiến cô cảm thấy ấm áp, cô tò mò mở đôi mắt mơ hồ: "A! Không!"

Một tiếng cầu xin nhỏ nhẹ nhưng cũng không thể ngăn được bộ ngực mềm mại bị hút vào cái miệng ấm áp của Phương Yến. 

Bộ ngực của Lâm Tử Ngọc chỉ bằng cái bánh bao hấp, Phương Viêm gần như cắn một miếng gần như đã nuốt hết vào miệng. Miếng thịt mềm mềm mịn tạo cảm giác dễ chịu khó tả khi đưa vào miệng, hương thơm sữa của cô gái tràn ngập mũi bạn. 

"Phương Viêm, ngươi... nói... không tính!"

Lâm Tử Vũ cảm thấy tê dại vì bị giữ trong miệng Phương Yến, và toàn bộ cơ thể cô mềm mại như xương. Cô nói những lời xấu hổ và tức giận, nhưng hai tay lại vô thức ấn đầu Phương Yến vào ngực mình. Những làn sóng cảm giác kỳ lạ tấn công quan tài của cô. Cô muốn đẩy Phương Viêm ra, nhưng cũng muốn tiếp tục như thế này mãi mãi. 

"Hmm~~~" Phương Yến cắn nhẹ vào núm vú mềm mại, khiến Lâm Tử Vũ cuối cùng không thể kiềm chế được mà rên rỉ. 

"Thật... khó chịu, đừng cắn, khó chịu quá!"

Bỏ qua giọng nói quyến rũ, Phương Yến tiếp tục tàn phá bộ ngực mềm mại trong miệng. Một tay xoa xoa bầu ngực còn lại, véo núm vú rồi kéo ra.

Lâm Tử Ngọc chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy trước đây. Cô cảm thấy dòng nước ấm trong bụng đang dần tụ lại và dần dần bắt đầu chảy ra ngoài. Tuy nhiên, cảm giác kỳ lạ do Phương Yến tàn phá hai khối u vú vẫn đang ập đến với cô từng đợt.

"Được rồi...tiếng địa phương tốt, năm...năm phút đã hết, để tôi dậy." 

Cô gái nhẹ nhàng cầu xin, giọng nói của cô gái trong trẻo, ngọt ngào nhưng lại khiến Phương Viêm càng điên cuồng hơn. Cô ước gì có thể nuốt trọn bầu ngực nhỏ thơm tho, lúc thì bú nguyên, lúc thì cắn đầu vú và mổ, lúc thì dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú hồng hào.

"Phương... Phương Viêm, đi... đừng cắn nữa, ta cần đi vệ sinh."

Nghe vậy, Phương Yến nhổ ra bộ ngực đầy nước bọt, dùng tay giữ chúng và tiếp tục xoa bóp. Anh nhìn khuôn mặt hồng hào của Lâm Tử Ngọc, đôi mắt mơ hồ tràn đầy mê hoặc, đôi môi mỏng tươi tắn gợi cảm hơi hé mở. Với những hơi thở nhẹ nhàng, hương thơm như hoa lan lan tỏa khắp nơi, ăn mòn sự tỉnh táo cuối cùng của Phương Yến.

"Bạn khá nhạy cảm."

"Cái... cái gì?"

Lâm Tử Ngọc vốn thường tránh né, lúc này xấu hổ đến mức nắm lấy lòng bàn tay vẫn đang tàn phá ngực mình, né tránh không dám nhìn phương ngữ, "Anh... anh đi xuống, tôi phải... đi vệ sinh." 

“Không cần đi, nhiều nhất sẽ chảy ra một chút, không phải nước tiểu.”

"Phương ngữ chết tiệt, bạn có thể vui lòng ngừng khó chịu như vậy được không?"

Lúc đầu Lâm Tử Ngọc còn tưởng rằng mình đang vội đi tiểu, nhưng sau khi nghe Phương Diễn nói, cô nhớ lại những gì mình đã đọc trong sách, đó là một loại chất lỏng nào đó do khoái cảm mà chảy ra. Cô xấu hổ đến mức cắn vào vai Phương Viêm: “Tôi cắn chết anh, để anh ức hiếp tôi!”

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

Phương Nham không khỏi không nói nên lời. Anh ta thích cắn người khác bất kể thế nào, vì vậy anh ta nói nhỏ vào tai Lâm Tử Ngọc, "Bây giờ tôi không chỉ bắt nạt em như thế này mà còn muốn đụ em!"

"À!"

Lâm Tử Ngọc sà vào trong ngực Phương Viêm, co ro ở đó bất động, tai nhuộm đầy mây đỏ, "Làm sao tôi biết được anh, một tên xã hội đen? Anh toàn nói những lời bẩn thỉu!"

Lâm Tử Ngọc vừa nói xong, liền cảm giác được Phương Diễn lòng bàn tay đột nhiên chạm vào bụng mình. Cô nhận ra nút quần jean của mình đã bị cởi và khóa kéo bị kéo xuống một chút, cảm thấy bụng dưới hơi ớn lạnh.

Cảm thấy có gì đó không ổn, Lâm Tử Ngọc muốn dùng tay nhanh chóng che lại vùng kín cuối cùng không bị phương ngữ tàn phá, nhưng đã quá muộn.

Khi Fang Yan cảm thấy Lâm Tử Vũ sắp ra tay, lòng bàn tay của anh xuyên qua làn da mềm mại và ấn vào bụng dưới của anh. Đầu ngón tay anh chạm vào mái tóc thưa thớt và mềm mại. Quả nhiên, hắn không mặc quần lót!

"Anh... anh..."

Lâm Tử Ngọc vốn tưởng rằng hắn chơi với nó là đủ rồi, nhưng ai biết hắn thật sự muốn đi nơi đó? Anh ta hoảng sợ một lúc, lớn tiếng nói: "Phương ngữ chết tiệt, đừng... đừng chạm vào nơi đó."

Phương Yến cười đùa và nói với vẻ mặt dâm đãng: "Chúng tôi chưa gặp phải điều này." 

Đúng như dự đoán, lòng bàn tay của Kiến Phương Yến không hề có xu hướng trượt xuống. Anh ấy chỉ đang trêu chọc những sợi tóc bằng đầu ngón tay của mình. Nhiệt độ trong lòng bàn tay anh rất nóng.

"Phương ngữ tốt đấy, xin đừng chạm vào phía dưới của tôi, được không?"

Lâm Tử Ngọc dùng hai tay ấn vào lòng bàn tay đang gây rắc rối phía trên vùng kín của cô một chút. Cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa, nhìn Phương Yến Nhuận Vũ và cầu xin: "Nhiều nhất... Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi." 

Điều cuối cùng tôi nói là nó nhẹ quá không nghe được. Một cô gái mười sáu tuổi xinh đẹp chưa từng quan hệ tình dục rốt cuộc không thể buông tay.

Phương Viêm dùng ngón cái và ngón trỏ kẹp vài sợi lông mềm mại, nhẹ nhàng kéo, cảm nhận được bụng dưới của Lâm Tử Ngọc phập phồng lên xuống để tránh cảm giác hơi đau, sau đó cười ranh mãnh hỏi: "Được rồi được rồi, nhưng ngươi ở trên đó nói cái gì?" 

"Đó là... ở đó."

Lâm Tử Ngọc thấy nguy hiểm tạm thời được dỡ bỏ, dũng khí mà cô gom góp vào thời khắc mấu chốt lại không còn nữa. Khuôn mặt cô phủ đầy mây đỏ, cô cắn chặt đôi môi mỏng và trốn trong vòng tay của Phương Yến. Cô thậm chí không thể tin rằng mình đã nói những lời như vậy.

“Đó là đâu, tôi không hiểu.”

Phương Yến trêu chọc Lâm Tử Vũ, lòng bàn tay đã nhét vào quần jean đang dần di chuyển về phía trước, và da thịt mà đầu ngón tay chạm vào thật mềm mại.

"Chỉ... chỉ ngực... ngực." 

“Không, đó không phải là cách tôi gọi nó.”

"Đó là đâu?"

Bản thân Lâm Tử Vũ cũng bối rối. Cô ngẩng đầu lên, nghi hoặc nhìn Phương Viêm, phát hiện anh ta đang nhìn cô với nụ cười xấu xa. Cô chợt hiểu ra: "Chỉ là bộ ngực mà thôi, Phương Diễm biến thái như vậy, bây giờ anh đã thỏa mãn rồi!" Nói xong nàng nhào vào trong ngực Phương Nham, muốn mở miệng cắn vào ngực Phương Nham, nhưng lại cảm thấy mơ hồ quá nên dùng nắm đấm nện vào người Phương Nham.

Không ngờ bàn tay mà Lâm Tử Ngọc dùng để đánh người lại chính là bàn tay vừa ấn vào lòng bàn tay của Phương Yến. Bàn tay không ngừng đẩy về phía trước của Phương Yến đã mất đi khả năng chống cự và đột nhiên tiến một bước lớn về phía trước. Vài ngón tay ấn vào hai bờ môi mềm mại. Chúng không đầy đặn như của cô bé nhưng cũng có những chỗ phồng tròn, mềm, mịn và dính, có chút ẩm ướt.

"A! Đúng là đồ biến thái, ngươi nói không có ý gì!"

Lâm Tử Ngọc nhanh chóng ấn xuống tà bàn tay lần nữa, nhưng nó không còn ý nghĩa gì nữa. Phương Yến vẫn có thể trượt ngón tay qua lại giữa môi và đó chính xác là những gì anh đã làm. 

Phương Viêm dùng ngón giữa trượt lên trượt xuống trong khe hở được bao bọc bởi môi, cười nói: “Ta đã nói sau này sẽ không chạm vào, ta cũng không có nói hiện tại sẽ không chạm vào.”

"Bạn..."

"Thật mềm mại, còn mềm hơn cả bộ ngực nhỏ của em!" 

Phương Yến nhìn vẻ mặt cực kỳ tức giận của Lâm Tử Vũ, nhớ lại những gì cô ấy nói sáng hôm đó, đặt nó lên tai cô ấy, cười khúc khích nói: "Bây giờ cái lồn của bạn vẫn đang lợi dụng tôi, phải không?"

Những lời tục tĩu bằng thổ ngữ của Lâm Tử Vũ khiến Lâm Tử Vũ muốn tìm một kẽ hở để chen vào. Cô lấy tay bịt tai lại trong khi mặt đỏ bừng. Cô không thể quan tâm hơn đến những gì đang diễn ra bên dưới. "Tôi không nghe đâu! Đồ biến thái, đi nói chuyện một mình đi!"

Phương Yến mỉm cười, đưa ngón tay vào giữa khe hở, đùa giỡn với đôi môi mềm mại, "Em không sợ anh thật sự đụ em à?"

"Sao mày dám!"

Lâm Tử Vũ nghe thấy điều này, cô ấy thực sự đã đặt tay xuống bịt tai, nhìn chằm chằm vào Phương Yến với vẻ mặt xấu hổ.

Ngón tay của Phương Yến đi tới cửa lỗ nhỏ của thuốc lắc, xoay một vòng, ngập ngừng cắm vào, thật chặt. Móng tay còn chưa kịp đâm vào, hắn đã cảm giác được phần thịt mềm mại ở cửa đang co rút lại, giống như ngón tay sắp bị kẹp đứt. 

"Hừm ~~" Khu vực nhạy cảm không ngừng bị tấn công, áp lực ở vùng bụng dưới vừa mới lắng xuống giờ lại càng mạnh hơn. Lâm Tử Ngọc cắn chặt đôi môi mỏng, thở dốc. Toàn thân cô run rẩy, eo cô bất giác cong lên, nhưng cô vẫn nhìn chằm chằm vào Phương Viêm, sợ anh sẽ đột nhiên đưa ngón tay vào một cách tàn nhẫn. 

"Tôi sẽ không đi vào đâu, tôi sẽ đi loanh quanh ở bên ngoài."

Nhìn thấy vẻ mặt không tin tưởng rõ ràng của Lâm Tử Vũ, Phương Yến rút ngón tay ra khỏi lỗ, thay vào đó trêu chọc Doudou nhỏ ở phía trên khe hở, xoa và xoa nó giống như trêu chọc núm vú của Lâm Tử Vũ. Tuy nhiên, anh phát hiện Lâm Tử Ngọc càng thở càng khó khăn, cắn môi càng lúc càng mạnh, dấu răng trở nên trắng bệch, mắt cô cũng dần mờ đi. Phương Yến cảm thấy sự kích thích đối với cô có thể quá mạnh.

"Ngoan ngoãn, ta thật sự sẽ không đi vào."

Nhìn thấy Lâm Tử Ngọc cắn môi đến bật máu, cô đành phải kìm nén khoái cảm mãnh liệt. Phương Yến lại nghiêng người về phía trước, gần như chạm vào đôi môi mỏng đỏ mọng. Hơi thở vừa ấm vừa thơm khiến miệng cô ngứa ngáy, "Có mạnh hơn cảm giác vừa rồi không? Nước chảy ra rất nhiều!" 

"Tôi không biết! Hmm~~" Lâm Tử Vũ nhận ra điều đó mà không cần nói bằng phương ngữ. Nếu vừa rồi là một cơn gió nhẹ và một cơn mưa phùn thì bây giờ lại là điềm báo cho một cơn bão dữ dội, có thể bùng phát bất cứ lúc nào.

Làm thế nào Lâm Tử Vũ có thể trả lời một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy một cách trung thực? Cô nghiến răng nói với anh ba chữ, quay đầu khỏi ánh mắt dâm đãng của anh. Cô vừa véo chiếc túi đậu nhỏ của Phương Yến, lại không khỏi rên rỉ. Có vẻ như chất lỏng trơn hơn đang chảy ra từ phần thân dưới của cô ấy. 

"Tử Ngọc."

Phương Yến đột nhiên gọi nhỏ.

Lâm Tử Ngọc khó hiểu quay đầu lại: "Hả?"

“Tôi muốn nhìn xuống đó.”

Mặc dù tay của Phương Yến đã tàn phá bên trong rất lâu, nhưng chiếc quần cao bồi này thực sự rất khó cởi ra, nếu không Phương Yến đã cởi chúng ra cho cô từ lâu. Dây kéo chưa được kéo ra nhưng bị một lòng bàn tay che lại. Phương Yến thậm chí không thể nhìn thấy một sợi tóc, chỉ có thể cảm nhận nó bằng các ngón tay trong lòng bàn tay. Lúc này anh rất muốn nhìn xem Lâm Tử Ngọc ở đó trông như thế nào.

"Chết Phương Nham, ngươi có thể cho ta giữ chút thể diện được không?"

Lâm Tử Ngọc xấu hổ đến suýt khóc. Hôm nay không có bộ phận nào trên cơ thể cô mà anh chạm vào hay tóm lấy. Cô thậm chí còn không muốn để lại chút phẩm giá cuối cùng cho mình. 

Nhìn thấy Lâm Tử Ngọc nước mắt trào ra trong mắt, Phương Diễm nhất thời cảm thấy đau lòng. Anh ôm cô vào lòng bằng một tay, bàn tay đang tàn phá phần dưới cơ thể cô chuyển sang xoa dịu nhẹ nhàng và vuốt ve chậm rãi. Toàn bộ môi âm hộ được bao phủ bởi lòng bàn tay của anh. Cảm giác đó không được tốt cho lắm. Anh nhẹ nhàng nói: "Quên đi, sau này nếu muốn thì cho anh xem."

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!"

Nhìn thấy Phương Nham đột nhiên thay đổi hành vi, Lâm Tử Ngọc bật cười.

Phương Yến cũng mỉm cười, nhìn chằm chằm vào Lâm Tử Vũ và lau đi những giọt nước mắt trên má anh, "Sớm hay muộn, tất cả những gì thuộc về anh sẽ là của tôi!" 

Nói xong, anh đột nhiên mút đôi môi đỏ anh đào trước mắt.

Lâm Tử Vũ bối rối trước nụ hôn bất ngờ và có chút bối rối. Cô nhìn chằm chằm vào Phương Yến và nhẹ nhàng mút môi cô. Phải rất lâu cô mới phản ứng lại, đẩy Phương Viêm ra: “Đây là nụ hôn đầu của tôi!”

Phương Yến cười khúc khích: "Tôi cũng vậy, bạn sẽ không đau khổ."

Trên thực tế tất nhiên là không, trên chiếc ghế sofa này, anh cũng đã cướp đi nụ hôn đầu tiên của cô bé.

"Bạn..."

Đối mặt với sự vô liêm sỉ của Phương Yến, Lâm Tử Vũ thực sự không nói nên lời. 

"Tùy em thôi, hôn hay để anh xem vùng kín của em, đó là lựa chọn của em." 

Lâm Tử Vũ có chút phẫn nộ khi mất đi nụ hôn đầu như thế này, nhưng đối mặt với yêu cầu càng đáng xấu hổ hơn, cô chỉ có thể tức giận nhìn chằm chằm vào Phương Yến, sau đó vòng tay qua cổ Phương Yến cam chịu, ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại. 

"Ngươi thật là biến thái, ta sẽ lợi dụng ngươi một lần, Nguyên Nguyên nhìn thấy ngươi sẽ chết!"

"Yên tâm đi, cô bé thích sạch sẽ, nửa giờ nữa sẽ không ra."

"Thả lỏng răng ra! Tôi muốn nếm cái lưỡi ngọt ngào của em!"

"Không! Ờ~~~"

…………Hợp tác với Thần Cua, chuyện trên bị giấu kín…………

Khi Lâm Tử Ngọc được Phương Viêm buông ra, toàn thân mềm nhũn, đôi môi đỏ mọng hơi sưng lên. Cô không biết nụ hôn kéo dài bao lâu. Khoảng thời gian đó dường như dài lắm, và nó cũng trôi qua rất nhanh. Về phần cảm giác như thế nào, cô chỉ biết khi Phương Viêm ngậm lưỡi vào miệng anh, đầu óc cô trở nên trống rỗng. Cộng thêm cảm giác phía dưới càng lúc càng mãnh liệt, cô cũng không biết Phương Diễn bế cô vào phòng tắm từ lúc nào. Cô chỉ mơ hồ biết rằng Phương Yến xoa bóp cô như điên một lúc, sau đó cô cảm thấy choáng váng.

Lâm Tử Ngọc lau chùi đống bừa bộn ướt át trong phòng tắm. Phương Nguyên vừa tắm xong liền quấn khăn tắm ra khỏi phòng Phương Như. Anh chào Lâm Tử Ngọc ở cửa phòng tắm rồi đi vào phòng thay quần áo. Lâm Tử Ngọc nhân cơ hội này nhanh chóng thu dọn đồ đạc đi ra ngoài. 

Vừa định đi ra ngoài, cô lại gọi điện, gọi Phương Viêm ra ngoài. 

Phương Yến đi ra ngoài và nhìn thấy Lâm Tử Vũ đang ngồi trên cầu thang hành lang. 

"Có chuyện gì thế?"

"Anh cõng em về nhà!"

Lâm Tử Ngọc vịn vào tay vịn chậm rãi đứng dậy, chỉ đạo Phương Diễn đứng ở trước mặt nàng: "Ngồi xổm xuống."

Phương Yến làm theo lời anh, sau khi cõng Lâm Tử Ngọc trên lưng, anh hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Tất cả là do bạn!"

Lâm Tử Ngọc tức giận xoa xoa tóc Phương Yến, sau đó vòng tay qua cổ cô, ấn vào tai Phương Yến, nhỏ giọng phàn nàn: "Quần của tôi bị mài mòn. Tôi chỉ đi bộ vài bước về nhà, nhưng tôi đã đi ngang qua Nhân Nhân, và bây giờ tôi thậm chí không thể đi bộ vì... như vậy!"

"À!"

"Không phải tất cả là tại anh! Ngay khi anh bước đi, thì... ở đó..."

Lâm Tử Ngọc bỗng nhiên cắn vào tai Phương Viêm, nhưng vẫn xấu hổ nói: "Ta biết ngươi hiểu!"

Phương Diễn tự nhiên hiểu được. Đơn giản là vì anh đã làm cho nó quá nhạy cảm ở đó. Nếu không mặc nội y, trực tiếp cọ xát vào quần jean, chắc chắn hắn sẽ không chịu nổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ

Phương Yến chào Phương Nguyên và đi trên con đường được bao phủ bởi cây sung với Lâm Tử Vũ trên lưng. 

Chàng trai tuấn tú nhưng kiên quyết, và cô gái nhút nhát nhưng trong sáng và xinh đẹp, thong thả bước đi trên đại lộ, thì thầm nhẹ nhàng, thỉnh thoảng vang lên những tiếng cười giòn tan và những lời chửi rủa, minh oan cho khoảng thời gian tươi đẹp tràn đầy tuổi trẻ. 

Có vẻ như kiểu kết hợp này luôn gây chú ý ở trường cấp hai, trong mắt người qua đường luôn hiện lên một tia ký ức. 

"Phương Viêm, sau này ngươi muốn làm gì?"

Lâm Tử Vũ nằm trên lưng Phương Yến, kéo những chiếc lá treo trên đường đi. 

"Việc này... tôi chưa nghĩ tới."

Phương Nham sửng sốt một lát. Anh chưa bao giờ nghĩ đến câu hỏi này trước đây và không biết trả lời nó như thế nào. 

Lâm Tử Ngọc cầm một mảnh lá sung, nhẹ nhàng gãi tai Phàm Ngôn, "Khó trách thành tích của ngươi không tốt, ngươi đã là học sinh cấp hai rồi, còn chưa nghĩ tới."

Trong bốn người Phương Yến, Lâm Tử Vũ và Lưu Yến Dương có thành tích tốt nhất và được xếp hạng cao nhất trong bảng xếp hạng của họ. Phương Yến khác với Phương Viên, người thông minh và luôn đứng đầu lớp. Điểm số của anh ấy đã không tốt từ khi còn nhỏ và anh ấy luôn ở dưới mức trung bình. Về phần Tiêu Phong, Tiêu Đại Hạ thậm chí còn kém hơn Phương Diễn, cơ hồ không có chỗ có thể tiến bộ. 

“Ồ, tôi còn chưa nghĩ tới việc thành tích của mình có tốt hay không.”

Phương Yến tránh khỏi sự quấy rối trong tai anh và nâng hai chân của Lâm Tử Vũ lên, "Tôi nghĩ chỉ cần tay chân của tôi khỏe mạnh, tôi có thể tự chống đỡ và sẽ không gây ra rắc rối gì cho mẹ và cô bé."

Trong lời nói của Phương Yến có một sự cô đơn khó tả, khiến Lâm Tử Vũ cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. Cô vòng tay qua cổ Phương Yến, dựa vào vai anh, nhẹ nhàng nói: "Anh không có tham vọng! Tôi hiểu rồi, chính là dì Ru yêu mến anh."

Đặt hai tay lên ngực Phương Viêm, hắn dùng ngón tay vặn xoắn cuống lá. 

Phương Yến mỉm cười nói: "Tôi nghe mẹ kể rằng khi còn nhỏ, tôi rất hiếu động và rất tò mò về những điều mới mẻ, nhưng tôi luôn quan tâm đến nó chỉ trong ba phút. Khi tôi mới mua TV ở nhà, tôi gần như không ngủ. Tôi xem TV cả ngày, một cách ngu ngốc. Sau khoảng một tháng, tôi gần như không xem nữa. Hầu như những thứ mới mẻ khác cũng vậy."

“Thảo nào cậu lại ngu ngốc đến thế từ khi lấy mấy bông hoa màu đỏ từ nhà trẻ.”

"Đợi ngươi thi đỗ đại học, ngươi không rời khỏi Ninh Hải cũng không sao. Một khi ngươi rời khỏi Ninh Hải, ta sẽ chỉ có một mình, có lẽ Tiểu Đại Hạ còn có thể đi cùng ta."

Mặc dù Phương Yến nói điều đó một cách tùy tiện, nhưng Lâm Tử Vũ khi nghe nó không khỏi cảm thấy chua chát trong lòng. Cô ôm chặt cổ Phương Viêm hơn, nói: "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Ninh Hải là trung tâm kinh tế của Trung Quốc. Làm sao anh có thể thi ở nơi khác? Đến lúc đó chúng ta vẫn sẽ ở bên nhau."

"Không, cứ làm bài kiểm tra ở bất cứ nơi nào phù hợp với bạn."

Phương Diễm biết Lâm Tử Ngọc đang an ủi mình, nên cười nói: "Khi các ngươi rời đi, ta sẽ một mình đi du lịch. Hồi tiểu học ta đã nghĩ đến chuyện này. Ta luôn cảm thấy có một ngày ta sẽ đến một nơi không có người, nhưng mỗi lần thu dọn đồ đạc, ta lại không nỡ rời xa mẹ và cô bé."

Lâm Tử Ngọc giật mình, "Ngươi nói thật hay nói dối?"

"Đương nhiên là sự thật. Tôi đã nhiều lần mơ thấy một nơi nào đó, không biết nó ở đâu nhưng tôi luôn muốn đến thăm nó."

Phương Yến cau mày, nghĩ đến những ngọn núi và người phụ nữ bí ẩn trong giấc mơ của mình, nhưng anh không biết phải nói với người khác như thế nào. 

“Tôi thậm chí còn không biết nó ở đâu, làm sao bạn có thể tìm thấy nó?”

Lâm Tử Ngọc sờ trán Phương Diễm nói tiếp: "Dì Như thật sự cưng chiều con quá. Nếu biết được, dì sẽ khóc đến chết."

"Khi tôi còn nhỏ, mẹ nhất định không cho phép tôi ra ngoài một mình, cho nên tôi muốn lén lút rời đi. Bây giờ tôi lớn hơn, tôi nghĩ mẹ tôi sẽ đồng ý."

Phương Yến lại mỉm cười, thấy rằng anh ta có thể nhìn thấy mái nhà kiểu châu Âu của biệt thự Lâm Tử Vũ, và nói: "Chúng ta gần đến rồi, đi xuống."

"Mang tới cửa."

Lâm Tử Ngọc dùng hai chân nhéo qua eo Phương Diễm, giống như đang cưỡi ngựa, nhưng lại khiến phần thân dưới nhạy cảm tê dại, "Ừm~~, tôi... tôi không quan tâm cậu mơ thấy gì, nhưng cậu... cậu phải dám đi một mình, tôi sẽ không lột da cậu."

Phương Nham có chút mỉm cười. Lúc đó họ đều đã trưởng thành và luôn có tương lai của riêng mình để theo đuổi. Tuy nhiên, giọng nói béo ngậy đột ngột của Lâm Tử Vũ khiến Phương Yến không khỏi nói đùa: "Chúng ta lại gặp nhau à? Họ còn trẻ và nhạy cảm như vậy!"

"Bạn..."

Cảm giác được Lâm Tử Ngọc lại bịt tai mình, Phương Viêm vội vàng nói: "Được được được, mẹ ngươi nhìn thấy sẽ rất khổ sở."

"Hừm!"

Lâm Tử Vũ khịt mũi, nhưng không tiếp tục tàn phá Phương Yến. Khu biệt thự tuy có ít người đi đường và không tương tác nhiều nhưng bị nhìn thấy trong những cảnh tượng quá mơ hồ cũng không tốt. 

Khi Fang Yan đưa Lâm Tử Vũ đến cửa biệt thự của cô, anh đã đặt cô xuống. Lâm Tử Vũ để Phương Yến vào chơi một lúc, nhưng như mọi khi, Phương Yến không thể vào được. 

"Mẹ ta không ăn thịt ngươi, ngươi sợ cái gì?"

Phương Yến cười khúc khích, "Mẹ bạn là ai? Đó là giám đốc ngân hàng. Khí chất đó, chậc chậc, tôi không thể cưỡng lại ánh mắt chói lóa!"

Phương Yến, Lâm Tử Vũ, Lưu Yến Dương và Tiểu Phong đều thường xuyên đến thăm và mọi người trong gia đình đều biết họ, nhưng nhà Lâm Tử Vũ là người ít đến nhất. Hầu hết thời gian cô ở nhà Lâm Tử Ngọc đều không có ở nhà. 

"Thật sao? Phương Yến, cô không được chào đón như vậy?"

Phương Yến và Lâm Tử Vũ đang đứng trước hàng rào gỗ màu trắng tranh luận. Không ngờ, cửa biệt thự đột nhiên mở ra, một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành từ trong đó bước ra. Đó là mẹ của Lâm Tử Vũ Tô Á Thanh. Cô đang đứng ở cửa, nheo mắt nhìn Phương Viêm rồi nói. 

Người đẹp buộc tóc dài và mặc trang phục lụa đen. Làn da trắng nõn của cô trắng như ngọc, khiến cô trông quý phái và tao nhã. Qua lớp vải mỏng, cô có thể mơ hồ nhìn thấy thân hình bụ bẫm của mình. 

Áo lụa dài tay có ren ở cổ và đường viền cổ rất hở. Phần trên của áo ống đen để lộ một ít thịt ức được ép thành một đường may sâu; chiếc quần lụa tôn lên cặp mông đầy đặn và cong vút khác thường. Dưới ống quần rộng là đôi dép cao gót pha lê màu đen, để lộ mười ngón chân pha lê vẽ hình quế. 

Tô Á Thanh tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng nhờ cuộc sống sung túc và mưu sinh hàng ngày nên bà vẫn xinh đẹp như thiếu nữ, làn da trắng ngần thanh tú như thiếu nữ, quyến rũ như thiếu nữ ba mươi. 

Lý do Phương Yến không thường xuyên đến nhà Lâm Tử Vũ là vì Tô Á Thanh sau khi gác lại hình ảnh người phụ nữ mạnh mẽ bên ngoài, ở nhà lại quyến rũ đến mức người ta có cảm giác muốn đi lên đụ cô bất cứ lúc nào. 

"Dì Su, Ziyu và tôi đang nói đùa."

Phương Yến gãi đầu mỉm cười, nghĩ rằng mình thực sự không thể rời đi bây giờ. 

Tô Á Thanh mím môi mỉm cười, sau đó nhìn Phương Nham một cách mê hoặc, "Sao cậu không vào ngồi nói chuyện với dì một lát. Dì cũng muốn xin lời khuyên của mẹ cậu về cách chăm sóc bà ấy."

"Dì Tô, sao dì không hỏi mẹ con? Da của dì cũng đẹp như Tử Ngọc vậy."

Phương Yến tâng bốc và theo Lâm Tử Vũ vào nhà. 

Được thanh niên khen ngợi, Tô Á Thanh có chút xấu hổ: "Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì vậy? Mau vào đi."

Lâm Tử Ngọc không mặc quần lót nên đi lại có chút khó khăn. Cô chậm rãi bước tới cửa. Khi cô nhấc chân lên để tránh đi vào, vùng da mỏng manh của cô lại bị cọ xát. Cô đột nhiên mất đi sức lực và vấp phải Phương Yến ở bên cạnh mình. Lúc này Tô Á Thanh đang đứng ở cửa đón bọn họ vào, đột nhiên Phương Diễn đụng phải nàng, hai người liền ở gần nhau. 

"A! Cô gái chết tiệt, cô thậm chí còn không thể đi vững được!"

Tô Á Thanh vội vàng đỡ Phương Yến để ngăn cả hai rơi xuống đất. Đột nhiên cô cảm thấy phía dưới cơ thể mình có một khối cứng cứng. Dù xuyên qua lớp quần, cô vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ ở đó. 

“Hehe, tôi không để ý.”

Lâm Tử Ngọc nhớ tới mình đã bị Phương Diên đùa giỡn đến mức độ này, cô nghiến răng hận hắn. Nhìn thấy Tô Á Khánh và Phương Diễm ôm nhau còn chưa tách ra cũng không để ý tới cô, cô xấu hổ bước nhanh rời đi, bước từng bước nhỏ lúng túng: "Mẹ, con đi thay quần áo trước."

Tô Á Thanh không chú ý đến những bước đi kỳ lạ của Lâm Tử Vũ vì cô quá xấu hổ. Phương Yến cũng có chút xấu hổ. Cô ấy không chỉ dùng tay ôm lấy eo Tô Á Thanh, phần thân trên còn bóp chặt hai quả bóng to lớn trên ngực Tô Á Thanh, phần thân dưới ấn vào gò má mềm mại và đầy đặn. 

"Dì Su, con xin lỗi..."

Bởi vì dù sao đó cũng không phải lỗi của Phương Yến nên Tô Á Thanh không để bụng, nhưng cô có chút xấu hổ. Nhìn chàng trai trước mặt với khuôn mặt trong trẻo, ánh mắt cô vẫn dán chặt vào bộ ngực lộ ra trên ngực. Lúc này, bộ ngực đã được ép thành bánh nên những phần lộ ra gần như dính chặt vào nhau. 

Ngoài việc xấu hổ, Tô Á Thanh còn cảm thấy vui mừng không thể giải thích được khi thấy Phương Yến bị cô thu hút. Cô nói đùa và cười nói: "Vẫn đang xem! Đừng buông tay ra nhé."

"Ồ, cái... cái gì?"

Phương Yến có chút mất tập trung khi nhìn vào bộ ngực trắng nõn. Phải mất một lúc anh mới phản ứng được. Anh nhanh chóng buông tay đang ôm eo Tô Á Khánh ra, lau mũi cho cô, nghĩ rằng cô thật xấu hổ. 

Nhìn thấy vẻ ngoài trẻ trung của Phương Yến, Tô Á Thanh không cười nhạo anh nữa. Cô vén tóc qua tai, cười nói: "Đừng đứng ở cửa nữa, vào ngồi đi, dì sẽ rót trà cho em."

Tô Á Thanh đóng cửa lại, đi pha trà cho Phương Yến, lẩm bẩm: "Ông đã già rồi nhưng ở dưới đó vất vả quá."

Nhìn Tô Á Thanh đang bước đi, dáng người duyên dáng của cô ấy đang lắc lư với sự quyến rũ vô hạn, và cặp mông thẳng và đầy đặn của cô ấy đang vặn vẹo khi cô ấy di chuyển xung quanh. Phương Yến cảm thấy chết lặng. Điều này thực sự rất đau đớn. Cô có thể nhìn thấy nhưng không thể chạm vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Người vợ trẻ con với bộ ngực khủng

Bởi vì Phương Nguyên ở nhà một mình, Phương Diễn ở nhà Lâm Tử Ngọc uống một chén trà sau mới trở về. 

Trên thực tế, Tô Á Thanh thích Phương Yến. Tuy điểm học của cô ấy không cao lắm nhưng cô ấy rất lễ phép và lễ phép. Cô nghe nói chị gái ở nhà một mình nên không ở lại. Cô chỉ rủ anh đến chơi khi sau này có thời gian. Đừng sợ cô ấy hay gì cả. Phương Yến hoàn toàn đồng ý. 

Khi bước đến cửa nhà mình trên tầng sáu, Phương Yến gặp người hàng xóm Đường Thiên ở bên kia đường, khuôn mặt trẻ con với bộ ngực khủng. Cô ấy chỉ cao khoảng 155 cm. Ngoại trừ bộ ngực khủng, cô còn khá phối đồ ở những chỗ khác. 

Cô có mái tóc dài gợn sóng nhuộm vàng, khuôn mặt tròn trịa và dịu dàng dưới mái tóc mái gọn gàng. Cô ấy có khuôn mặt rất xinh đẹp, đôi mắt to luôn quay quanh và hai chiếc răng hổ nhỏ trông vô cùng dễ thương. Cô ấy đang mặc một chiếc váy voan màu đỏ dài đến đầu gối. , bờ vai được thiết kế có dây treo, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn, khe ngực hơi lộ ra, xương quai xanh thanh tú và tấm lưng sạch sẽ màu trắng ngọc bích. Dưới bắp chân gợi cảm và quyến rũ là đôi dép cao gót quai ngang màu trắng, tạo ra âm thanh cạch cạch khi bước đi trên nền gạch.

Đường Khiêm năm nay hai mươi hai tuổi. Cô vừa kết hôn vào tháng 5 năm nay và chuyển đến đây vào tháng 6. Bởi vì chồng cô là Lưu Diệu Tông luôn chớp mắt khi nhìn thấy Phương Ru, nên mối quan hệ giữa Phương Viêm và Lưu Diệu Tông không được hòa hợp cho lắm. Tuy nhiên, Đường Thiên có suy nghĩ tương đối đơn giản. Bình thường cô không biết chồng mình thầm thèm muốn người phụ nữ khác, suốt ngày bối rối.

"Chị Qian, chị đang ở nhà." 

Mối quan hệ với Lưu Diệu Tông tuy không mấy hòa thuận nhưng đó không phải chuyện của Đường Khiêm. Vì họ gặp nhau ở cửa nên việc chào hỏi là điều bình thường.

"Đó là một phương ngữ."

Đường Thiến vừa khóa cửa, quay lại thì thấy Phương Yến đang chào cô. Cô vô tình mở chiếc túi LV nhỏ ra, lục lọi mấy lần rồi đóng lại, sau đó đau khổ nói: "Ồ, cuối cùng tôi cũng được nghỉ ngơi một ngày ở nhà. Một người bạn cùng lớp từ Mỹ về nhất quyết mời tôi uống cà phê Blue Mountain. Không, tôi chỉ đi chơi thôi." 

Phương Yến biết rằng người vợ trẻ con và ngực bự này có ba vấn đề điển hình: tham lợi nhỏ, phù phiếm và thích khoe khoang.

Phương Yến mỉm cười và nói: "Cà phê đó có vẻ rất đắt tiền, tôi chưa bao giờ uống nó."

"Thật sao? Tôi đã ăn nó vài lần rồi. Vị khá ngon."

Đường Khiêm vừa đá vừa đá xuống lầu trong khi thản nhiên nói chuyện. Nửa bắp chân thon thả lộ ra dưới váy của Bạch Giải vô tình nhìn thấy túi đựng rác ở cửa vẫn chưa được tháo ra. Cô hất tóc và nói với Phương Yến đang chuẩn bị bước vào: "Nhân tiện, Phương Yến, giúp tôi vứt rác trước cửa đi."

Vợ chồng Đường Khiêm đều là công chức trong một đơn vị bình dân. Bố chồng cô là giám đốc một bộ phận nào đó, Lưu Diệu Tông có chút khốn nạn. Họ thường yêu mến Đường Thiên bằng mọi cách có thể. Họ cầm nó trong tay vì sợ làm rơi, và ngậm nó trong miệng vì sợ nó tan chảy. Vì vậy, Đường Khiêm thường nói chuyện với một cảm giác ưu việt khó hiểu, có chút độc đoán.

Phương Viêm sửng sốt, còn chưa kịp mở miệng, Đường Khiêm lại nói: "Được rồi, vậy thôi, ta còn đang vội." 

Nói xong anh đi xuống lầu.

Nhìn thấy vẻ mặt trẻ con của cô không phối hợp được, Phương Yến cảm thấy khá buồn cười và đồng ý: "Tôi biết."

Phương Nham bước vào cửa. Cô bé đang nằm trong phòng khách đọc sách. Khi nghe thấy tiếng mở khóa, cô đứng dậy và hỏi Phương Yến. 

"Anh, anh vừa nói chuyện với ai thế?"

"Đường Khiêm đối diện."

"Ồ."

Phương Nguyên lại nằm xuống, thân hình trẻ trung gần như chìm vào chiếc ghế sô pha mềm mại. 

Tắm rửa xong, Phương Nguyên thay một chiếc áo thun trắng, quần đùi màu xanh lam nhạt. Cô ấy dễ thương và có chút quyến rũ. Cô tựa đầu vào tay vịn của ghế sofa rồi nằm thẳng ở đó, khiến đôi chân thon trắng nõn càng thêm quyến rũ. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Phương Viêm mặc quần dài đi ra, đi tới kéo cô bé đứng dậy ngồi xuống, để Phương Nguyên tựa vào lòng mình. Anh lật giở từng trang sách trên tay cô bé, “Thế giới của Sophie là đặc biệt giới thiệu với các em à?”

"Cái gì! Bạn chỉ đang nói những điều vô nghĩa!"

Phương Nguyên yên lặng dùng gáy sách gõ nhẹ Phương Ngữ, vặn vẹo thân thể để hắn có thể nằm thoải mái hơn, sau đó làm bộ như ghét sắt. Anh ấy thở dài và nói: "Anh ơi, anh thật vô vọng. Đây là một cuốn sách triết học."

"Này, anh trai chỉ cần bảo vệ cô bé khỏi bị bắt nạt là được."

Phương Viêm mỉm cười sờ mũi, sau đó đặt tay lên bụng Phương Nguyên, nhẹ nhàng vuốt ve, nói: “Cô nương thành công giúp đỡ ca ca ta cũng sẽ như vậy.”

"Hừ, ta sẽ không giúp ngươi! Mẹ nói ngươi thông minh hơn ta, chỉ là ngươi không muốn học thôi."

Cô bé bĩu môi, rõ ràng không đồng tình với câu nói của Phương Nhu.

Tuy nói như vậy nhưng trong lòng anh đang nghĩ rằng sau này anh nhất định sẽ kiếm được rất nhiều tiền cho người anh trai luôn yêu thương anh. Nghĩ như vậy, khóe miệng anh vô thức nở một nụ cười vui vẻ.

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Ngươi thật vui vẻ."

Phương Yến nhìn thấy nụ cười trên môi cô gái nhỏ, bàn tay đặt trên bụng cô dần dần hướng lên trên. Nó mềm mại và bồng bềnh, rất thoải mái, cuối cùng chạm đến mép dưới của bầu ngực không có áo lót và chạm nhẹ vào đó.

Nhìn thấy đại ca biến thái lại muốn lợi dụng mình, Phương Nguyên nhăn mũi, nhéo nhéo bàn tay tinh nghịch của Phương Nham: “Sau này nhớ anh quá!” 

Anh ta trừng mắt nhìn Phương Yến, phớt lờ anh trai biến thái lớn và tự mình quay lại đọc sách.

"Hehe, có cô bé thông minh này ở đây, dù có muốn tôi cũng không thể rơi vào tuyệt vọng."

Phương Yến dần dần nắm lấy toàn bộ khối thịt ức bằng lòng bàn tay mềm mại như nước và từ từ nhào nặn nó. Hạt đậu nhỏ trên núm vú sau một lúc trở nên cứng lại, đẩy chiếc áo phông ra một điểm nhỏ.

"Anh ơi, em ghét quá, anh luôn lợi dụng em."

Phương Nguyên tức giận rút bàn tay tà ác của Phương Viêm ra khỏi ngực hắn.

Phương Yến cười khúc khích và nhìn thấy Phương Nguyên lại đọc sách. Anh không biết xấu hổ dùng tay chạm vào bộ ngực mềm mại. Thật dễ chịu khi xoa bóp bộ ngực mềm mại khiến người ta tê dại.

"Ha ha." 

Phương Viêm vô tình dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú mềm mại, khiến Phương Nguyên ngứa ngáy, cười lớn: “Anh, đừng chơi nữa, em còn muốn đọc!”

"Tùy cậu thôi, chơi với anh trai tôi đi." 

Phương Viêm không biết xấu hổ nói, động tác trên tay càng ngày càng lớn.

Nhìn thấy bộ dáng bất hảo của hắn, Phương Nguyên bĩu môi, không để ý đến Phương Viêm, để hắn nghịch ngực, lật từng trang sách. Cuối cùng, hắn không nhịn được nữa, nũng nịu nói: “Anh ơi, em nghĩ sao về anh như thế này?” 

Phương Viêm dùng ngón tay xoa xoa núm vú mềm mại, cười nói: “Vậy thì đừng nhìn nữa, nói chuyện với tôi đi.”

"Hừm!"

Phương Yến không còn gì để nói với anh trai biến thái này, tức giận ném cuốn sách lên ghế sofa...

………………

Có lẽ đã gần năm giờ chiều, Phương Như mới quay lại.

Phương Nhu sở hữu một chuỗi mười ba cửa hàng hoa, tất cả đều được quản lý bởi những bàn tay lành nghề nên cô không quá lo lắng về điều đó. Bình thường lúc Phương Viêm và Phương Nguyên ở nhà, nàng cơ bản là ở nhà. Khi đến cửa hàng hoa, cô chỉ vào cửa hàng chính để xem. Hôm nay cô ấy về hơi muộn vì một số vấn đề kế toán.

Lúc vào thay giày cũng không nghe thấy tiếng động nào, tôi tưởng anh chị Phương Yến vẫn chưa về. Khi bước vào, tôi không nhịn được cười. Hai anh em thực sự đã ngủ quên trên ghế sofa. Cô bé nằm trên người Phương Viêm như một cây đàn La Hán, hai tay ôm lấy eo anh. Khuôn mặt trẻ trung và trẻ con của cô áp vào ngực Phương Yến. Khóe miệng cô chảy ra một ít nước dãi, làm ướt quần áo của Phương Viêm.

“Hai đứa trẻ này có thể ngủ như thế này.”

Phương Nhu nhẹ nhàng đi tới, ngồi xổm bên cạnh Phương Yến, lặng lẽ nhìn khuôn mặt của hai đứa trẻ trước mặt. Trái tim cô cảm thấy ấm áp và thắt chặt, cô không khỏi bị mê hoặc bởi cảnh tượng này.

Đó chính thức là mùa cuối thu và chúng tôi luôn phải chợp mắt vào buổi trưa để lấy lại năng lượng cho buổi chiều. Anh Fang Yan và em gái không ngủ trưa. Họ đã làm ồn ào trên ghế sofa một lúc vào buổi chiều. Dần dần, cơn buồn ngủ ập đến và họ thực sự ngủ quên trên ghế sofa. 

Phương Yến cảm thấy sau khi ngủ một lúc lâu, Youyou tỉnh dậy, khi anh mở mắt ra, anh thấy một khuôn mặt vô cùng xinh đẹp với nụ cười nhàn nhạt, rất gần trong tầm tay, đó là mẹ anh Phương Nhu. 

Phương Nhu đang mặc một chiếc áo thun cotton bó sát không tay màu xám. Cơ thể mềm mại ôm chặt lấy bộ ngực cao chót vót của cô, như thể cô sắp cởi bỏ quần áo. Cô mặc một chiếc váy hoa màu đỏ dài đến mắt cá chân và đi đôi dép cao gót nhỏ màu trắng. Mới mặc quần áo xong, cô hiện đang ngồi xổm trên mặt đất, dùng tay chống cằm, hành động như một cô bé đối với một phụ nữ ba mươi bốn tuổi. Không có chút giả tạo nào, cộng với khuôn mặt tuyệt thế đó, cô tràn đầy vẻ quyến rũ và quyến rũ, khiến chúng sinh bối rối. 

Bởi vì Phương Nhu đang ngồi xổm trên mặt đất và đường viền cổ áo phông tương đối thấp, Phương Yến có thể nhìn thấy mảnh thịt ngực trên ngực cô và khe ngực sâu, trắng và mềm mại, ngay cả khi cô nằm trên ghế sofa. 

"Mẹ, mẹ về khi nào vậy? Sao mẹ không đánh thức con dậy?"

Phương Như vẫn lấy tay chống cằm, miệng cười tươi, nhỏ giọng như tự nhiên nói: “Con bé ngủ ngon quá, mẹ chịu không nổi.”

"Thật sự?"

Phương Yến nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuyệt đẹp của Phương Nhu một lúc lâu, không thể không đưa tay chạm vào khuôn mặt trắng trẻo ấm áp của cô, "Mẹ ơi, mẹ trông thật xinh đẹp và dễ thương."

Phương Nhu mỉm cười, đặt lòng bàn tay vươn dài của Phương Yến lên má cô, dùng tay ấn nó và nhẹ nhàng xoa má cô vào lòng bàn tay ấm áp, "Miệng của em bé thật ngọt ngào."

Phương Nhu không hề biết rằng mình đang khỏa thân, bởi vì cô ấy đang ngồi xổm trên mặt đất, dùng đầu gối vén váy lên cao. Mặc dù đầu gối của cô chạm vào nhau, nhưng bắp chân cô hơi tách ra, Phương Yến vẫn có thể nhìn thấy phần thịt đùi trắng nõn mềm mại giữa mông và đầu gối. Nó thật mịn màng và thanh tú, bên trong có ren đen, bao bọc lấy phần da thịt mềm mại đầy đặn đến lạ thường, càng nổi bật giữa hai chân cô. 

Phương Yến cảm thấy đôi má ấm áp và dịu dàng của Phương Nhu bằng lòng bàn tay ẩm ướt và mỏng manh. Sau khi nán lại giữa đôi chân quyến rũ đó, anh cười ranh mãnh: "Mẹ, mẹ đi rồi."

Phương Như sửng sốt một chút, sau đó bất chợt cúi đầu xuống, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, vội vàng đứng dậy: "Con bé hôi quá, con lại đang cười nhạo mẹ!"

Bộ dáng nũng nịu và ngượng ngùng của Phương Nhu khiến Phương Yến rất phấn khích, anh không khỏi trêu chọc cô lần nữa: "Thật xinh đẹp!"

"Chết Yên Yên, ngươi đang nói cái gì!"

Phương Nhu giả vờ nói bằng tiếng địa phương, nhưng lại rút lại nửa chừng, giận dữ nói với khuôn mặt đỏ bừng: "Con yêu, sau này con không được đùa giỡn với mẹ như vậy nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 trêu chọc Trần Tư Tư trong giờ nghỉ

Ngày khai giảng, Phương Viêm nhờ Tiêu Phong hỏi thăm về người đàn ông đang hút thuốc. Những người đang làm tốt ở bên ngoài đều nói không có hai người đàn ông như vậy. Hơn nữa mấy ngày nay cũng không thấy bọn họ gây chuyện nên đám Phương Viêm cũng dần dần quên mất chuyện này. 

Trong nháy mắt đã là giữa tháng 9, thời tiết bắt đầu mát mẻ hơn, mọi người đều mặc áo dài tay vào buổi sáng và buổi tối. 

Khi Fang Yan thức dậy vào buổi sáng, Phương Nhu đã làm bữa sáng và đang tưới hoa trong nhà kính trên tầng cao nhất. 

Khi dự án bất động sản Fangyanjia được triển khai ngoài kế hoạch, chủ đầu tư để tăng sức hấp dẫn đã để lại một không gian rộng mở trên tầng sáu, ban đầu là một tòa nhà song lập, có diện tích khoảng 60 mét vuông. Người ta khẳng định rằng chủ sở hữu có thể tự mình lựa chọn nội dung xây dựng và chủ đầu tư cuối cùng sẽ đảm nhận việc xây dựng. 

Nhiều chủ sở hữu chọn hoàn thiện căn hộ song lập, trong khi những người khác chọn giữ nguyên không gian mở. Họ có thể tạo ra một ban công ngoài trời và sử dụng không gian song lập nhỏ hiện có làm quầy bar nhỏ. Họ có thể mời một nhóm bạn đi uống nước và nướng thịt ngoài ban công. Nó tràn đầy bầu không khí. Vì vậy, nhiều đêm, các gia chủ ở đây có thể chứng kiến ​​cuộc sống say xỉn và cái chết của các cô gái thành thị. 

Phương Nhu đã chọn xây dựng một nhà kính nhỏ. 

Phương Yến bước lên cầu thang, mặt trời không còn cảm thấy nóng bức nữa mà chiếu vào cơ thể anh, khiến nó ấm áp và dịu dàng. 

Phòng hoa hình vuông được xây dựng với bức tường kính khổng lồ. Các cạnh và góc có sự phản chiếu đầy màu sắc dưới ánh mặt trời, và không khí tràn ngập hương thơm của hoa và cây. 

Phương Nhu đang cúi xuống tưới mấy chậu cây. Mái tóc dài đen mượt của cô được buộc thấp và buông xõa ngang vai. Nó có ánh đen dưới ánh mặt trời. Cặp mông săn chắc của cô lộ rõ ​​hơn dưới lớp váy gạc. Một con bê trắng gợi cảm lộ ra, trong vắt dưới ánh mặt trời. Cô đi giày bệt màu trắng và ăn mặc như cô gái 18 tuổi nhà bên. 

Phương Nhu vừa đứng dậy lau những hạt mồ hôi mịn trên trán thì bất ngờ bị ôm từ phía sau, dùng hai tay ấn vào bụng dưới. Phương Nhu mỉm cười và quay lại nhìn Phương Yến yêu dấu của mình, "Con yêu, đừng quá mệt mỏi với mẹ trong nhà hoa. Người ta sẽ coi đó là một trò đùa."

Mặc dù trong nhà kính có rèm vải chống nắng mùa hè, nhưng Phương Như buổi sáng đã cất nó đi, khiến nó rất trong suốt. Phương Yến xoa xoa khuôn mặt mịn màng của Phương Nhu vài lần, và phần thân dưới của anh ấy xoa bóp cái mông đàn hồi mềm mại vài lần một cách cố ý hoặc vô ý. Sau khi tham lam ngửi mùi thơm sảng khoái trên cơ thể mềm mại của Phương Nhu, anh ngoan ngoãn buông Phương Nhu ra. 

"Mẹ, để con tưới nước cho mẹ."

"Ồ, con bé ngoan quá."

Phương Nhu ngọt ngào khen ngợi anh, đưa ấm đun nước cho anh rồi ngồi xuống chiếc ghế bập bênh bên cạnh anh. 

Ngoài chậu hoa và một số thiết bị cắt tỉa, toàn bộ phòng hoa còn có một chiếc bàn đá và ba trụ đá, bên cạnh là một chiếc ghế bập bênh. Ghế bập bênh được sử dụng để ngắm hoàng hôn. 

Phương Yến thường có cùng một giấc mơ, trong đó có cát vàng vô tận, hoàng hôn không bao giờ rơi và mây đỏ khắp bầu trời như máu. 

Kể từ đó, Phương Yến thích ngắm hoàng hôn, hoặc không phải anh thích, đó là một lý do không thể giải thích được. Bản thân anh cũng không thể giải thích được lý do. Mỗi lần nằm trên ghế bập bênh nhìn chiếc đĩa đỏ biến mất ở đầu bên kia chân trời, Phương Viêm sẽ cảm thấy có chút cô đơn, không biết nó từ đâu đến. 

Phương Nhu nằm trên chiếc ghế bập bênh lắc lư qua lại, chiếc váy gạc mềm mại ôm sát vào cơ thể, tạo nên những đường cong mê hoặc. Khuôn mặt quyến rũ của cô tỏa sáng như ngọc trong ánh bình minh, mái tóc trên thái dương gợn sóng trong gió, đôi môi dán vào đôi môi hồng ướt. Vẻ ngoài của cô trong sáng như nước nhưng lại có sức cám dỗ khó tả. Nếu Phương Yến nhìn thấy nó, sẽ có một cuộc hỗn loạn. 

Phương Nhu lặng lẽ nằm, đặt lòng bàn tay dưới mặt cô, nhìn Phương Yến nghiêm túc rưới nước lên đĩa cây nhện mới mở với sự dịu dàng trong lòng, "Em yêu, gần đây em ở trường thế nào?"

"Vẫn chưa phải vậy."

Phương Yến không nhìn lại và ngắt một chiếc lá Quan Âm nhỏ giọt màu vàng bên cạnh Chlorophytum, "Nó được hàng ngàn cô gái ngưỡng mộ. Nó có màu đỏ."

"Thật không biết xấu hổ, sao ngươi có thể tự khen mình như vậy?"

Phương Nhu Giao cười lớn, thấy phương ngữ này thú vị nên nói đùa: "Ừ, tôi không thường thấy cậu dẫn các bạn nữ khác đến chơi ở nhà. Hình như chỉ có một bạn nữ cùng lớp là Ziyu đến đây."

"Mẹ, nếu bây giờ mẹ lo lắng cho con dâu, hôm nay con sẽ mang cô ấy về cho mẹ."

"Bạn đang nói điều vớ vẩn gì vậy? Anh ấy bao nhiêu tuổi?"

Phương Nhu giận dữ liếc nhìn Phương Yến và thấy anh ta mỉm cười đi tới sau khi tưới hoa. Cô cũng biết anh đang nói đùa nên đứng dậy chào Phương Diễn: "Đi, xuống ăn sáng, Viên Viên còn chưa dậy phải không?"

"Tôi đã hét lên khi tôi đến."

Phương Yến đặt ấm đun nước lên kệ, bước tới và nhờ Phương Nhu nắm tay anh và đi xuống cầu thang. Anh ta đồng thời nói: “Cô bé trông lười biếng thế, sao có thể học giỏi như vậy?”

"Đừng nói như vậy về em gái của bạn. Cô bé đang học tập nghiêm túc."

Phương Như che miệng lại muốn cười. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc thỉnh thoảng cọ xát vào cánh tay của Phương Yến khi cô đi lại. Khi đi xuống cầu thang, cô ôm chặt cánh tay của Phương Yến vào bộ ngực đầy đặn. Cô di chuyển lên xuống, để Phương Yến hoàn toàn có thể cảm nhận được kích thước của dây thun mềm mại. Lúc này, Phương Nhu không biết rằng hành động vô ý thức của mình đã khiến con trai bên cạnh cô mất tập trung.

…………

Khi Fang Yan đến trường, mọi người trong lớp gần như đã sẵn sàng.

"Này, Phương Yến, sao hôm nay cậu về muộn vậy? Bạn tôi đã học thuộc lòng một đoạn văn tiếng Anh rồi!" 

"Không nên! Phương Viêm, nói thật, đêm qua ngươi thủ dâm bao nhiêu lần?" 

Phương Yến không được coi là đứa trẻ ngoan trong lớp mà giáo viên yêu thích. Anh ấy là một trong những người rắc rối hơn, nhưng anh ấy chắc chắn là một trong những người đến lớp sớm mỗi ngày. Thật không may, điểm số của anh ấy không tốt, vì vậy một số người thường chơi tốt hơn trong lớp đã trêu chọc anh ấy khi họ thấy anh ấy bước vào cửa với tiếng chuông reo.

Phương Nguyên mặc dù thích nằm trên giường, nhưng là bởi vì nàng biết sẽ có người gọi điện thoại cho nàng. Là hoa hậu số một của trường trung học cơ sở, cô cũng đứng đầu lớp, đồng thời cô cũng là một nữ sinh tài năng nổi tiếng ở trường trung học Jing'an. Cô ấy luôn nói về mình như Alexander ở nhà và vội vã đến trường sau bữa sáng. Cô luôn bị các bạn cùng lớp trêu chọc vì phương ngữ của mình, nói rằng cô đến sớm như vậy, lẽ nào cô đang lén lút học? 

Buổi sáng, Phương Yến nói rằng Phương Nhu được hàng ngàn cô gái ngưỡng mộ, nhưng thực chất đó chỉ là một trò đùa. 

Mặc dù Dialect là thần tượng của trường và anh ấy tương đối giản dị nhưng đôi khi anh ấy có thể hơi nghịch ngợm. Ngoài điểm kém, việc đánh nhau là điều thường xuyên xảy ra. Ở thời cấp hai, học sinh giỏi và học sinh kém được phân biệt rõ ràng, trong lớp thực sự không có nhiều nữ sinh có thể nói được tiếng địa phương. 

Khi anh từ nhà kính đi xuống vào buổi sáng, Phương Yến bị phân tâm bởi sự ma sát của bộ ngực khổng lồ của Phương Nhu. Anh ấy không chú ý đến đôi chân của mình. Anh vấp ngã và suýt ngã xuống cầu thang, khiến Phương Nhu bị trẹo chân. Đó là lúc cô đến quá muộn. 

Phương Yến không muốn đến nhưng Phương Nhu nhất quyết khẳng định không có gì nghiêm trọng và không cho anh ở nhà chăm sóc cô. 

"Ra khỏi đây! Tôi sẽ khiến bạn tự hào nếu bạn đến muộn dù chỉ một lần. Nếu bạn có năng lực, bạn có thể làm tốt hơn tôi!"

Phương Yến hầu như không mang theo cặp sách. Anh ta tay không bước về chỗ ngồi của mình và xua đuổi một vài người bạn cùng lớp đang trêu chọc anh ta. Nó nằm ở hàng cuối cùng của lớp học, gần cửa sổ và có thể nhìn thấy sân chơi của trường. 

"Này, nếu ngày nào tôi cũng đến sớm như cậu, liệu có ai tranh giành ngôi vị đầu bảng với tôi không? Tôi hung dữ nhưng ngay cả tôi cũng sợ!"

Có một người thường nghịch ngợm, nói năng nửa vời và có một phương ngữ trên bàn. 

Người khác giễu cợt, trêu chọc mỹ nhân số 1 khối cấp 3: "Chết tiệt, nếu JB cậu có thể chiếm được vị trí thứ nhất thì Trần Phi Dung còn khóc lóc van xin đi theo tôi!"

Những người ngồi phía sau không phải lúc nào cũng là những người có điểm thấp nhất, nhưng họ cũng không phải là những người có điểm cao nhất. Các phương ngữ về cơ bản là giống nhau. Những học sinh giỏi ở phía trước cau mày khi nhắc đến điều đó. Ưu điểm lớn nhất của họ là khoe khoang và đánh đòn.

Chuông chuẩn bị vào lớp đã vang lên, những người này vẫn đang chảy nước miếng. Phía trước có học sinh giỏi nhịn không được, "Không nghe thấy chuông đang reo sao? Ồn ào quá! Không học thì người khác phải chuẩn bị bài tập!"

Người đứng dậy trừng mắt nhìn những người này chính là đội trưởng lớp 1, một cô gái mũm mĩm. Nói xong, cô đầy ẩn ý liếc nhìn Phương Yến, điều này khiến Phương Yến thông minh, lập tức quay đầu đi. Tuy nhiên, cô nhìn thấy Trần Tử Tử ngồi ở hàng thứ hai vừa quay lại và cười hả hê với Phương Yến. Đôi mắt to ngấn nước của cô mang đầy màu sắc trong trẻo, quyến rũ và căng mọng. 

Phương Yến Tân nói rằng cô bé này đã coi anh như một người bạn tốt kể từ lần trao đổi cuối cùng trên sân thượng, nhưng cô vẫn như vậy với người khác, rụt rè và không biết cách đối xử với bản thân. 

"Chết tiệt, điểm cao có nghĩa là bạn tuyệt vời. Bạn có thể bóp cổ người khác bao nhiêu tùy thích."

Một số nhà nhập khẩu song song bị đội trưởng bóp cổ, đều nằm trên bàn tuyệt vọng, trong khi một số thì thầm lẩm bẩm. 

Đến lớp bằng tiếng địa phương không phải là điều nhàm chán. Bạn có thể nghe nó bất cứ khi nào bạn cảm thấy thích. Khi không muốn nghe, bạn thường nhìn chằm chằm vào bầu trời phía xa qua tấm kính, hoặc ngắm nhìn những người đẹp trong lớp thể dục trên sân chơi bên dưới cửa sổ. 

Đó vẫn là lớp học đầu tiên. Sân chơi vắng tanh. Giáo viên trong lớp đang viết trên bảng đen. Khi viên phấn cọ xát vào bảng đen, nó phát ra những âm thanh chói tai đến thót tim. Tiếng địa phương thực sự không thú vị nên tôi phải nhìn chằm chằm vào những cây bạch quả cách đó không xa. Những đám mây trôi từ ngọn cây và mọi thứ đều yên tĩnh. 

Lúc này một số lá bắt đầu chuyển sang màu vàng. 

Tan học, Phương Viêm đi tới chỗ ngồi của Trần Tư Tư. Thấy bạn cùng bàn của cô không có ở đó, anh ngoan ngoãn ngồi xuống. 

Trần Tử Tử đang đọc sách, trông giống như một cậu bé ngoan điển hình. Khi nàng phát hiện Phương Viêm ngồi tới, nàng hơi nhếch khóe miệng, lộ ra hàm răng trắng nõn: "Nhất định phải mắng."

Lần đầu tiên Phương Yến ngồi đây nói chuyện và cười đùa với Trần Tử Tử đã khiến cả lớp xôn xao. Trần Tử Tử nhút nhát và hèn nhát thực sự đã trò chuyện nhiệt tình với các chàng trai, và Phương Yến ở một khía cạnh nào đó là một học sinh kém. Nó thực sự gây sốc.

Kể từ đó, nhiều người nói tiếng địa phương tốt đã háo hức thử và thử mọi cách để bắt chuyện, nhưng đều thất bại. 

Trần Tử Tử đã mấy lần yêu cầu Phương Yến đừng ngồi lại. Nhiều người cười nhạo cô, khiến cô có chút không chịu nổi. Tuy nhiên, Phương Yến lại không biết xấu hổ và làm ngơ trước những lời bàn tán đó. Cô ấy vẫn đi theo con đường riêng của mình, Trần Tử Tử thực sự không thể nhịn được.

"Đây không phải là lần đầu tiên, tôi đã quen rồi."

Tất nhiên Trần Tử Tử đang nói về việc lớp trưởng la mắng họ. Thấy anh không để tâm, cô cắn nhẹ bìa bút, có chút vặn vẹo nói: "Sao sáng sớm anh lại đến muộn? Lần trước em vào phòng học, anh cũng đã ở đó rồi."

"Tôi dậy muộn."

Phương Yến lấy chiếc bút bi của Trần Tử Tử và xoay nó trong ngón tay của cô ấy. Sau đó, cô ấy viết nguệch ngoạc vào cuốn sách của mình. Trần Tư Tư lo lắng giật lấy cuốn sách: “Anh đang làm gì vậy!”

Nghe được giọng nói quyến rũ của Trần Tư Tư, Phương Viêm mỉm cười, lấy một tờ giấy, nguệch ngoạc vài chữ đưa cho Trần Tư Tư. 

"Anh gõ vào đó có đau không?"

Trần Tử Tử nhìn dòng chữ trên tờ giấy và không hiểu nó có ý nghĩa gì. Cô khó hiểu nhìn Phương Nham. Khi nhìn thấy anh lặng lẽ dùng bút chỉ vào ngực mình, cô lập tức đỏ bừng tai và đứng thẳng người lên. 

Trần Tử Tử thích nằm nhẹ trên bàn và đọc sách, bộ ngực căng mọng và săn chắc khác thường đối với một học sinh cấp hai, thường xuyên bị va vào mép bàn. Phương Yến thấy ngực cô bị biến dạng do va chạm nên viết lời trêu chọc cô. 

"Lại nói nhảm nữa rồi!"

Trần Tư Tư vội vàng viết mấy chữ, ném tờ giấy cho Phương Viêm, không dám nhìn hắn. Cô ấy nhìn có vẻ như đang đọc rất nghiêm túc nhưng tay cầm bút lại không cử động, ánh mắt có chút lơ đãng. Khi Fang Yan nhét tờ giấy lại, cô nhét nó vào túi mà không nhìn. Liếc qua khóe mắt, cô nhận thấy Phương Viêm đứng dậy bước đi, sau đó cô lặng lẽ lấy tờ giấy trong túi ra. 

"Con gái yêu của mẹ, đừng làm vỡ nó. Một ngày nào đó mẹ sẽ đến kiểm tra."

"Vâng."

Trần Tư Tư trong lòng kêu lên một tiếng, sắc mặt lại nóng bừng, cô đang thắc mắc tại sao lần trước anh luôn lợi dụng sai lầm của mình mà nói những lời không hay. 

Anh ta vò nát tờ giấy thành một quả bóng rồi nhét vào túi như một tên trộm. Anh lặng lẽ nhìn xung quanh và thở phào nhẹ nhõm khi thấy không có ai chú ý đến mình. Tuy nhiên, anh ta vẫn cúi đầu xuống, như thể vừa làm điều gì xấu bị bắt quả tang. Vẻ ngoài tinh tế và nhút nhát của anh không thể diễn tả bằng lời. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Ác ma trong rừng

Vào buổi trưa, Phương Yến và những người khác nhìn thấy Trần Tử Tử đang ăn ở căng tin của trường. Vẻ đẹp thuần khiết và quyến rũ nhỏ bé vẫn trông thanh tú và dịu dàng, với khuôn mặt dịu dàng và hơi ửng hồng. 

"Anh, cái này cho anh ăn."

"Cô gái hôi hám, cho tôi miếng thịt ba chỉ!"

"Hehe..."

Trường trung học Jing'an đang chuẩn bị cho bữa tiệc định hướng những ngày này. Phương Nguyên đứng nhất tiểu học về điểm số, sắc đẹp và tài năng, tự nhiên có chương trình. Lâm Tử Vũ cũng có một chương trình múa dân gian. Họ đã tập luyện ở trường trong vài ngày qua. Phương Yến và những người khác cũng có trải nghiệm hiếm có về đồ ăn trong căng tin của trường. Một vài người bạn thân và một người chị giống như yêu tinh khi ở bên nhau đương nhiên rất sôi nổi. Hai người đẹp như hoa tụ tập với nhau, tự nhiên thu hút rất nhiều sự chú ý.

"Phương Viêm, cuối tuần chúng ta ra ngoài chơi đi." 

Trên thực tế, Tiêu Đại Hạ hoàn toàn không giống Kiều bang chủ. Ngoài việc thông thạo mọi thứ, cậu ấy còn mất bình tĩnh trong nửa đầu năm học. Bây giờ anh ta sừng sỏ không chịu nổi. Trong bữa tối, anh đề nghị ra ngoài cho mát mẻ và không gò bó. 

Phương Yến xoa đầu cô bé, đặt bụng lợn có vệt trắng lên đĩa, cắn một miếng rau xanh, hóa ra lại có vị se se. Anh cau mày: “Chúng ta đi chơi ở đâu?”

"Hehe, khi nào đến lúc đó chúng ta sẽ biết."

Nhìn vẻ mặt tự mãn của Tiêu Đại Hạ trên lông mày của tên trộm, anh biết đây không phải là nơi tốt. 

Lâm Tử Ngọc trợn mắt nhìn anh, "Anh có thể cầu hôn chỗ nào tốt? Chắc là quán bar nào đó."

Trong nửa tháng qua, Lâm Tử Vũ đã phải bị Phương Yến tàn phá khi nắm lấy cơ hội. Bộ ngực nhỏ tội nghiệp đó có xu hướng phát triển nhanh hơn. Một chiếc áo thun cotton thuần túy mịn màng phía trên ngực, cộng thêm chiếc quần jean bó, che đi cặp mông săn chắc và đôi chân đầy đặn, thon thả. Kết hợp với khuôn mặt trắng hồng xinh đẹp thuần khiết, thật quyến rũ.

"Đúng vậy, nếu như vậy, ta sẽ không đi cùng ngươi." 

Liễu Diên Dương đang nghiến răng nghiến lợi nghe thấy lời nói của Lâm Tử Ngọc thì có lẽ là quá lớn nên xua tay với hắn. 

Chẳng trách Lưu Diên Dương và Lâm Tử Ngọc lại phản đối. Họ đã sợ anh ta lần trước khi đưa anh ta đến vũ trường, và họ gần như gặp rắc rối sau một cuộc chiến bên trong. 

"Đừng, lần trước là chọn địa điểm sai lầm, lần này nhất định sẽ không xảy ra chuyện gì, hơn nữa huynh đệ nếu xảy ra chuyện gì, bọn họ cũng sẽ không sợ!"

Tiêu Đại Hạ vừa nghe được lời này liền trở nên lo lắng, vẻ mặt tâng bốc của hắn đặc biệt ghê tởm. Khi Fang Yan không nói gì, anh ta nhìn Phương Yến một cách đáng thương, "Thật sao? Phương Yến."

"Không không không, lần trước anh trai tôi về, trên thắt lưng có một vết bầm lớn."

Phương Viêm còn chưa kịp nói chuyện, Phương Nguyên liền sốt ruột bày tỏ ý kiến ​​phản đối. 

Cô bé rất bảo vệ Phương Yến Khả. Lần cuối cùng nhìn thấy vết bầm tím, cô gần như đau khổ muốn chết. Bây giờ khi cô gặp Tiêu Phong và rủ anh trai mình đến đó, cô tự nhiên không đồng ý trăm lần. 

Cô bé nhe răng và móng vuốt về phía Tiêu Phong, lo lắng nhìn Phương Diễn. Đôi mắt to tròn của cô ấy trợn ngược dưới mái tóc mái gọn gàng, trông cô ấy thật dễ thương. 

"Chết tiệt, đồ ngốc, cậu đang bận ủ rũ ở đó và thậm chí cậu còn không biết rằng một số bạn bè của cậu đã suýt bị đánh chết!"

Phương Yến ném đôi đũa của mình lên đĩa inox, cảm thấy tức giận khi nhớ lại chuyện lần trước. 

"Ha ha."

Liễu Diên Dương nghe vậy không nhịn được cười. Anh vỗ vai Phương Yến và nói: "Quên đi, tôi vẫn không thể nói ai đẹp hơn, người phụ nữ đó hay Như Hoa. Nói đến đây, Đại Hạ Tiểu cũng đau khổ."

"Hãy nhìn vào đức hạnh của bạn!"

Lâm Tử Ngọc cũng đặt đũa xuống, lấy khăn giấy ra đưa cho Phương Viêm. Nhìn thấy một cậu bé đang đi tới cách đó không xa, cô lẩm bẩm: "Ôi Chúa ơi! Chúng ta lại bắt đầu nữa rồi."

Tiêu Phong vẫn đang cố gắng dụ dỗ anh bằng vẻ mặt hung dữ, nhưng khi nghe thấy Lâm Tử Ngọc lẩm bẩm, anh quay lại nói: "Mẹ kiếp, anh mê quá rồi!"

Phương Yến, nhóm bốn người, nổi tiếng khắp trường vì mối quan hệ với Tiểu Phong, và không nhiều người dám theo đuổi Lâm Tử Vũ. 

Người tới chính là người không sợ chết. Anh ấy học cùng lớp với Lâm Tử Vũ và Tiểu Phong. Tiêu Phong không dễ đối phó. Người ta nói rằng anh ấy có điểm cao và học tốt ở trường. Anh ấy chơi bóng rổ rất giỏi. Anh ấy là kiểu con gái bị ám ảnh bởi Lâm Tử Vũ. Bằng cách nào đó anh ấy đã bị cuốn hút bởi Lâm Tử Vũ. 

Trước đây, cô ấy đã gửi tin nhắn nặc danh cho Lâm Tử Vũ. Sau khi Lâm Tử Vũ sử dụng điện thoại di động của Phương Viên để tìm ra tên của cô, cô bắt đầu theo đuổi cô một cách công khai. Dù bị từ chối N lần nhưng cô vẫn không chịu bỏ cuộc. Cô ấy có làn da khá dày.

"Tôi sẽ quay lại xem mẹ thế nào."

Phương Diễm sờ sờ Phương Nguyên đầu, khinh thường liếc nhìn Lâm Tử Ngọc, đối với mấy người nói: "Các ngươi ăn từ từ, ta về nhà rời đi trước."

Không giống như Phương Yến, người hầu như luôn ăn ở nhà vì nhà của họ ở xa, Trần Tử Tử ăn ở căng tin của trường vào mỗi buổi trưa vì nhà cô ấy ở xa. May mắn thay, trường có phiếu ăn trưa cho những học sinh giỏi như cô. Nếu không, với điều kiện của gia đình cô, chỉ một bữa trưa cũng sẽ là một vấn đề đau đầu ở một ngôi trường như trường trung học Jing'an, nơi tập trung những đứa trẻ con nhà giàu. 

Bởi vì hầu hết học sinh chọn về nhà ăn cơm nên buổi trưa trường trung học Tĩnh An tương đối yên tĩnh. Trần Tử Tử vừa ra khỏi căng tin và đang đi bộ một mình trên con đường rợp bóng cây trên hòn đảo giữa hồ trường. 

Con đường quanh co ngoằn ngoèo, với những tia nắng li ti rơi xuống từ những tán lá rậm rạp. Những cành lá phong đỏ rực trải dài trên lối đi. Cô gái bước qua nó, nó yên tĩnh và xinh đẹp. 

Trần Tử Tử ngồi xuống một chiếc ghế dài và nhìn lên những cành cây trải dài trên bầu trời. Có những con chim vô danh nhảy vào giữa chúng, và suy nghĩ của cô trôi đi rất xa. 

"Này, cô gái ngoan."

Âm thanh đột ngột khiến Trần Tư Tư giật mình. Cô quay đầu lại và nhìn thấy Phương Yến đang ngồi bên cạnh cô lúc nào đó. Cô ấy đang nhìn cô với vẻ mặt nhàn nhã. Cô dang hai tay dọc theo lưng ghế, tay trái để sau lưng, như thể anh đang ôm vai cô.

"A, Phương Viêm, ngươi tới đây khi nào? Vì cái gì không có một chút âm thanh?" 

Trần Tư Tư dùng bàn tay nhỏ bé vỗ ngực, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi. Đôi mắt ngấn nước của cô mở to, sáng như nước mùa thu. Cô ấy rõ ràng không nghe thấy Phương Yến vừa gọi cô ấy là gì.

Phương Yến vừa nhìn thấy Trần Tử Tử trong quán ăn sau khi ăn xong và bảo Lâm Tử Vũ và những người khác về nhà và ra ngoài trước. Anh ấy đã theo Trần Tử Tử đến đây suốt chặng đường và muốn nói chuyện với cô ấy trên đường đi. Không ngờ cô gái này không biết mình đang nghĩ gì và cũng không để ý đến người phía sau. Phương Yến nhìn thấy vẻ ngoài điềm tĩnh và trinh nguyên của cô, nhưng anh có thể chịu đựng được cho đến bây giờ. Ngoài ra, còn rất thoải mái khi được chiêm ngưỡng cặp mông tròn trịa và vòng eo duyên dáng. 

"Ta ở với ngươi đã lâu, nhưng đứa con gái ngoan của ta không coi ta là bố nhỏ của nó."

“Ở bên ngoài đừng nói chuyện lớn như vậy.”

Trần Tư Tư đưa tay chặn miệng Phương Diễn lại, nhưng cảm thấy quá mơ hồ nên rút nửa chừng, nhìn xung quanh, sợ bị người khác nghe thấy. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng, ánh mắt ngây thơ của cô ấy đặc biệt quyến rũ.

Khu rừng này nằm trên một hòn đảo giữa hồ của trường. Có những cây cầu vòm nhỏ nối hai bên. Sẽ không có ai ở đây cả. Nếu có người đến, họ có thể nhìn thấy nó qua những khoảng trống nhỏ giữa những tán cây. Tuy nhiên, Phương Yến không khỏi muốn trêu chọc cô khi nhìn thấy vẻ mặt ngại ngùng của cô. 

"Nếu bạn hét lên, tôi sẽ không nói to."

"Không... không."

"Rồi tôi hét lên."

Nhìn thấy Phương Viêm, cô vui mừng không hiểu, nhưng cô không biết anh ta lại biết nói những chuyện xấu hổ như thế nào. Trần Tử Tử sợ hãi và nhanh chóng cầu xin sự thương xót. Cô đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên mu bàn tay của Phương Yến và lắc nhẹ, "Phương Yan, xin đừng gây rắc rối nữa, được không?"

"KHÔNG!"

Phương Yến thẳng thừng từ chối, với vẻ mặt vô lại, để bàn tay nhỏ bé mềm mại nhẹ nhàng gãi mu bàn tay, có chút mát mẻ và vô cùng thoải mái. 

Nhìn thấy Phương Yến Hào kiên định cắn chặt đôi môi mỏng của mình, Trần Tử Tử cảm thấy xấu hổ. Cô rút đôi bàn tay nhỏ bé của mình lại và nhéo chúng lại với nhau. Sắc hồng trên mặt cô từ từ lan xuống cổ. 

Mặc dù phương ngữ mà tôi cảm nhận được lần trước rất giống với hình bóng của cha tôi đang dần mờ nhạt trong ký ức của tôi nhưng bây giờ tôi không đắm chìm trong ký ức đó nữa. Tôi muốn hét lên nhưng không thể nói ra được. 

"Bố...bố nhỏ."

Khi Chen Sisi phát hiện ra mình đã thực sự hét lên, cô không thể tin được, nhưng cô lập tức lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình, giống như một con đà điểu. 

"Cái gì? Giống như tiếng muỗi kêu, tôi nghe không rõ lắm."

Trần Tư Tư vừa nghe xong liền dậm đôi chân nhỏ bé của mình xuống đất. Cô muốn cắn Phương Yến vài lần. Nghĩ đến cảnh anh cầu xin sự thương xót, Trần Tử Tử cười khúc khích trong lòng. Suy nghĩ của cô bé thật kỳ lạ. Sau đó, cô nghĩ đến Phương Yến và mình đã lừa dối. Một lúc lâu sau, nàng mới thả lòng bàn tay ra, quay đầu lại, hơi bĩu môi nhìn Phương Viêm, nhẹ nhàng phàn nàn: "Ngươi... Ngươi gian lận!"

“Anh im lặng quá phải không?”

Phương Yến cười gian xảo, kéo Trần Tử Tử lại, bế cô lên đặt vào lòng mình, ôm hai tay và eo cô vào nhau, "Em hét vào tai anh một lần."

"A! Đừng như thế, nhanh thả ta xuống đi."

Điều này khiến Trần Tử Tử khá sợ hãi. Trước đây cô chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi như vậy với một chàng trai. Thân thể mảnh dẻ quyến rũ của nàng không ngừng vặn vẹo trong vòng tay Phương Viêm, nhưng lại không dám hét lớn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ đến mức như sắp chảy máu. 

Phương Yến cảm nhận được sự cám dỗ thuần khiết trong lời cầu xin nephrite của cô gái, cảm giác mềm mại và đàn hồi do cơ thể mềm mại không xương mang lại, lỗ mũi tràn ngập hương thơm tự nhiên của cô gái, làn da trắng mềm mại ngay trong tầm tay, chiếc cổ gợi cảm màu trắng ngọc bích với lông tơ màu vàng nhạt và ma sát của mông hếch ở khu vực nhạy cảm đó, mọi thứ đều khiến trái tim Phương Yến nóng lên. 

Nhận thấy Phương Yến càng vùng vẫy, vòng vây càng chặt chẽ, Trần Tử Tử đành phải bỏ cuộc, hy vọng không có ai đến đây và nhẹ nhàng cầu xin: "Phương Yan, xin đừng gây rắc rối, nếu có người nhìn thấy bạn... chỉ là..."

"Bạn biết cách để được tự do."

Phương Yến nhẹ nhàng cọ má vào khuôn mặt dịu dàng của Trần Tử Tử, thì thầm vào tai cô: "Em không hét cũng không sao. Vậy anh sẽ kiểm tra xem con gái ngoan của em có bị bầm tím hay không trước."

Phương Viêm nói xong, một tay cầm lấy khối thịt ức, chậm rãi nhào nặn. Đúng như dự đoán, nó lớn hơn của cô bé và Lâm Tử Vũ rất nhiều. Nó mềm mại và bồng bềnh, không thể bị lòng bàn tay anh che phủ hoàn toàn. Nếu không có áo lót, thịt ngực có lẽ sẽ tràn ra giữa các ngón tay của anh ngay khi anh nắm lấy nó. 

"Phương Viêm, đừng... đừng, tôi đã hét lên, làm ơn dừng lại... dừng lại."

Bàn tay được giải thoát của Trần Tử Tử nhanh chóng ấn xuống lòng bàn tay tà ác của Phương Yến, nhưng cô không thể ngăn cản được và vẫn có thể tự do di chuyển trên ngực mình. 

Phương Viêm không ngừng động tay, lại nhàn nhã nói: "Được, ta đang đợi."

"Bố...bố nhỏ."

Trần Tư Tư ghé sát vào tai Phương Viêm, ngượng ngùng hét vài câu. Sau đó, bàn tay hồng nhuận mềm mại của cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên vai Phương Diễm, giọng nói thanh tú vô cùng quyến rũ: "Phương Viêm hôi hám, cha thối, nếu anh hài lòng thì sẽ biết cách ức hiếp tôi..."

Lời nói nhẹ nhàng của cô có chút nghẹn ngào, khuôn mặt hồng hào dịu dàng có nét ngây thơ của một đứa trẻ. 

Nhìn thấy đôi mắt cô gái sáng ngời, Phương Yến buông bộ ngực mềm mại khác thường của cô ra, ôm Trần Tư Tư vào lòng: “Có phải đôi khi tôi rất độc đoán phải không?”

"Vâng."

Trần Tử Tử vùi đầu vào Phương Yến trên vai và không dám nhìn anh. Nghĩ đến vẻ ngoài trầm lặng của Phương Yến, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Nhưng anh trông rất đẹp trai và trầm tính trong lớp."

Phương Yến nghe vậy giật mình, nhưng anh không biết rằng cô bé này thực sự đang nhìn anh trong lớp. Anh ấy mỉm cười và nói, "Đó chỉ là một sự choáng váng thôi, được chứ?"

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Tình Yêu Gia Đình Trong Phòng Khách

Phương Viêm về đến nhà đã gần mười hai giờ rưỡi, cùng Trần Tư Tư ở trên đảo gần nửa giờ. 

Máy chiếu phía sau trong phòng khách đang bật, chiếu hình ảnh về thế giới động vật, từ đó phát ra một giọng nói trầm trầm đầy lôi cuốn. 

Phương Nhu đang ngồi trên ghế sofa, không nhìn chằm chằm vào TV mà lật xem cuốn album ảnh của gia đình, với vẻ mặt dịu dàng và trìu mến. Thỉnh thoảng cô lại cười khúc khích, nghe như tiếng kêu đầu tiên của một con chim chiền chiện. Cô đặt một chân lên chiếc bàn cà phê bằng kính màu nâu, điều này cho thấy đôi chân sen của cô có màu trắng lạ thường. 

"Mẹ."

Phương Yến thay giày và sốt ruột chạy đến bên cạnh Phương Nhu, mùi thơm say đắm phả vào mặt anh.

"Đứa bé!"

Phương Nhu nhìn Phương Yến đầy ngạc nhiên và ngạc nhiên. Cô cúi xuống đặt cuốn album ảnh lên bàn cà phê. Việc đó không khó vì cô vẫn đặt chân lên bàn cà phê. Những động tác bình thường của cô cho thấy sự mềm mại của vòng eo. "Sao bây giờ cậu mới quay lại?"

Phương Yến cầm cuốn album ảnh cất đi, ngồi xổm bên cạnh Phương Nhu, “Mắt cá chân của mẹ bị bong gân, ở nhà một mình con thấy không thoải mái chút nào.”

"Bạn hiểu rằng bạn cảm thấy có lỗi với mẹ mình."

Phương Nhu cười ngọt ngào, vuốt tóc Phương Yến, sau đó giơ bàn chân bị thương lên trước mặt Phương Viên, "Nhìn xem, nó gần như đã lành rồi."

Phương Nhu hôm nay mặc một chiếc áo vest cotton, để lộ đôi vai ngọc trắng nõn nà hai bên. Có thể nhìn thấy một khe hở mờ nhạt dưới xương quai xanh thanh tú và gợi cảm của cô. Chất liệu của áo vest cực kỳ mỏng và ôm sát vào cơ thể cô một cách mượt mà, tôn lên hoàn hảo hình dáng quyến rũ của cô. Hai bầu ngực của cô như muốn bung ra khỏi quần áo. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy dài kiểu bohemian với phần dưới màu trắng. Hoa đỏ và trắng, tao nhã và quyến rũ, cặp mông tròn trịa ngay cả khi ngồi trên ghế sofa cũng rất thẳng, bắp chân nhỏ nhắn trắng nõn càng thêm quyến rũ dưới váy; một chân đặt phẳng trên bàn cà phê, đôi chân thon dài có những đường cong hoàn hảo và mềm mại, các ngón chân trước sắp xếp gọn gàng như ngọc trai, làn da ở lòng bàn tay hồng hào như em bé. 

Bởi vì Phương Yến đã áp dụng nó với đá viên vào buổi sáng nên bây giờ dường như không có vết sẹo rõ ràng. Phương Yến cẩn thận chuyển bàn chân bị thương của Phương Nhu sang chân anh. Làn da mịn màng, trắng trẻo và mềm mại có cảm giác mát lạnh, mơ hồ còn có thể cảm nhận được một chút vết đỏ và sưng tấy ở mắt cá chân. 

“Mẹ ơi, chỗ sưng tấy đã hết rồi.”

Phương Yến nhẹ nhàng xoa bóp vùng đỏ ửng, những ngón chân trong suốt cách đó không xa đang nhẹ nhàng duỗi ra. 

Phương Nhu không coi trọng mối liên hệ này chút nào. Nhìn bảo bối ngồi xổm ở đó, cảm thấy có lỗi với mình, trong lòng cô tràn ngập ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: “Đều là lỗi của bảo bối, sáng nay chắc chắn nó về muộn.”

"Không, tôi chỉ bước vào khi có tiếng chuông."

Phương Nguyên đến muộn đương nhiên sẽ không quan tâm. Nếu không phải sợ Phương Nguyên đến muộn, Phương Như không cho hắn ở nhà, hôm nay Phương Viêm nhất định sẽ không đến trường. "Anh ấy đến muộn cũng không sao. So với mẹ thì những điều đó chẳng là gì cả."

"Tôi biết như vậy là tốt nhất cho em bé, nhưng cũng không phải vấn đề gì lớn, chỉ là đi lại hơi bất tiện thôi."

Phương Nhu che miệng cười nhẹ, đặt đôi bàn tay ngọc lên vai Phương Yến, "Nào, đừng nhéo tôi. Hãy đến ngồi cạnh mẹ."

Phương Yến cẩn thận đặt chân Phương Nhu lên bàn cà phê, sau đó đứng dậy và nói: "Mẹ, bữa trưa mẹ chưa ăn gì à? Sáng mai con sẽ hâm nóng cháo còn sót lại."

Buổi sáng, Phương Yến lo Phương Nhu nấu ăn không tiện nên muốn ở nhà. Phương Nhu nói để lại một ít cháo thịt nạc cho bữa trưa. Lúc này mới mười hai giờ rưỡi, Phương Như có lẽ còn chưa ăn cơm. 

“Mẹ không đói.”

Phương Nhu không biết rằng Phương Yến sẽ trở lại vào buổi trưa và cô cũng không đói lắm. Bây giờ cô muốn giữ Phương Viêm lại, nhưng anh đã chạy vào bếp. Nhìn thân hình mới đứng thẳng của Phương Yến, Phương Nhu lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau khi quay cháo thịt nạc trong lò vi sóng được hai phút, chiếc bát sứ mỏng manh đã rất nóng. Khi Fang Yan mang nó ra, anh ấy sẽ không để Phương Nhu một mình cầm nó. 

"Mẹ, để con cho mẹ ăn."

Phương Nhu đang điều chỉnh lại tư thế ngồi nghe vậy liền tức giận cười nói: "Con nghĩ mẹ con thế nào! Bà ấy quý giá đến thế sao?"

Phương Viêm cũng không để ý, hắn nhẹ nhàng thổi lên môi cậu, đưa thìa tới gần bờ môi hồng hào, “Cậu bé ngoan, há miệng ra.”

Phương Nhu giật mình một lúc, trên mặt thoáng đỏ bừng. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Phương Yến, cô bất đắc dĩ nghiêng người về phía trước, nhỏ giọng thì thầm: "Con bé hôi hám, con thật độc đoán với mẹ con!"

Nói xong, đôi môi mỏng hồng hào của cô khẽ mở ra, cô đưa đầu thìa vào miệng. 

Phương Nhu nghiêng người về phía trước, và phần khe ngực béo ngậy của cô lộ ra dưới mắt Phương Yến. Bộ ngực của cô trắng nõn mịn màng như đậu hũ, những đường gân nhỏ dưới làn da trắng nõn và mềm mại hiện rõ. Khuôn mặt mịn màng và hồng hào của cô ấy đầy quyến rũ, và đôi môi đỏ mọng của cô ấy càng quyến rũ hơn khi chúng mở ra và khép lại. 

Khi Fang Ru được con trai cho ăn lần đầu tiên kể từ khi còn nhỏ, Phương Nhu cảm thấy rất xấu hổ, nhưng trong lòng cô lại có một cảm giác ngọt ngào khó tả. Cháo thịt nạc bình thường dường như trở nên thơm ngon hơn, phần lớn tô cháo lớn nhanh chóng biến mất. 

Nhìn thấy chiếc thìa nhỏ lại đưa vào miệng mình, Phương Nhu tự nhiên mở miệng định nhận lấy, nhưng lần này Phương Yến lại nhẹ nhàng kéo nó lại. Phương Nhu mở miệng và tiến về phía trước, nhưng Phương Yến lại kéo nó lại, rồi đưa thẳng vào miệng mình. 

"Ừ! Bé hôi quá!"

Phương Nhu không biết rằng cô sẽ bị Phương Yến trêu chọc như thế này. Cô xấu hổ đến mức không thể kiềm chế được bản thân trong giây lát. Cô dùng nắm đấm hồng nhẹ đánh nhẹ vào vai Phương Yến, thể hiện tư thế của cô con gái nhỏ.

“Ừ, bữa trưa con chưa no, nhìn mẹ ăn ngon quá, con lại thấy đói rồi.”

Chiếc thìa dường như dính đầy nước bọt của Phương Nhu khiến Phương Yến ngậm nó trong miệng rất lâu. Nó dường như có một hương vị tươi mát. Anh ta nuốt hết cháo trước khi lấy ra và mỉm cười nói.

"Xứng đáng!"

Phương Như nịnh nọt một cái, sau đó rút tay về, trên mặt lại tràn đầy dịu dàng, nhưng sắc hồng hào nhất thời không thể lau đi, lại đẹp đến thế, "Đồ ăn ở trường không phải hợp khẩu vị của em sao?"

“Nó ngon, nhưng so với đồ ăn mẹ nấu thì khó nuốt quá.”

Phương Yến cau mày, như thể anh ta không thể chịu được mùi vị này. Anh múc một ít cháo vào thìa nhỏ rồi đưa lên đôi môi hồng hào của Phương Nhu. 

Phương Nhu đang định mở miệng, nhưng lại cảnh giác nhìn Phương Yến rồi không tiến về phía trước nữa. Cô nhìn thấy Phương Viêm dịu dàng nhìn mình, liền liếc nhìn anh, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đưa thìa vào miệng. Cô ấy có vẻ quyến rũ tự nhiên khi tức giận hay tức giận.

"Vậy ngươi cũng nên ăn một chút đi."

Phương Nhu cảm thấy bụng mình hơi chướng. Nhìn bát sứ sắp chạm đáy, cô ngạc nhiên vì mình đã ăn nhiều như vậy: “Mẹ không thể ăn nhiều như vậy được.”

Phương Yến đương nhiên biết Phương Nhu đã ăn bao nhiêu, và cũng biết cô gần như đã ăn, nên anh không từ chối lời đề nghị của Phương Nhu, nên hai người cứ qua lại từng thìa một. 

Trong phòng khách nhất thời vang lên lời nói nịnh nọt, hai người nhanh chóng gắp phần cháo thịt nạc còn sót lại vào bụng, không để ý đến những chiếc thìa ra vào miệng nhau. 

Hai người cùng nhau ăn bát cháo trong tình cảm vô cùng thân thiết. Phương Nhu dựa vào ghế sofa và nhẹ nhàng xoa bụng cô. Nhìn Phương Viêm từ phòng khách chạy ra phòng bếp chạy ra, không khỏi cười nói: "Bảo bối, mẹ ăn nhiều quá."

"Thật sao? Để anh xoa cho em nhé."

Phương Yến thu dọn nhà bếp, ngồi xuống cạnh Phương Nhu, cúi xuống, đặt tay lên bụng dưới của Phương Nhu và xoa nhẹ. Qua lớp vải mỏng, anh cảm nhận được một mảnh vải mịn màng và tinh tế. 

Lực nhẹ nhàng vừa phải, khiến Phương Nhu cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ngọt ngào chạm vào khuôn mặt của Phương Yến, nhẹ nhàng thì thầm: "Em bé thật ngoan."

“Mẹ, buổi chiều con không đi học.” 

Phương Viêm xoa xoa, sau đó đột nhiên nói cái gì đó.

Phương Nhu giật mình một lúc, nói thẳng giọng nói, nhìn vào đôi mắt ngấn nước đó, nhẹ nhàng hỏi: "Tại sao? Thầy dạy cho em à?"

“Không, tôi chỉ không muốn đi thôi.”

Phương Yến dựa lưng vào ghế sofa như thể đang bực bội và nói: "Thật nhàm chán."

Phương Nhu rất yêu quý Phương Yến. Nghe vậy, cô đành phải cười nói: "Không muốn đi thì đừng đi. Ở nhà nói chuyện với mẹ đi."

Nói xong, hắn lại cầm cuốn album ảnh lên, lật qua lật lại đưa cho Phương Diễn: “Hồi nhỏ ngươi rất nghịch ngợm.”

Phương Yến ngồi thẳng sau khi nghe những lời đó, vòng tay qua vai Phương Nhu và để cô dựa vào vòng tay anh. Anh nhìn vào bức ảnh Phương Nhu mở ra, được chụp khi anh học tiểu học, khi cô bé còn học lớp một. 

Trong ảnh, Phương Yến đang cầm một khẩu súng nước đồ chơi và phun nước lên chiếc chăn bông đang phơi ngoài nắng. Cô bé mặc một chiếc váy trắng, cài một bông hoa đỏ trên tóc, đứng cạnh Phương Yến với vẻ mặt ngưỡng mộ. 

Phương Nhu không phản đối tình cảm của Phương Yến dành cho cô. Cô hơi vặn vẹo trong vòng tay của Phương Viêm, điều chỉnh tư thế: “Lúc đó tôi còn nhỏ, bây giờ tôi đã lớn như vậy rồi.”

Phương Yến ôm lấy cơ thể mềm mại của Phương Nhu, mái tóc đen bóng của cô ấy có mùi dầu gội. Qua đường viền cổ áo hình chữ V, hiện ra một mảng lớn bộ ngực trắng nõn. Khe ngực của cô không đáy, giống như một hố đen thu hút ánh mắt của Phương Viêm, không thể thu lại được. Trong lòng nóng bừng, Phương Viêm đột nhiên cảm thấy hô hấp trở nên nặng nề hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Ngủ chung giường

Khi ký ức ùa về, phần lớn đều đi theo quỹ đạo hạnh phúc, ngọt ngào. 

Khi Fang Ru không nhịn được dùng ngón tay ngọc trắng dịu dàng chạm vào hai đứa trẻ thanh tú đáng yêu trên bức ảnh bắt đầu chuyển sang màu vàng, cô cảm thấy một cảm giác vui sướng và ngọt ngào đan xen trong những giọt nước mắt trong suốt, rơi xuống từ khuôn mặt thanh tú mịn màng. 

Một giọt chất lỏng trong suốt nhỏ xuống bộ ngực tròn trịa trắng nõn nhờn dính, Phương Viêm cuối cùng cũng rời mắt khỏi khe ngực sâu thẳm. Trên khuôn mặt xinh đẹp trong lòng hắn đã có hai giọt nước mắt, "Mẹ, sao mẹ lại khóc?"

"Không...không sao đâu. Mẹ rất vui."

Phương Nhu bàng hoàng định thần lại, trên môi vẫn nở nụ cười vui vẻ, nhưng cô không nhịn được ngượng ngùng, vội vàng dùng mu bàn tay lau đi những giọt nước mắt nóng hổi. 

Phương Yến kéo tay Phương Nhu ra, dùng lòng bàn tay ôm lấy khuôn mặt thanh tú và tròn trịa, dùng ngón tay cái lau đi những giọt nước như ngọc trai. Người đẹp có nụ cười như hoa khiến xương cốt và tâm hồn anh bay bổng: "Thôi, đừng khóc."

Anh dùng cằm nhẹ nhàng xoa trán Phương Như, làn da mát lạnh như nước, mùi thơm của thịt trộn lẫn mùi dầu gội thật say lòng người. 

"Em yêu..."

Phương Nhu lẩm bẩm, ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt rất gần trong tầm tay. Nó thật đẹp trai và quyến rũ, với sự dịu dàng và dũng cảm. Nhiệt độ trong lòng bàn tay ấm áp đến mức cô không khỏi ấn lòng bàn tay to lên nhẹ nhàng xoa xoa mặt mình.

Một trái tim tràn đầy sự dịu dàng luôn khiến con người trở nên mỏng manh hơn. Phương Nhu lại cử động, nằm nghiêng trong vòng tay của Phương Yến, nửa người cô áp vào ngực anh và gối lên vai anh. Nhịp tim mạnh mẽ và mạnh mẽ truyền vào tai cô, một cảm giác an toàn mà cô chưa từng cảm nhận được trước đây ập đến với cô. Giọng nói của cô vô tình trở nên nhẹ nhàng hơn, giống như gió xuân và mưa rào, “Hài nhi đã lớn, có thể nương tựa vào mẹ.”

Vẻ đẹp trong vòng tay nàng thật lộng lẫy, mỗi bước đi đẹp như tranh vẽ, mỗi cái cau mày và nụ cười của nàng đều có một sự cám dỗ thuần khiết và quyến rũ khiến người ta say mê như tiên, dáng người kiêu hãnh tự nhiên như tiên, xinh đẹp như tiên. Khuôn mặt không tì vết, mọi thứ giống như thuốc phiện thị giác, tràn ngập sự ngây thơ của một cô gái và sự quyến rũ của một thiếu nữ. Sự chạm vào của cơ thể đang chuyển động thực sự khiến người ta rơi xuống vực thẳm trong vô thức. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Phương Yến dùng ngón tay vuốt ve mái tóc xanh trên trán người đẹp. Anh không khỏi cúi đầu, cọ má mình vào khuôn mặt mịn màng như ngọc của Phương Nhu. Nó cảm thấy cực kỳ trơn tru. Lòng bàn tay anh vuốt ve qua lại trên vòng eo mềm mại như bùn, chạm vào cuống ngực cô. 

Phương Nhu vui vẻ chấp nhận sự thân mật của Phương Yến với cô, nhưng khi anh khen ngợi cô một cách chân thành như vậy, mặt Phương Nhu vẫn đỏ bừng. Cô ngượng ngùng rụt cổ lại, dùng đôi tay mảnh khảnh nghịch nghịch cúc áo trên ngực Phương Viêm: “Sau này bảo bối lấy chồng, tôi sẽ không nói như vậy nữa.”

“Mẹ ơi, con có thể cưới mẹ được không?”

Phương Nhu bật cười, cho rằng đây là những lời nói bậy bạ mà Phương Yến thốt ra chỉ vì từ nhỏ anh đã không có tình thương của cha và có chút Oedipus. Cô dịu dàng vuốt ve khuôn mặt của Phương Yến, "Đừng lo lắng, em yêu, sau này mẹ sẽ giúp em tìm được một người bạn gái dịu dàng và xinh đẹp. Nhưng em bé ngoan như vậy, có lẽ mẹ không cần phải lo lắng đâu."

Phương Nhu luôn dịu dàng và tinh tế như vậy trước mặt Phương Yến, bao dung anh như nước, nhưng vừa rồi cô không nhận ra lúc đó toàn thân Phương Yến cứng đờ. 

Những gì Phương Yến lấy hết can đảm để nói đã bị Phương Nhu thản nhiên che đậy. Bất kể là cố ý hay vô tình, lúc này Phương Yến cũng không còn đủ dũng khí nữa. Anh phải ôm chặt Phương Nhu trong tay và vuốt ve tấm lưng mịn màng lên xuống qua lớp vải mỏng. Khối u ép vào ngực anh mềm mại, nảy lên và đã biến dạng hoàn toàn. Gần một nửa số đó vắt ra khỏi đường viền cổ áo hình chữ V. Nó nằm dưới tầm mắt của Phương Yến và cực kỳ trắng. 

"Mẹ, để con đưa mẹ đi ngủ."

Buổi trưa cuối hè vẫn khiến lòng người dịu lại. Phương Nhu có thói quen ngủ trưa. Đây chính xác là thời điểm. Nghĩ nghĩ, cô gật đầu, nhưng lại mỉm cười ngọt ngào: “Hôm nay mẹ vui quá, được em bé chăm sóc thật tốt.”

"Vậy anh sẽ chăm sóc em cả đời."

Phương Yến một tay giữ lưng Phương Nhu, tay kia vượt qua chỗ uốn cong của chân cô, ôm lấy đôi chân đầy đặn và săn chắc của cô. Toàn thân hắn nhẹ như không xương, các xúc tu đều là thịt mềm, giống như một chiếc lá, gợn sóng trong lòng Phương Viêm, thật chặt một cách đáng yêu. 

“Đứa bé không ngoan, lại trêu chọc mẹ, không biết sau này con lấy chồng có nhớ mẹ không.”

Phương Nhu hơi vặn vẹo cơ thể, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi bĩu môi, nhưng cô hiếm khi làm nũng với Phương Yến. 

Chiếc váy vest và váy dài rõ ràng là trang phục của một cô gái trẻ, nhưng đối với Phương Nhu 34 tuổi thì không có gì là không hợp lý. Thay vào đó, cô lại phát huy vẻ đẹp thuần khiết của mình đến mức tột cùng, khiến cô trông giống như cô gái 18 tuổi hơn. 

Lúc này, Phương Nhu được Phương Yến Xuyên bế lên, hai tay vòng qua cổ anh, trên khuôn mặt ngọc dịu dàng nở nụ cười vui vẻ, trong mắt tràn đầy ngượng ngùng và dịu dàng. Cô ấy thực sự đã thể hiện thái độ của một cô con gái nhỏ khiến mọi người phải chết lặng. 

“Mẹ ơi, mẹ có cư xử như một đứa trẻ không?”

Phương Nhuận Ân đỏ mặt, nhận ra mình vừa mất bình tĩnh. Nhìn thấy vẻ mặt vui đùa của Phương Viêm, cô tức giận nói: “Sao vậy, mẹ không thể làm như trẻ con trước mặt bảo bối sao?”

"Ừ, tất nhiên là có thể. Tôi thích mẹ tôi như thế này nhất."

Phương Yến mỉm cười và dùng chóp mũi xoa trán Phương Nhu, sự thân mật thật chặt chẽ. Sự xuất hiện của cô bé khiến lòng anh ngứa ngáy vô cùng, sự cọ xát nhẹ nhàng của bộ ngực cô khiến máu anh dồn dập. Khoảng cách từ phòng khách đến phòng ngủ chính không xa, Phương Viêm tôi không ngừng suy nghĩ, phần thân dưới cứng rắn có thể cọ sát vào cặp mông đầy đặn mềm mại, nhưng chiếc giường lớn cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt cô, Phương Viêm cẩn thận đặt Phương Như lên trên chiếc giường lớn của cô, “Mẹ, cẩn thận.”

"Được rồi em yêu, chúng ta cũng đi ngủ đi."

Phương Như nằm gối đầu, mái tóc dài xõa sang hai bên, mềm mại đẹp như hoa. Nhìn thấy Phương Viêm ngồi xổm ở bên giường nhìn nàng âu yếm, nàng dịu dàng mỉm cười: "Có nghĩa là bảo bối khi ngủ cũng cần trông chừng mẹ sao?"

“Mẹ ơi, chúng ta đã bao nhiêu năm không ngủ cùng nhau rồi nhỉ?”

"Hãy để tôi nghĩ."

Phương Nhu cắn chặt đôi môi mỏng, nghịch ngợm duỗi những ngón tay trắng xanh ra, lặng lẽ đếm trước mắt. Nói xong, cô nhẹ nhàng thở dài, nhẹ giọng nói: “Chúng ta đã 11 năm không ngủ cùng nhau rồi.”

"Đã mười một năm rồi!"

Phương Diễm kêu lên một tiếng, đột nhiên mỉm cười leo lên giường: “Vậy hôm nay ta ngủ với mẹ.”

"Vâng!"

Phương Nhu Giao thở ra, và trước khi cô có thể ngăn anh lại, Phương Yến đã nằm bên cạnh cô. Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt vui mừng và mong đợi của Phương Viêm, nam tử lại không đành lòng nói ra điều muốn trốn tránh mẹ mình, nên thầm nghĩ lần này sẽ để hắn đi. Dù sao bảo bối đã lâu không ngủ ở bên cạnh hắn, hắn rất nhớ nó.

“Con bé có mùi.” 

Phương Nhu không khỏi nhéo mũi Phương Yến, nhớ lại bộ dạng nghịch ngợm của anh khi còn nhỏ, trìu mến nói: "Đến, để mẹ ôm bảo bối ngủ."

"Vâng."

Phương Yến vùi đầu vào ngực Phương Nhu, ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, má anh kẹp vào giữa hai bộ ngực đầy đặn. Chúng ấm áp và mềm mại như nước, hương hoa thoang thoảng trong mũi anh. Hai chân anh ép vào nhau, đầy thịt bụ bẫm và mềm mại.

"Được rồi, ngoan nhé, đi ngủ đi." 

Phương Nhu vuốt tóc Phương Yến và thì thầm nhẹ nhàng, như thể cô đang dỗ anh ngủ khi anh còn nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Đấu tranh với ham muốn

Trong một lúc lâu, Phương Yến tưởng như mình đang lơ lửng trên mây, với bộ ngực trắng nõn mềm mại ngay trước mặt, mũi cắm vào khe ngực sâu, mùi sữa thoang thoảng tràn vào lỗ mũi, bộ ngực khổng lồ kẹp chặt vào má anh, khiến anh nghẹt thở nhưng sẵn sàng chết. 

Phương Nhu đã ngủ say, hơi thở đều đặn và nhàn nhã của cô giống như một chiếc lông vũ trêu chọc trái tim Phương Yến. Bộ ngực của nàng nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống, nàng đang xoa bóp mặt Phương Viêm. 

"Bảo bối ~~" Phương Nhu nhẹ nhàng thì thầm trong giấc mơ, bàn tay đặt trên eo Phương Yến vô tình dùng lực, kéo chặt Phương Yến vào lòng, như muốn xoa anh vào cơ thể cô. 

Những động tác nhỏ khiến Phương Viêm có chút lo lắng, lòng bàn tay vốn xoa bóp nhẹ nhàng cái mông đầy đặn cũng bình tĩnh lại, nhưng cảm giác mềm mại khi chạm vào vẫn khiến tĩnh mạch của anh râm ran. 

Hơi thở của Phương Yến Quyết đã bắt đầu gấp gáp, mùi sữa đậm đặc khiến anh cảm thấy nóng bức. Sau khi Phương Nhu bình tĩnh lại, anh nhẹ nhàng gỡ tay Phương Nhu ra, từ từ đưa cơ thể anh lên trên, chóp mũi trượt trên làn da trắng nõn và mềm mại, cho đến khi khuôn mặt không tì vết xuất hiện trước mặt anh. 

Dù đã theo dõi mẹ nhiều năm nhưng Phương Yến vẫn thấy vẻ đẹp của mẹ khiến người ta phải mê mẩn. 

Vầng trán mịn màng, mí mắt mỏng dính vào nhau, hàng mi hơi nhướng lên như chiếc quạt, khuôn mặt trái dưa xinh đẹp không trang điểm nhưng mịn màng như da em bé, chiếc mũi thẳng, đôi môi đỏ tươi và mềm mại vô cùng ẩm ướt, khóe miệng hơi cong, cô ấy vô cùng xinh đẹp và dễ thương, mọi thứ ở cô ấy đều khiến người ta ám ảnh và phát cuồng. 

Hóa ra đây là một phụ nữ ba mươi bốn tuổi, khuôn mặt tựa tiên nhưng làn da như trẻ con. Cô không chỉ có sự ngây thơ của một cô gái mà còn có sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Hai khí chất hoàn toàn khác nhau đã được kết hợp một cách hoàn hảo. 

Ta chưa bao giờ thân cận như vậy, chưa bao giờ bình tĩnh như vậy, Phương Viêm dần dần bị ám ảnh nhìn xem...

"Em yêu ~~" Mãi đến khi Phương Nhu lại lẩm bẩm trong giấc ngủ, Phương Yến mới thu lại đôi mắt ám ảnh của mình. Ánh mắt anh từ từ lướt xuống đôi môi đỏ mọng, lướt qua chiếc cổ trắng như ngọc, đôi vai tròn trịa, bộ ngực đầy đặn và khổng lồ, vòng eo mềm mại, cặp mông căng phồng và đôi chân thon dài đầy đặn. Thật là một đường cong hoàn hảo, giữa lồi và lõm, thể hiện vẻ đẹp duyên dáng, vô cùng hấp dẫn. 

Hơi thở đều đều thơm phức phả vào môi Phương Yến, giống như một loại ma túy cực mạnh, khiến Phương Yến rên lên, nuốt nước miếng, cuối cùng chậm rãi giơ tay lên, hơi run run đưa lòng bàn tay về phía khuôn mặt mềm mại có thể véo nước. 

Có lẽ đó là sự không khoan dung, có lẽ là những xiềng xích của đạo đức nội tâm, hoặc có lẽ là sự sợ hãi. Rốt cuộc, Phương Yến đột nhiên dừng tay khi anh di chuyển về phía bộ ngực đầy đặn và to lớn, và nhắm mắt lại trong đau đớn...

Phương Nhu cảm thấy đã lâu rồi mình không ngủ sâu như vậy, bình yên đến thế, quên đi thời gian và mọi thứ. 

Khi đôi mắt tràn đầy ngây thơ và quyến rũ từ từ mở ra, cô không thể nhớ mình đang ở đâu, nhưng cô cảm thấy mình hẳn đang ở trên thiên đường. 

"A~~" Bởi vì vừa mới tỉnh lại, Phương Như ngơ ngác trong chốc lát. Khi nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú trước mặt, cô thốt lên một tiếng đầy quyến rũ. Sau đó, cô dùng bàn tay ngọc che đôi môi đỏ mọng của mình, rồi cẩn thận nhìn người đàn ông trước mặt. 

"Đứa bé khi ngủ trông thật đáng yêu!"

Cách Phương Yến chìm vào giấc ngủ yên bình khiến trái tim Phương Nhu ấm áp. Khóe miệng cô vô thức cong lên một đường cong quyến rũ. Cô dùng ngón tay tinh nghịch nhéo mũi Phương Yến. Nhìn thấy hắn cau mày, Phương Như không khỏi âm thầm mỉm cười như một đứa trẻ. Tuy nhiên, nhìn thấy anh lại ngủ say, Phương Nhu đã làm tổn thương Phương Yến đến mức cô không nỡ làm phiền anh nữa. Cô chỉ nhìn anh say đắm, đầy ngọt ngào.

Hồi lâu, Phương Như cuối cùng cũng nhớ tới đứng dậy. Bàn chân cô bị bong gân lúc sáng không còn cảm thấy đau nữa. Cô tự nghĩ mình không cần đứa bé chăm sóc nữa, nhưng đột nhiên cô lại cảm thấy có chút lạc lõng.

Vừa rồi cô đã bị Phương Yến mê hoặc. Phương Nhu, người đang chuẩn bị đứng dậy, nhận ra rằng mình đang được ôm trong vòng tay của Phương Yến bằng cách nào đó, và má cô ngay lập tức bị bao phủ bởi những đám mây đỏ. 

Đầu cô tựa vào cánh tay của Phương Yến, toàn bộ phần thân trên của cô dựa vào ngực Phương Yến, dính chặt vào nhau, có lẽ là do cả hai chuyển động trong giấc ngủ. Dây áo vest bên dưới cơ thể cô đã tuột xuống cánh tay, và một bên ngực của cô lộ ra hoàn toàn. Một khối lớn thịt ức bị ép ra khỏi mép trên của đầu ống màu trắng, bị thân thể của Phương Yến nghiền nát thành bánh. Vòng eo thon gọn của cô được Phương Yến ôm chặt, một chân lại đặt lên bụng dưới của Phương Yến, ấn vào một chỗ phình ra cứng rắn...

"Thật xấu hổ, may mà bảo bối không nhìn thấy ~~" Phương Như đỏ mặt, trong lòng lẩm bẩm. Cô cắn chặt đôi môi mỏng, nhẹ nhàng rút chân ra khỏi chỗ phình ra nóng bỏng. Cô cẩn thận gỡ tay Phương Yến ra khỏi eo mình. Sau đó cô từ từ đứng dậy, chỉnh lại áo ống rồi ngượng ngùng nâng dây lên vai. 

Sự dịu dàng và quyến rũ trong mỗi cử động đều toát lên sự cám dỗ mềm mại. May mắn thay, Phương Yến không nhìn thấy nó ...

…………

"Mẹ ơi, chân mẹ đã lành rồi. Anh trai đâu rồi?"

Buổi chiều Phương Yến không đến lớp nên cô bé Phương Viên lại bị đánh trên đường đi học về. Mặc dù là bạn cùng lớp nhưng điều này vẫn khiến Phương Nguyên khó chịu. Những lời bào chữa để tán gẫu đó quá khập khiễng nhưng cô bé lại bình thường. Ở trường cô luôn tỏ ra là một cô gái ngoan, nhưng trên mặt lại không thể hiện ra vẻ bất mãn nên khi về đến nhà, cô muốn bắt đầu điều tra. Nhìn thấy Phương Nhu một mình bận rộn trong bếp, trong phòng khách không có bóng dáng anh trai, cô bĩu môi bất mãn hỏi. 

"Sao vậy? Ai lại ức hiếp công chúa nhỏ của chúng ta?"

Khi Fang Ru nhìn thấy ánh mắt của Phương Nguyên, cô biết mình đang nổi giận với anh trai mình. Trong lúc thu dọn nhà bếp, cô quay lại nhìn Phương Nguyên, mỉm cười ngọt ngào. 

"Học sinh Phương Yến trốn học mà không có sự cho phép của tôi, khiến công chúa của tôi phải đi một mình trên đường và bị Xiaoxiao tấn công. Đây là một tội ác ghê tởm và cô ấy đáng bị trừng phạt!"

Bộ dáng đáng yêu nghịch ngợm của Phương Nguyên khiến Phương Như bật cười: “Vậy ngươi muốn trừng phạt hắn như thế nào?”

Cô bé ném cặp sách của mình lên ghế sofa và chuẩn bị đi đến phòng Phương Yến. Cô nói với giọng trẻ con: "Đó là... chết, chết, chết!"

Phương Như mỉm cười lắc đầu. Hai đứa trẻ luôn ồn ào ở nhà nhưng cũng vô cùng thân thiết. 

"Mẹ, anh trai con đâu? Không có ở nhà à?"

Phương Nhu nhìn thấy cô bé thò đầu ra khỏi phòng Phương Yến, vẻ mặt đầy bối rối. Cô không khỏi mỉm cười khi nghĩ đến việc đứa bé sau này sẽ bị cô bé trả thù như thế nào. Cuối cùng, nàng bĩu môi tức giận hướng về phòng mình, ra hiệu Phương Nguyên ở đó tìm nàng. 

"Trong phòng của mẹ? Mẹ ơi, anh ấy đang làm gì vậy?"

Cô bé thản nhiên hỏi, điều này khiến Phương Như nhớ đến bộ dạng lúng túng khi đứng dậy. Sắc mặt cô có chút hồng hồng, không biết trả lời thế nào. May mắn thay, cô bé không suy nghĩ nhiều, nói xong lấy đà chạy vào phòng. 

Cảm giác rách nát dữ dội bên tai khiến Phương Viêm mở mắt ra, khuôn mặt xinh đẹp như búp bê sứ thanh tú trước mặt cơ hồ chạm vào chính mình, đôi mắt to nhìn chằm chằm vào hắn. 

"Nói cho tôi biết! Tại sao bạn không xin tôi vắng mặt?"

"Cô gái chết tiệt, buông ra!"

Phương Yến vỗ mạnh vào mông cô bé. Cảm giác dịu dàng mềm mại ấy cứ đeo bám lấy cô, cô không muốn rời đi. "Tôi vẫn đang nộp đơn cho bạn? Bạn có khả năng phê duyệt tất cả đơn xin nghỉ phép tiếp theo của tôi không?"

Cái mông nhỏ mặc dù đã rơi vào nanh vuốt của ma quỷ, bị hắn tùy tiện chà xát, nhưng Phương Nguyên vẫn ngồi trên người Phương Viêm, không thể thoát ra được. Anh khom người, chống khuỷu tay lên giường, ôm hai tai, "Ý kiến ​​hay đấy, được chấp thuận thì phải làm sao? Ai sẽ cùng tôi đến trường, ai sẽ cùng tôi về nhà?"

Phương Yến biết chuyện gì đang xảy ra ngay khi nghe nó. Anh ta dùng hai tay xoa nắn cái mông vốn đã thẳng tắp của mình, cười nói: “Lại bị đánh à?”

Nói xong, anh ấn mạnh vào mông nhỏ, ép cô bé vào người mình. Bộ ngực mềm mại ngay lập tức dính chặt vào ngực anh. Anh áp trán mình lên vầng trán trắng nõn mềm mại rồi xoa nhẹ. "Ai làm cho tiểu cô nương của ta xinh đẹp như vậy! Ngay cả ta cũng muốn nuốt chửng ngươi!"

"Hừm, lần nào cũng là những lý do giống nhau nên tôi không bận tâm đâu!"

Phương Nguyên nghĩ đến bộ dáng nịnh nọt của bạn cùng lớp, lại phải giả vờ không hiểu ý của anh ta. Trên đường hắn cực kỳ xấu hổ, trong lòng lại cảm thấy ớn lạnh, trút giận lên Phương Diễn: “Đều là ngươi, đều là ngươi!”

Sau đó, tôi muốn cắn vào mũi Phương Yến. 

Tuy nhiên, cô bé không cắn vào mũi Phương Yến. Ngược lại, Phương Yến hơi né tránh, anh mím lấy môi dưới hồng hào của cô, nhẹ nhàng mút. Nước bọt của cô mềm mượt, hơi ngọt, có mùi thơm của con gái. 

Phương Nguyên không hề có chút yếu đuối, há miệng mạnh mẽ lộ ra hàm răng trắng nõn, đang chuẩn bị cắn môi trên. Phương Yến sợ đến mức nhanh chóng buông đôi môi mềm mại ra, sau đó cô đột nhiên ngậm chúng vào miệng mà cô không hề hay biết. Hai người qua lại, bàn tay đang nắm lấy tai Phương Nguyên vòng qua cổ hắn, hai người vui vẻ. 

"Được, được."

Phương Yến chủ động buông ra phần thịt mềm mại và rút ra một sợi bạc sáng bóng, "Để bày tỏ lời xin lỗi của tôi với hiệp sĩ này, công chúa sẽ chịu trách nhiệm rửa mặt và đánh răng trong tuần tới."

"Đó là khá nhiều nó!"

Cô bé kiêu ngạo vặn eo, bĩu môi rất đắc ý, đột nhiên nói: "Sao con lại đến phòng mẹ ngủ? Con còn ngủ đến bây giờ, mặt trời đã lặn rồi."

Phương Yến đứng dậy, ôm cô bé và rời khỏi giường. Phương Nguyên sợ đến mức vội vàng quấn chân quanh eo hắn, treo trên người hắn.

“Đừng nói mặt trời lặn, mặt trăng cũng mọc, không bằng có người ngủ từ hoàng hôn đến hoàng hôn.” 

"Đó là một tình huống đặc biệt, được chứ!"

Đó là hơn hai năm trước. Cô bé vừa tốt nghiệp tiểu học và chuẩn bị tham gia một cuộc thi múa ba lê dành cho trẻ em trong kỳ nghỉ hè. Có lẽ là bởi vì Phương Yến và Phương Nhu sẽ có mặt tại hiện trường. Cô bé đã luyện tập điên cuồng trong khoảng thời gian đó. Dù cuối cùng cô cũng giành được giải nhất như mong muốn nhưng cô mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần. Dây thần kinh căng thẳng bỗng nhiên thả lỏng. Khi về, cô trực tiếp ngã xuống giường và ngủ suốt một ngày đêm.

Kể từ đó, Phương Nhu không thể chịu được việc tập nhảy khi còn là một cô bé. Phương Nguyên vào cấp hai sau khi bỏ cuộc, thỉnh thoảng ở trong phòng nhảy múa. 

Thấy hắn thành công đổi chủ đề, Phương Viêm cười hắc hắc, ôm lấy cô bé rời khỏi phòng Phương Như. 

Phương Nguyên không hề biết, trên chiếc giường lớn này, ca ca của nàng đang đau khổ giãy giụa suy nghĩ, gần như kiệt sức. Việc anh ngủ đến giờ là điều hợp lý. 

Trong lúc ăn tối, Phương Yến vô tình nhận ra Phương Nhu đang lảng tránh nhìn mình, mặt cô có chút đỏ bừng. Chẳng lẽ cô ấy nhận thấy rằng mình đã không làm một số việc nhỏ mà cô ấy đã làm trước khi đi ngủ? 

Nghĩ tới khuôn mặt mềm mại mịn màng kia mang đến xúc chạm, Phương Viêm không khỏi trong lòng lại dâng lên một làn sóng cảm xúc. 

May mắn thay, Phương Nhu nhanh chóng trở lại với thái độ dịu dàng ở nhà và dịu dàng phục vụ anh chị em, điều này khiến Phương Yến cảm thấy nhẹ nhõm. 

“Mẹ ơi, con cũng muốn ăn chân gà!”

Nhìn thấy Phương Nhu nhéo hai chiếc đùi gà cho anh trai, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của cô bé bĩu môi, hai chân nhỏ đung đưa dưới gầm bàn. Vẻ ngoài vui tươi và dễ thương của cô ấy đặc biệt đáng yêu. 

"Bây giờ, cái này là dành cho bạn."

Phương Như cười khổ, đưa cho Phương Nguyên một miếng. 

Cô bé trợn mắt, đột nhiên cướp mất toàn bộ công việc của Phương Yến, sau đó chạy đến chỗ Phương Nhu và ngồi xuống: "Ha ha, em muốn ăn bát của anh trai."

Phương Nhu ngơ ngác, tưởng rằng hai đứa trẻ này càng ngày càng ồn ào. Trước đây, họ chỉ tranh giành miếng ăn nhưng giờ đây họ còn tranh giành cả công việc của mình. Cô ngơ ngác nhìn Phương Viêm, phát hiện anh đang nhìn chằm chằm vào bát cơm của mình. Cô nhanh chóng lấy tay che lại, "Nhưng... đừng lấy của tôi!"

Phương Yến cười khúc khích, gãi đầu nếu không nhìn thấu, cầm bát cơm của Phương Nguyên vừa ăn vừa nói: “Mẹ, ngày mốt con không đi dự buổi khai giảng của trường, con sẽ cùng mẹ đến tiệm hoa.”

"KHÔNG!"

Không đợi Phương Như phản ứng, cô bé sốt ruột nói, bĩu môi với Phương Viêm: "Tôi có tiết mục! Anh không đi à?"

Phương Nhu cũng khó hiểu nhìn Phương Yến, cái miệng đỏ mọng dính một chút vết dầu, chiếc lưỡi nhỏ màu hồng hơi thè ra liếm: "Đúng vậy, cô gái, không có diễn à? Em đang làm gì ở tiệm hoa vậy?"

Những động tác vô thức của Phương Nhu khiến cô rùng mình. Phương Yến sửng sốt và nói: "Đây không phải là để giảm bớt căng thẳng cho cô ấy sao?"

"Cái gì! Với biểu hiện ở trình độ này, bản công chúa không thể dễ dàng làm được. Biểu hiện bình thường của cô ấy đủ để khiến họ kinh ngạc, vậy thì căng thẳng làm gì?"

Cô bé tức giận tỏ vẻ bất mãn, chạy đến chỗ Phương Viêm, ngồi vào lòng anh, vung nắm đấm hồng hào trước mặt anh: "Hừ! Nếu anh không dám đi..."

Phương Yến không hề nghi ngờ sức hấp dẫn của cô bé. Người nhỏ nhắn màu hồng dịu dàng xinh đẹp đến mức chỉ cần nhìn thôi cũng khiến cô choáng váng.

"Được rồi được rồi, khi nào có thời gian tôi nhất định sẽ đi!" 

Đối mặt với một cô bé mảnh khảnh và quyến rũ như vậy, Phương Viêm còn có thể nói gì nữa? Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô để cô không bị ngã. 

Cô bé kiêu ngạo vặn vẹo thân thể, nói với Phương Như: “Mẹ, đưa bát cho con.”

"Ngươi làm cái gì vậy? Còn muốn dựa vào ca ca!"

Phương Nhu trừng mắt nhìn cô bé, không nhịn được cười đưa bát cơm cho cô. 

"Anh ơi, em muốn anh cho em ăn để bù đắp cho trái tim bị tổn thương của em!"

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 trêu chọc con gái tôi

Vào một buổi chiều thứ sáu giữa tháng 9, trường trung học Jing'an đã tổ chức buổi họp định hướng hàng năm tại khán phòng. Đúng như tên gọi, nó nhằm chào đón các học sinh mới vào năm nhất trung học cơ sở và năm đầu trung học phổ thông. 

Phương Yến ăn trưa với cô bé ở trường. Cô bé phải đến khán phòng chuẩn bị nên Phương Yến liền đi vào lớp học. 

Đúng như anh dự đoán, Trần Tử Tử là người duy nhất ở đó, thu dọn đồ đạc để về nhà. 

"Cái gì? Bạn sẽ không đến dự bữa tiệc định hướng đó à?"

Phương Yến ngồi xuống bàn cạnh Trần Tử Tử, và Tiểu Nị Tử đang đắm chìm trong việc thu dọn đồ đạc của mình. Khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của cô hơi hồng hào trong trẻo, đôi mắt to ngấn nước dường như có thể ươn ướt bất cứ lúc nào, mái tóc đuôi ngựa đung đưa sau lưng. Tư thế thuần khiết và tập trung của cô ấy khá hấp dẫn. 

"Tôi không đi, người đông quá, về tôi có việc phải làm."

Vừa lúc cô chuẩn bị về nhà, Phương Viêm đột nhiên xuất hiện ở trước mặt cô, trong lòng cô có chút vui mừng. Tuy nhiên, kể từ khi Phương Yến đánh vào ngực cô ngày hôm đó trên đảo và gọi anh là bố, Trần Tử Tử đã xấu hổ khi nhìn Phương Yến những ngày này. Cô lảng tránh và đỏ mặt khi gặp anh. Vẻ ngoài ngượng ngùng của cô khiến trái tim Phương Yến run rẩy. 

Phương Yến mỉm cười, giật lấy cuốn sách giáo khoa đang định cho vào cặp của Trần Tử Tử, trêu chọc cô: "Hôm nay tôi sẽ đi xem với bố."

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Người khác nghe được sẽ không tốt."

Trần Tử Tử ngay từ đầu đã nhìn thấy bộ dạng bất hảo của anh ta. May mắn thay, lúc này trong phòng học không có ai, cả tòa nhà đều yên tĩnh. Cô cắn đôi môi mỏng tươi tắn, trên mặt hiện lên một chút ửng hồng. Cô muốn giật cuốn sách từ tay Phương Yến, nhưng anh không thể lấy được khi đổi tay trái sang tay phải. "Phương Viêm, đưa cho ta."

“Tôi sẽ đưa nó cho cậu nếu cậu đi cùng tôi.”

Khi Fang Yan mời cô đi cùng, Trần Tử Tử có chút cảm động, nhưng sự dè dặt của cô gái khiến cô ngượng ngùng đồng ý ngay lập tức. Bộ dạng bất hảo của Phương Yến khiến cô không thể làm gì được nên cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, bố nhỏ, con đi với bố, bố có thể đưa sách cho con, con sẽ cất nó đi."

Phương Yến cười khúc khích, đưa cuốn sách cho cô, ngồi sau lưng Trần Tử Tử và ôm eo cô, "Ừ, hôm nay con gái tôi cư xử tốt hơn."

Trần Tử Tử vô cùng xấu hổ khi nghe thấy danh hiệu mơ hồ này. Không ngờ, cô lại bị Phương Diên đến gần, cô nhanh chóng xấu hổ cầu xin: "Phương Viêm, anh... đừng làm như vậy."

Sau khi giãy giụa một chút, thấy Phương Viêm ôm mình càng ngày càng chặt, cô đành phải bỏ cuộc, vội vàng thu dọn cặp sách. 

Chiếc ghế nhỏ, phần lớn mông của Phương Yến lơ lửng trên không. Anh siết chặt eo Trần Tử Tử và nhún vai về phía trước. Phương Yến bé nhỏ nhạy cảm ấn vào cặp mông mềm mại. Bàn tay anh di chuyển vòng quanh cái bụng mịn màng qua lớp áo. Cằm anh tựa vào đôi vai tròn trịa, hương thơm của cô gái thoang thoảng thoang thoảng. 

"Sáng nay Lưu Tử Hào muốn gì ở anh?"

Khi Liu Zihao thành công trong việc dụ Trần Tử Tử đến nơi tránh bão vào đầu năm học, anh ấy cảm thấy có chút tự hào. Anh cho rằng Trần Tử Tử có tình cảm nào đó với mình nên ngày nào cũng bám lấy cô sau giờ học. Không ngờ Trần Tư Tư không những không để ý đến anh mà còn tiến lại gần Phương Viêm. Khuôn mặt gần như chưa bao giờ cười thường xuyên lan tới Phương Viêm, khiến hắn càng tức giận khó hiểu. Có nhiều lúc, anh ta thậm chí còn cố ý bóp cổ Phương Yến. 

Trần Tử Tử cảm thấy hơi ngứa khi Phương Yến nhẹ nhàng chạm vào chiếc tai mỏng manh của cô bằng mũi. Cô hơi quay đầu lại, càng cảm thấy kỳ quái hơn khi hơi thở nóng hổi phả vào cổ. "Anh ấy nói... mời tôi đến nơi tránh bão vào buổi chiều."

Phương Yến giật mình, nhưng ngay lúc đó Trần Tử Tử lại nói rằng cô ấy có việc muốn nhờ vào buổi chiều, "Em có đồng ý không?"

"Không...không có gì."

Nghe giọng điệu có chút cứng ngắc của phương ngữ, Trần Tư Tư đột nhiên giống như một đứa trẻ mắc lỗi, cúi đầu xuống, không thu dọn cặp sách nữa mà siết chặt lại. 

“Vậy cậu nói chiều nay cậu có việc?”

Trần Tư Tư có chút bĩu môi, vẻ mặt có chút ủy khuất: “Mẹ em ở chợ bán rau, buổi chiều không cần phải đến lớp, em muốn đi giúp mẹ.”

"Đó là nó."

Phương Viêm lại bắt đầu cử động tay, làn da non nớt của cô gái dù xuyên qua quần áo cũng có thể cảm nhận được mềm mại mềm mại: “Anh ấy không quấy rầy em sao?”

Giọng điệu của Phương Yến dịu đi, khiến Trần Tử Tử không còn lo lắng nữa. Cô thì thầm: “Tôi đã nói là sau bữa trưa sẽ về nhà. Chiều tôi có việc phải làm nên anh ấy không nói gì mà chỉ mỉm cười rời đi.”

“Vậy tôi đoán là anh ta đang chặn đường cậu.”

Trần Tử Tử giật mình và lo lắng nhìn Phương Yến. Nước trong mắt cô rất quyến rũ, "Không... không thể được."

Phương Yến mỉm cười, dùng ngón tay nhặt vạt áo đồng phục học sinh của Trần Tử Tử và bước vào, chạm vào phần thịt mềm trên bụng cô, cảm giác mát lạnh và mịn màng, "Có thể, nhưng dù thế nào đi nữa, nếu bạn muốn lợi dụng con gái tôi, bạn phải vượt qua tôi trước."

Bị Phương Yến bất ngờ tấn công trong lớp học, Trần Tử Tử sợ hãi đến mức nhanh chóng cúi xuống, ấn vào mép bàn và giữ lòng bàn tay sắp đâm lên trên. Mặt cô đỏ bừng, nhỏ giọng cầu xin, không nghe rõ: "Phương Viêm, đừng..."

Phương Yến cảm thấy bàn tay đang đè lên tay mình không còn chút sức lực nào, có thể tùy ý đột phá, nhưng anh không muốn trêu chọc cô quá nhiều trong lớp học. Khi nhìn thấy cô lại làm nhòe bộ ngực khá lớn của mình trên mép bàn, anh cười nói: “Hãy thẳng eo, đừng làm gãy nó. Anh như thế này, anh sẽ không lên đâu. Em thu dọn đồ đạc đi, sau đó chúng ta đến hội trường nhé. Nếu đến muộn có thể sẽ không còn chỗ ngồi.”

"Ồ."

Trần Tư Tư hèn nhát thấp giọng đồng ý, từ từ đứng thẳng lên, giữ chặt bàn tay tà ác của Phương Viêm. Cô muốn lấy đi nhưng lại sợ Phương Viêm đột nhiên đào sâu vào. Vẻ mặt ngơ ngác của cô đặc biệt trong sáng và đáng yêu, "Phương Viêm, anh... anh phải giữ lời."

"Được rồi, đừng lo lắng, con gái ngoan."

Phương Yến rên rỉ và đặt tay lên bụng Trần Tử Tử. Cảm giác dịu dàng mềm mại khiến máu người dâng trào.

"Phương Viêm, cất nó đi, chúng ta đi thôi."

Trần Tử Tử thu dọn đồ đạc của mình một cách ngượng ngùng và lo lắng. Hơi ấm của lòng bàn tay Phương Viêm áp vào bụng cô thật dễ chịu. Cô cảm thấy vô cùng ngại ngùng nếu muốn tận hưởng nó nhiều hơn. Cô cảm thấy mình vẫn còn là học sinh cấp hai, đối xử như vậy với Phương Yến là không tốt. Cô thấp giọng nhắc nhở Phương Yến rằng anh có thể rời đi. Tuy nhiên, khi Phương Yến không trả lời, anh vẫn cọ cổ mình vào cổ cô và hét lên: "Phương Yến, Phương Yến, bố nhỏ..."

"Ừ."

Âm thanh cuối cùng vang lên ngay lập tức. Phương Yến ậm ừ, rút ​​lòng bàn tay ra và đứng dậy. Anh nắm lấy bàn tay mềm mại và mát lạnh của Trần Tử Tử và nói: "Chúng ta cùng đi xem phim với bố nhé."

"Phương Viêm, đừng... đừng nắm tay, được không?"

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Trần Tư Tư, Phương Yến biết tại sao. Mọi người có lẽ đã đến và đi khi họ xuống tầng dưới. Với tính tình của cô, cô nhất định sẽ không cho anh nắm tay, ngược lại còn muốn trêu chọc cô. Luôn nhút nhát như vậy là không tốt. Những người khác sẽ nghĩ về điều gì đó khi họ nhìn thấy nó. Anh buông tay Trần Tư Tư xuống, thở dài: “Tôi chưa bao giờ trở thành học sinh cấp hai xuất sắc. Tôi dựa vào tính cách mặt dày và mạnh mẽ của mình! Cậu phải học theo tôi!”

Trần Tử Tử sửng sốt một lúc. Cô cảm thấy phương ngữ này thật thú vị, bật cười và nhẹ nhàng nói: "Tôi không muốn học anh."

"Chúng ta hãy đi xuống tầng dưới."

Phương Yến mỉm cười khi nhìn thấy cô, vẫy tay chào cô và đi về phía trước, lắc đầu và thở dài.

Trần Tư Tư chạy nhanh hai bước đi theo Phương Viêm, “Phương Diễn, ngươi nghĩ Lưu Tử Hào nếu hắn trên đường về nhà đợi ta sẽ làm gì?”

"Salad lạnh."

"Tôi nghiêm túc với bạn." 

Trần Tử Tử có giọng điệu ngây thơ và quyến rũ hiếm có, cô ấy mỉm cười và giữ im lặng mặc dù đang nói bằng phương ngữ. Cô ấy thực sự đã hành động như một người quyến rũ hiếm có, "Bố ơi, dạy con đi!"

Giọng nói mềm mại như sáp đó, mang theo sự trong trẻo của một cô gái, vang lên như sấm sét bên tai Phương Viêm, trong chốc lát, linh hồn hắn bay lên trời...

Phương Yến được cô bé bảo hãy đi sớm để giành lấy một chỗ ngồi tốt, nhưng khi Phương Yến và Trần Tử Tử đến thì đã gần đầy.

Trên thực tế, ngoại trừ hai lớp liên quan, các lớp khác không bắt buộc phải đến dự buổi định hướng. Tuy nhiên, mỗi lần có người đẹp trường học biểu diễn trên sân khấu nên lúc nào cũng đông đúc. 

Khán phòng tuy rộng nhưng chỗ ngồi không thể chứa hết học sinh trong trường nên học sinh muốn vào nhưng đến muộn phải đứng ở lối đi.

Buổi chiều không có lớp học. Tiểu Đại Hạ biến mất sau giờ học vào buổi sáng. Lưu Yến Dương ngồi cùng một nữ sinh trong lớp. Sau khi nhìn thấy Phương Yến và chào hỏi, anh ta tiến tới thì thầm với cô gái một cách tục tĩu.

Nhờ Lưu Diên Dương mà tôi biết được cô gái đó bằng tiếng địa phương. Lưu Diên Dương chính là cô gái mà chàng trai theo đuổi, nhưng chàng trai lại bị mê hoặc không chịu nói rõ ràng. 

Khán phòng rất ồn ào, một nhóm động vật chờ xem cô nàng biểu diễn cũng vô cùng phấn khích.

Phương Yến và Trần Tử Tử tìm hai chiếc ghế trống ở phía sau và ngồi xuống. Xung quanh họ có nhiều người, chủ yếu là con gái. Xét thấy Trần Tử Tử có làn da mỏng nên việc ngồi giữa các chàng trai sẽ rất khó xử.

“Phương Viêm, trên chương trình của chị cậu là số mấy?”

"Tôi nghe nói đây là đêm chung kết." 

Hai người đang nói chuyện ở đây, cảm giác như cả khán phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều. Phương Yến kỳ lạ nhìn xung quanh, cho đến khi anh quay lại và nhìn thấy hai bóng người bước vào từ cổng.

Chẳng trách khán phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều. Khi tôi đối mặt với khuôn mặt tuyệt đẹp của Phương Nhu mỗi ngày bằng phương ngữ, tôi không khỏi thốt lên trong lòng, hai cô gái xinh đẹp quá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 xung đột với mỹ nhân học đường

Hai cô gái bước vào khán phòng là Trần Phi Dung và Lưu Phi, những người đứng thứ nhất và thứ hai trong số những hoa hậu hàng đầu của trường trung học Jing'an. Họ là anh em họ.

Trần Phi Dung cũng tà ác như Phương Nguyên. Cô đứng đầu lớp về cả sắc đẹp lẫn học lực. Cô ấy trông yếu đuối và gầy gò nhưng có thân hình cân đối. Bờ vai cô gầy nhưng thân hình cô cao và thẳng. Làn da của cô ấy trắng và mỏng manh, như thể nó có màu kem. Chiều cao 1,66m của cô tuy không nổi bật nhưng cô đã đạt được tỷ lệ cơ thể hài hòa nhất. 

Sống mũi cao, khuôn mặt trái xoan, lông mày như trăng lưỡi liềm và đôi mắt như đào, mận, mơ. Đôi mắt cô ấy đầy cảm xúc và cảm xúc. Những nét mặt thanh tú như vậy là cách giải thích cổ điển về vẻ đẹp cổ điển. 

Có thể nói vẻ đẹp của cô là một loại vẻ đẹp một chiều kéo dài đến cõi thanh tao và thế giới khác. 

Nhìn Lưu Phi ở bên cạnh, cô ấy đã giành chiến thắng trong cuộc chiến xếp hạng hoa hậu học đường với Lâm Tử Vũ vì lợi thế ngực. Cô ấy có kích thước tương đương với Trần Tử Tử. Với chiều cao 1,65 mét, cô ngang hàng với Trần Phi Dung khi đi cạnh cô. 

So với vẻ đẹp của Trần Phi Dung, vẻ đẹp của Lưu Phi là một loại nghệ thuật cân bằng. Trên cơ thể cô không có vẻ đẹp nào tồn tại một mình mà là vẻ đẹp chân thực, tự nhiên và có phần khéo léo. 

Trần Phi Dung đã không tham dự bữa tiệc định hướng vì cô ấy là học sinh cuối cấp trung học, còn Lưu Phi tự đề cao đã bỏ lỡ buổi biểu diễn vì bị bong gân chân trong buổi diễn tập. Người ta nói rằng cô ấy đã mất bình tĩnh vì điều này. 

Hai cô gái trẻ đẹp đã thu hút đủ sự chú ý, họ đi về phía Phương Viêm. Họ ngồi xuống hai chiếc ghế trống chéo trước mặt anh. Khi ánh mắt của Lưu Phi nhìn thấy Phương Diễn, rõ ràng cô ấy đã sửng sốt trong giây lát. Sau đó cô liếc nhìn Trần Tư Tư bên cạnh, thật lâu mới ngồi xuống như không có chuyện gì xảy ra. 

Bên cạnh Phương Yến còn có ba người đẹp cấp ba. Vào lúc đó, Phương Yến cảm thấy rõ ràng rằng có vô số ánh mắt như lưỡi dao đang bắn về phía mình. Chết tiệt, với khuôn mặt của anh ta, anh ta không thể cưỡng lại được. 

Phương Yến còn chưa chuẩn bị bắt chuyện trước mặt mọi người, nhưng Lưu Phi lại quay lại và nghi ngờ hỏi Trần Tử Tử: "Sao anh không về nhà?"

"Hả?"

Câu hỏi khó hiểu của Lưu Phi khiến Trần Tư Tư vốn không hề quen biết cô có chút sửng sốt.

Liễu Phi nhìn có chút kỳ quái. Cô quay lại và lấy điện thoại di động ra và bấm một dãy số. Sau đó một giọng nói trong trẻo ngọt ngào vang lên: "Này, anh trai cậu vẫn đang đợi ở đó à? Cô ấy vẫn đang đi học! Cùng Phương Yến."

Phương Yến và Lưu Phi biết nhau nhưng mối quan hệ của họ rất căng thẳng. 

Trong trường trung học Jing'an, có hai nhóm bốn người tương đối nổi tiếng, một là Phương Yến và Lâm Tử Vũ, người còn lại là Lưu Phi và ba nam sinh. 

Hai nhóm bốn người không ưa nhau. Họ đã có nhiều trận đấu với nhau, thắng và thua. Sau đó, họ ngừng đánh nhau và giả vờ như không nhìn thấy nhau. 

Phương Yến nghe nói anh ta được nhắc đến, và anh ta có lẽ đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Trong nhóm bốn người của Lưu Phi, có một người tên là Lưu Tông Sinh, là anh họ của Lưu Tử Hào. 

Lưu Tử Hào thường đi đến gần bọn họ nên có lẽ anh ấy đang đợi Trần Tư Tư trên đường về nhà và nói với Lưu Phi và những người khác. Vì vậy, khi Lưu Phi nhìn thấy Trần Tư Tư xuất hiện trong khán phòng, cô ấy đã nói với Lưu Tông Sinh. 

Nhìn thấy Trần Tư Tư đang nhìn mình cầu cứu, Phương Diễm gõ lên vai Lưu Phi: "Là về Lưu Tử Hào à?"

"Không phải việc của anh!"

Lưu Phi quay lại nhìn Phương Diễn, trợn mắt rồi lại quay đi, rất khó chịu.

"Mẹ kiếp tôi!" 

Tuy rằng hai người không ưa nhau, nhưng Phương Viêm lại không nhận ra cô gái này vô lễ như vậy, liền lẩm bẩm chửi rủa. 

Không ngờ tai của Lưu Phi lại rất nhọn. Cô quay người trừng mắt nhìn Phương Viêm: “Phương Viêm, miệng sạch sẽ!”

Phương Yến chạm vào mũi anh và phớt lờ anh. Khi cô quay lại, anh đã bí mật đưa ngón giữa cho cô, khiến Trần Tử Tử cười khúc khích. 

Bên kia, Trần Phi Dung khóe mắt nhìn thấy động tác của Phương Diên, nhíu mày, nhưng cô không nói cho Lưu Phi biết, trong mắt một học sinh đứng đầu trầm tĩnh và tao nhã như cô, cô rất chán ghét những người như Phương Diễn. 

"Phi Phi, chúng ta ngồi phía trước đi."

"Sao vậy anh họ, ở đây không tốt sao?"

"Quên đi, ngồi ở đây đi."

Khi Lưu Phi và Trần Phi Dung đang nói chuyện, họ vẫn quay đầu lại liếc nhìn Phương Nham, khiến tim Phương Viêm đập thình thịch. Anh tự nghĩ: "Có chuyện gì với mình vậy?"

Trên thực tế, giữa Lưu Phi và Phương Diễn không hề có mối hận thù sâu sắc nào. Vào năm thứ hai trung học cơ sở, nhóm bốn người của Phương Yến vẫn chưa thành lập. Khi đó Lâm Tử Ngọc vẫn chưa tham gia, mối quan hệ của cô với Lưu Phi và bốn người họ vẫn ổn. Lưu Phi thường chơi đùa cùng Phương Diễn và những người khác. Sau đó, khi Lâm Tử Vũ gia nhập băng nhóm của Phương Yến, Lưu Phi bắt đầu có những hành động kỳ lạ. Sau nhiều mâu thuẫn không thể giải thích được với Lâm Tử Vũ, hai băng đảng bắt đầu đối đầu nhau. 

Khi khán phòng ngày càng ồn ào và dần chật kín người thì hiệu trưởng với cái bụng bia ung dung bước lên sân khấu. Lời mở đầu của ông vẫn dài dòng và nhàm chán như mọi khi, nói rằng bạn là niềm hy vọng của tương lai, hãy trân trọng thời điểm hiện tại, v.v. Dialect cảm thấy buồn ngủ khi nghe Dialect. Khi Chen Sisi nhìn thấy anh cúi đầu, cô đã lén dùng ngón tay chọc vào anh trong khi vẫn cười khúc khích. 

Tiết mục chính thức bắt đầu, cũng không có gì đặc biệt. Đó chỉ là một số ca hát, ngâm thơ, ký họa, v.v. Khi Lin Ziyu bước lên sân khấu, toàn bộ khán giả đã có được cao trào nhỏ đầu tiên. Diện vest và váy ngắn, cô trông nóng bỏng hơn một chút. Cô dẫn đầu một vài cô gái trong một điệu nhảy sôi động, khiến đàn thú phía dưới hét lên chói tai. 

"Hừm!"

Trong khi Phương Yến đang la hét, anh nghe thấy một tiếng khịt mũi mỉa mai từ Lưu Phi trước mặt, người này hơi quay lại và nhìn anh bằng ánh mắt khinh thường. 

Trong số các cô gái, Phương Yến đặc biệt kích động khi cô ấy hét lớn, Trần Phi Dung không khỏi cau mày. 

Phương Yến lười biếng phớt lờ họ và tiếp tục cổ vũ. Nhìn thấy Trần Tư Tư ngồi yên lặng trên ghế, anh dùng vai vỗ nhẹ vào cô nói: "Vỗ tay!"

Vốn dĩ tiếng hét của Phương Yến đã thu hút sự chú ý của tất cả những cô gái thận trọng bên cạnh. Trần Tử Tử, người ngồi cạnh cô, cảm thấy hơi xấu hổ. Cô bị Phương Yến khiêu khích nhưng không thể dễ dàng từ chối. Biết Lâm Tử Ngọc là bạn tốt của Phương Viêm, cô đành phải cúi đầu, vỗ hai tay vào nhau không phát ra tiếng động. Vẻ ngoài nhút nhát và thuần khiết của cô khiến Phương Yến muốn xử tử cô ngay tại chỗ. 

“Anh không ngại tiếng ồn à?”

Lưu Phi đột nhiên quay đầu lại, cau mày, chán ghét nhìn Phương Diễn. Tuy nhiên, Phương Yến lại có làn da dày, điều này thực sự khiến Trần Tử Tử ở bên cạnh cô giật mình. 

Phương Yến cười toe toét, "Tôi vui vẻ làm điều đó. Chỉ là tôi không thể tham gia biểu diễn, bạn không cần phải ghen tị."

"Bạn..."

Lưu Phi vô cùng không nói nên lời, lồng ngực kịch liệt kịch liệt. 

Nhìn thấy chị họ xấu hổ, Trần Phi Dung vỗ vỗ vai cô, an ủi: "Phi Phi, chúng ta đi thôi, không có gì để xem."

Nói xong, hắn kéo Lưu Phi đi mà không hề nhìn Phương Viêm trong suốt quá trình. 

Hai người vừa rời đi, một nam sinh có đôi mắt sắc bén đi tới chiếm lấy chỗ ngồi, cười nói đùa giỡn, thu hút sự chú ý của Trần Tư Tư ở phía sau. 

Trận chung kết là trận chung kết. Khi cô bé xuất hiện trên sân khấu, những con thú trong khán phòng đều rất phấn khích. Cô bé trong bộ váy trắng dài đến sàn vô cùng xinh đẹp. Người nhỏ nhắn xinh xắn dễ thương như tiên nữ biểu diễn điệu múa cổ điển một cách cảm động và cảm động. Một đám dã thú đang chảy nước dãi bên dưới...

"Anh ơi, màn trình diễn hôm nay của em thế nào?"

Sau khi ra khỏi khán phòng, Phương Yến, Lâm Tử Vũ, Phương Viên và Trần Tử Tử cùng nhau đi bộ về nhà. Trần Tử Tử về nhà cùng hướng với Phương Yến nên cô đã ghé qua trước khi đến nhà Phương Yến. 

Tôi giới thiệu Trần Tử Tử với Lâm Tử Vũ và cô bé. Cả hai đều là những người dẫn chương trình sôi nổi và cô bé nói chuyện rất ngọt ngào. Có Chị Sisi ở bên trái và Chị Sisi ở bên phải. Trần Tử Tử không lo lắng về việc hòa hợp với những người khác mà cô không quen biết. 

Đi dưới gốc cây sung cao, xung quanh là ba cô gái trẻ đẹp, mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi, Phương Viêm thực sự rất thoải mái, cô bé ôm hai tay trước ngực, áp vào bộ ngực non nớt, cọ sát vào cô cho đến chết. 

"Ai có thể so sánh với tiểu cô nương của ta? Vừa mới xuất hiện liền có thể nghe được một đám dã thú nuốt nước bọt thanh âm."

"Bạn không thể nói bất cứ điều gì tốt đẹp!" 

Lâm Tử Vũ muốn đá vào mông Phương Yến, nhưng anh ta đã tránh được.

"Đúng vậy!"

Cô bé bĩu môi đáng yêu và nói với Trần Tử Tử: "Chị Sisi, chị phải cẩn thận với anh trai em, anh ấy là một kẻ biến thái!"

Trần Tư Tư đang đẩy xe đạp, trong lòng thật sự đồng ý, nhưng không biết tại sao lại nói một câu tử tế: “Phương Nguyên, anh trai cậu rất tốt.”

Nói xong, anh đỏ mặt khó hiểu. 

Lâm Tử Vũ khịt mũi và nắm lấy cánh tay của Trần Tử Tử. Một lúc sau, cô trở nên rất thân thiết, "Cô, đừng bị vẻ ngoài của anh ta lừa gạt. Anh ta là người kém nhất trường trung học Tĩnh An!"

"Hai cô gái hôi hám, sao lại phải bôi nhọ tôi như thế?"

Phương Yến tức giận đến mức muốn cười, và khi anh ta định tát vào đầu Lâm Tử Vũ, anh ta nhìn thấy phía trước khoảng 50 mét, nhóm bốn người của Lưu Phi và Lưu Tử Hào đang ở dưới gốc cây, nhìn về phía này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Học Đường Lâm Tử Ngọc Phần 1 (1)

Phương Yến đẩy xe đạp, Trần Tử Tử đi theo bên cạnh anh, nhìn chằm chằm vào ngón chân của cô và dùng tay vặn xoắn vạt áo, trông có vẻ hơi lo lắng và quyến rũ. 

Lâm Tử Ngọc và Phương Nguyên đã vượt qua năm người vị trí, thỉnh thoảng lại lo lắng nhìn lại. Phương Yến vẫy tay ra hiệu cho họ đi trước. 

"Đừng sợ. Nếu xảy ra đánh nhau, cứ đạp xe về nhà và họ sẽ không làm gì bạn đâu."

Trần Tư Tư ngẩng đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng mịn màng, vẻ mặt có chút khẩn trương: “Vậy ngươi nên làm sao bây giờ?”

"Chạy!"

"À..."

Trần Tư Tư có chút kinh ngạc, cho rằng Phương Diễn sẽ nói ra những lời dũng cảm hung hãn, nhưng cách nói như vậy lại khiến cô cảm thấy hai người thân thiết hơn. Cô cúi đầu, lẩm bẩm: “Tất cả là do tôi, Phương Yến, tôi xin lỗi.”

"Con đang nói cái gì vậy! Ta là cha của con!"

Phương Yến mỉm cười và nhẹ nhàng chạm vào bắp chân thon thả của cô gái bằng ngón chân.

"Không đời nào!" 

Trần Tư Tư rất xấu hổ, hơi bĩu môi, mỉm cười xảo trá nói: “Giá như tôi chỉ là một ông bố nhỏ.”

Hai người nói chuyện và cười suốt chặng đường. Mặc dù Trần Tư Tư không thể buông tay, nhưng Lưu Tử Hào tự nhiên có thể nhìn ra xa xa sự khác biệt giữa cô và thường ngày. Đó là một loại hạnh phúc xuất phát từ trái tim, thực sự khác hẳn với thái độ hèn nhát, lảng tránh khi ở bên anh. 

“Phương Viêm, ngươi có phải đang quan tâm nhiều chuyện quá không?”

Hai bên vẫn còn cách vài mét, Lưu Tử Hào sốt ruột nói, giữa ngón tay kẹp điếu thuốc như thể vừa mới châm lửa. 

Trên đường đợi hồi lâu, Trần Tư Tư vẫn không thấy Trần Tư Tư. Sau khi nghe được tin Lưu Phi hẹn hò với Phương Diên, cô đương nhiên hiểu rằng Phương Diên lại gây chuyện. 

"Bạn có quyền quyết định cuối cùng liệu nó có quá nhiều hay không?"

Phương Yến giơ xe đạp lên, kéo Trần Tử Tử về phía sau và nhàn nhã nhìn Lưu Tử Hào. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật kiêu ngạo!"

Người nói tên là Trần Triều, một trong bốn người của Lưu Phi. Anh ta không cao lắm, chỉ cao 1,73 mét nhưng tính tình nóng nảy. Anh vừa nói vừa bị kéo lại. 

Người kéo Trần Triều là một người đàn ông cao lớn, cao khoảng 1,85 mét, trên tay cầm một quả bóng rổ. Anh ta là thành viên của đội bóng rổ của trường và là học sinh nổi tiếng của trường trung học Jing'an, tên là Đông Phong. 

Ở xa hơn một chút, Lưu Phi và anh họ của Lưu Tử Hào là Lưu Thông Sinh đang thì thầm điều gì đó. 

Phương Yến liếc nhìn Trần Triều và phớt lờ anh ta. Biết tính khí nóng nảy của anh, có lẽ anh sẽ gây chiến nếu nói sai. Sau đó hắn nhìn Lưu Tử Hào nói: "Nói cho ta biết, ngươi muốn phong tỏa nơi này làm gì?"

Lưu Tử Hào rít một hơi thuốc lá. Thật không ngờ, anh ấy thường hút thuốc quá nhiều để tăng cường lòng dũng cảm. Anh nghẹn ngào và ho liên tục. Anh ta trông xấu hổ đến mức Phương Yến không thể chịu được khi nhìn vào nó. Trần Triều và Đông Phong cau mày ở đó. 

Lưu Tử Hào quả thực rất đẹp trai, nhưng xét về tầm ảnh hưởng của anh ấy ở trường trung học Jing'an thì anh ấy không cùng đẳng cấp. Tuy nhiên, khả năng tán gái của anh ta tốt hơn Phương Yến. Người ta kể rằng khi còn là học sinh năm nhất trung học, anh có ba người bạn gái, một người trong số họ đang mang thai. 

Phải rất lâu Lưu Tử Hào mới bình tĩnh lại, kìm nén được sắc mặt đỏ bừng, tức giận chỉ vào Phương Diễn: "Ta đang đuổi theo Trần Tư Tư, ngươi tại sao ở giữa gây chuyện?"

Trần Tử Tử rất ngại ngùng khi có người nhắc đến việc cô đang theo đuổi mình, cô rụt rè nói với Lưu Tử Hào: "Tôi... tôi không muốn nói... về bạn bè bây giờ."

"Gây rắc rối là có ý gì?"

Phương Yến nghe có vẻ buồn cười. Nếu Lưu Phi và những người khác không có ở đây, có lẽ anh ta sẽ không có dũng khí để ngăn mình lại. Anh vỗ vai Trần Tử Tử vài lần ra hiệu cho cô đừng sợ, sau đó nói với Lưu Tử Hào: "Em có thể đuổi theo anh, nhưng em không thể đuổi theo anh?"

"Bạn..."

Lưu Tử Hào không ngờ Phương Viêm sẽ nói như vậy, vẻ mặt càng thêm xấu xa, "Lâm Tử Ngọc sao vậy? Cô ấy không phải con hoang của anh sao?"

Đúng lúc này, Lưu Phi và Lưu Tông Sinh cũng đi tới. Lưu Phi tựa vào gốc cây sung, lặng lẽ nhìn Phương Diễn. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô khoanh tay trước ngực. Bộ ngực vốn đã đẹp đẽ lại được cô ấy ôm vào lòng càng thu hút sự chú ý hơn. 

Phương Yến cười và khinh thường nói: "Ai nói Lâm Tử Vũ là bạn gái của tôi? Họ là bạn trai và bạn gái miễn là chúng tôi thân thiết? Bạn gái của ai là Lưu Phi?"

"Đừng có lôi nó vào Feifei!"

Trần Siêu và Lưu Tông Sinh gần như đồng thanh nói, Trần Siêu lập tức muốn bước tới, lại bị Lưu Phi kéo lại. 

"Mẹ kiếp, Lưu Phi là người nhà ngươi, nói không được sao lại không nói?"

"Phương Yến, đừng bào chữa. Mọi người đều biết mối quan hệ giữa Lâm Tử Vũ và bạn."

Lưu Phi vẫn khoanh tay, có chút giễu cợt nhìn Phương Diễn: "Về phần ta, ngươi cùng ta không có quan hệ gì."

Phương Yến đút hai tay vào túi, thản nhiên trả lời: "Tôi không muốn quan tâm đến bạn, nhưng tôi quá lười để giải thích cho bạn những gì đã xảy ra giữa tôi và Lâm Tử Vũ. Cô ấy có phải là bạn gái của tôi hay không là tùy thuộc vào bạn. Về phần Trần Tử Tử, tôi quyết định."

Lưu Phi thấy Phương Diễn không có vẻ như đang nói dối, trong lòng không hiểu sao thắt lại, đau đớn: “Đó không phải là quan hệ giữa ngươi và Lâm Tử Ngọc sao?”

Phương Yến không nói gì và liếc nhìn Lưu Phi. Ngoại trừ ngực cô ấy đã lớn hơn rất nhiều, cô ấy trông vẫn giống như những gì cô ấy đã biết cách đây vài năm. Cô ấy rất đẹp. 

"Phi Phi, đừng cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp gây sự với hắn đi, ta từng thấy hắn không vui."

Trần Siêu tính khí có lẽ lại nổi lên, điếu thuốc trong miệng kêu tanh tách. 

Lưu Phi nghe vậy trừng mắt nhìn Trần Siêu, "Không đánh sẽ chết!"

Trong số bốn người đó, Lưu Phi được đối xử như một công chúa. Bất cứ ai có con mắt tinh tường cũng có thể chỉ nhìn thoáng qua là cả ba người họ đều thích cô. 

Khi Trần Siêu bị Lưu Phi mắng, anh ta tỏ ra thành thật hơn rất nhiều. Anh tức giận ném tàn thuốc xuống đất và không nói gì. 

"Còn có chuyện gì nữa không? Nếu không, chúng ta rời đi."

Phương Yến quay lại và vòng tay qua vai Trần Tử Tử và nói với nhiều người. Khi nhìn Lưu Tử Hào, trong mắt thiếu niên gần như phun ra lửa. 

Nhìn thấy Phương Viêm thật sự chuẩn bị đẩy xe rời đi, Lưu Tử Hào liền sốt ruột nói: "Không được."

Nói xong, anh ta nhìn anh họ Lưu Thông Thành với ánh mắt giúp đỡ. 

"Cái gì?"

Phương Yến đã đẩy xe đạp và ra hiệu cho Trần Tử Tử đi theo mình. Thấy Lưu Tử Hào vẫn có vẻ bất khuất, hắn nói với Lưu Phi và những người khác: "Tốt nhất là nên hành động ngay bây giờ. Tiêu Phong sau này sẽ tới, ai có thể lợi dụng được?"

Lưu Tông Sinh vốn là bị Lưu Tử Hào gọi tới, hiện tại đành phải bước vào nói: "Mẹ kiếp, hắn đến thì có sao đâu! Tôi vẫn sẽ làm như vậy với cậu!"

"Bất cứ điều gì!"

Phương Yến nhún vai và nói một cách thờ ơ. 

Lưu Phi không ngừng nhìn Phương Diễn, cắn môi mỏng, "Quên đi, đi thôi, bọn họ truy đuổi ai không liên quan đến chúng ta."

…………

Buổi chiều giữa tháng 9, nắng trở nên lười biếng, thiếu gay gắt, gió mát thổi qua trên đại lộ rợp bóng cây sung cao. 

Phương Yến đang đi xe đạp, nhưng Trần Tử Tử phía sau anh không dám ôm eo anh trước mặt mọi người, và đôi tay nhỏ bé của cô nắm chặt chiếc ghế đẩu phía sau anh. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tim tôi vẫn đập thình thịch. 

"Phương Viêm, vừa rồi ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng bọn họ sẽ đánh ngươi."

“Đừng sợ, cha ngươi và ta có thể một đấu bốn, Lưu Phi sẽ giao cho ngươi.”

"Khoa trương!"

Thấy anh lại nói chuyện thoải mái, Trần Tư Tư cười khúc khích, nhẹ nhàng nhéo eo anh, sau đó lo lắng nói: “Sau này Lưu Tử Hào sẽ không tìm tôi nữa phải không?”

Phương Yến liếc nhìn Trần Tử Tử và cười nói: "Anh ấy chắc chắn cũng có khuôn mặt đó! Tôi đoán sau này anh ấy sẽ phải đi vòng quanh bạn khi nhìn thấy bạn."

Người đi bộ và cây cối hai bên nhanh chóng rút lui, Trần Tư Tư không khỏi xuất thần. Cô từng sống một mình, cảm thấy con cái nhà giàu khó hòa đồng, cô luôn sợ hãi. Bây giờ ở cùng Phương Nham, cô không cảm thấy có nhiều khác biệt với những gia đình bình thường. Nhìn tấm lưng rộng rãi của Phương Yến, cô cảm thấy thoải mái không thể giải thích được, khóe miệng bất giác cong lên, mỉm cười như một bông hoa. 

"Ồ, bố nhỏ thật tuyệt vời."

“Vậy cậu có bao giờ nghĩ cách báo đáp bố không?”

"A... ngươi còn muốn báo đáp ta sao?"

Trần Tư Tư đương nhiên có thể nghe được Phương Nham trong lời nói mang theo trêu chọc giọng điệu, Hạ Phi giả vờ ủy khuất hỏi trên má cô, nhưng lại cầm chìa khóa trong túi, dùng đầu nhọn đột nhiên chọc vào eo Phương Nham, “Ha ha, được không?”

"À..."

Trần Tử Tử dùng sức mạnh không thể xuyên thủng, Phương Yến chỉ hét lên đáp lại, khiến cô gái xinh đẹp phía sau cười khúc khích. Đó thực sự là một tiếng cười mà cô chưa từng có trước đây, thể hiện sự thoải mái và dễ chịu, không hề có chút phòng bị nào. 

Trường học cách Phương Viêm nhà không xa, đạp xe càng nhanh hơn. Sau khi nhìn Trần Tư Tư cưỡi ngựa rời đi, Phương Yến đã nhìn thấy Lâm Tử Vũ và Phương Viên ở cổng cộng đồng. Cả hai đều có vẻ lo lắng, và cả hai đều chạy tới khi nhìn thấy Phương Yến.

"Anh trai!"

Đôi mắt cô bé ngập tràn nước mắt. Rõ ràng là cô ấy đang sợ hãi. Cô tiến tới, vội vàng hỏi: "Anh ơi, anh có sao không? Họ không làm gì anh đúng không?"

Phương Yến chạm vào đầu cô bé, đặt tay lên vai cô và cười nói: "Tôi đã nói với bạn rằng mọi thứ sẽ ổn thôi."

Cô bé nhìn thấy Phương Viêm cũng không có vẻ gì là bị đánh, liền lau mắt, bĩu cái miệng đỏ mọng mềm mại: "Hừ! Nếu bọn họ dám ức hiếp ngươi, ta liền báo cho mẹ đỡ đầu!"

Phương Yến mỉm cười và hỏi Lâm Tử Vũ, "Tại sao bạn lại đợi ở đây?"

Lâm Tử Ngọc trợn mắt nhìn anh, thầm nghĩ cô không lo lắng cho anh, liền nói: "Bọn họ đang tìm anh làm gì?"

“Về phần Trần Tư Tư, Lưu Tử Hào cứ quấy rầy anh ấy, tôi không chịu nổi.”

"Tôi nghĩ rằng bạn đã yêu tôi!"

Phương Viêm cười mỉa mai, nói với Phương Nguyên: “Ngươi về nhà trước đi, ta đưa ngươi tỷ Tử Ngọc về.”

Gia đình Lưu Tử Hào và Lưu Thông Thành ở cùng khu biệt thự với gia đình Lâm Tử Vũ. Lâm Tử Vũ có thể gặp phải họ khi cô ấy trở về một mình. Mặc dù họ chưa thể đánh phụ nữ nhưng họ có thể đưa ra một số nhận xét mỉa mai. Lâm Tử Vũ có thể sẽ cãi nhau với họ vì những gì đã xảy ra ngày hôm nay. 

"Tôi cũng muốn đi!"

Phương Nguyên vừa rồi sợ chết khiếp, sợ anh trai mình bị khi dễ. Anh không muốn tách khỏi Phương Yến, chỉ muốn ở bên cạnh anh, ôm chặt cánh tay của Phương Yến, vô thức cọ xát hai quả bóng da thịt vô cùng mềm mại đó lên người anh. 

Phương Yến thích sự đụng chạm mềm mại và dịu dàng, nhưng anh nhớ rằng việc đến nhà Lâm Tử Vũ là một loại hưởng thụ khác. Anh nhéo nhéo khuôn mặt mềm mại và sáng bóng của cô bé, cười nói: "Con ngoan, anh trai sẽ về sớm. Em về trước đi, mẹ đang ở nhà."

Cô bé bĩu cái miệng hồng hồng dịu dàng, bộ dáng bất đắc dĩ đặc biệt đáng yêu. Phải rất lâu sau cô mới buông cánh tay của Phương Yến ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Sắc đẹp học đường Lâm Tử Ngọc Phần 1 (Phần 2)

Hai người đang đi trên con đường vừa đi qua. Phương Yến cố gắng nắm lấy tay Lâm Tử Vũ nhiều lần, nhưng cô gái dễ dàng né được. Rồi cô nhướng mày nhìn anh và nở một nụ cười tự hào. 

"Phương Viêm, ta nghĩ Lưu Phi là cố ý giúp ngươi, lấy Trần Siêu tính tình, nếu không có Lưu Phi ở bên cạnh, bọn họ nhất định sẽ phải cùng ngươi đánh nhau."

"Ta không sợ đánh nhau, ngươi không có ở bên cạnh, ta có thể thoải mái biểu diễn. Đừng nói là bốn người, thậm chí là hai người, ta đều phải chạy."

Lâm Tử Ngọc trợn mắt nhìn anh, bước từng bước nhỏ, ấn những đường gạch vuông dưới chân mình. Viền váy ngắn phía sau xõa xuống, phần thịt đùi trắng nõn mềm mại dị thường nhấp nhô ra vào, khiến nó trở nên hấp dẫn và bó sát. 

"Trần Tư Tư thì thế nào? Anh không đuổi theo cô ấy nữa à? Để tôi xem, Lưu Phi vẫn nhớ anh!"

Anh vừa kể cho cô nghe câu chuyện chi tiết, giờ lại trêu chọc anh về việc theo đuổi Trần Tử Tử. Khi nhắc đến Lưu Phi, vẻ mặt của hắn lại thay đổi, hoàn toàn không rõ ràng. 

Phương Yến tức giận tát vào cái mông mềm mại, cái mông mềm mại lập tức chìm xuống với lòng bàn tay của anh, "Nàng đã trở thành kẻ thù không đội trời chung của chúng ta, và nàng vẫn nhớ nàng!"

"Ừ! Cậu..."

Lâm Tử Ngọc sửng sốt sờ sờ mông, nhìn bốn phía, vừa ngây thơ vừa nịnh nọt nhìn chằm chằm Phương Diên, "Đừng tưởng rằng ta không biết nàng đang nghĩ gì. Lúc đó ta chỉ dùng cốc của ngươi uống nước, nàng phản ứng như vậy, mùa đông có thể quàng khăn của ngươi, nhưng ta không thể dùng cốc của ngươi."

Phương Viêm nghe vậy cười khổ nói: "Được được được, mặc kệ nàng nghĩ thế nào, Tử Ngọc tiểu thư của chúng ta là lớn nhất!"

"Hừm!"

Lâm Tử Ngọc trên mặt hừ một tiếng kiêu ngạo, lại nhảy lên, chắp hai tay nhỏ bé sau lưng, "Phương Diễn, mẹ đỡ đầu của ngươi là ai? Ta nghe nói ngươi cùng Viên Viên nhắc đến mấy lần, hình như bà ấy rất lợi hại."

“Ngay cả khi cậu nói cho tôi biết thì cậu cũng không biết tôi.”

Nhìn thấy Lâm Tử Ngọc chắp tay sau lưng, nhảy từng bước, mái tóc đen tung bay, toàn thân tràn ngập khí chất trẻ trung và thuần khiết, Phương Yến muốn tiến lên ôm lấy cơ thể thanh tú của cô gái và yêu cô ấy, "Nhưng, đó thực sự là một truyền thuyết."

“Hồi hộp đến thế à?”

Lâm Tử Vũ khiêu vũ trên đường phố, đặt ra quy tắc cho chính mình. Đi được hai mươi bước, nàng ngọt ngào mỉm cười, sau đó nhìn Phương Diễn, duỗi ra đôi bàn tay trắng nõn trẻ trung của mình. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng và thanh tú của cô gái được giữ trong lòng bàn tay. Trong lòng Phương Nham tràn ngập hưng phấn. Anh nghĩ đến bà mẹ đỡ đầu thần bí, cười nói: "Bạn biết đấy, tôi đã chuyển đến đây khi còn học cấp hai. Tôi luôn sống ở chỗ của mẹ đỡ đầu. Trong ấn tượng của tôi, dù trời lạnh hay nóng, tôi đều mặc một bộ váy sa tanh. Nó có dáng vẻ rất cổ điển và tao nhã. Không, không, phải giống như một nàng tiên. Bà luôn như vậy hoang vắng, cao quý và thánh thiện. Dù sao, tôi có chút sợ hãi mẹ đỡ đầu của mình."

“Còn có ai khác mà cậu sợ à?”

Lâm Tử Ngọc đang cười, trên khuôn mặt trong sáng không tì vết tràn ngập nụ cười say đắm như xuân phân, "Nếu mẹ đỡ đầu của ngươi tốt như vậy, sao ngươi lại không bị ảnh hưởng gì? Bà ta mặt dày như vậy."

Phương Yến kéo cô gái vẫn đang cười một mình đến bên mình, vòng tay qua đôi vai tròn mềm mại, nhéo vào khuôn mặt xinh đẹp trong suốt như pha lê, nói với bàn tay thanh tú và mịn màng nói: "Dù sao, tôi phải dậy lúc 5 giờ sáng để cùng cô ấy thiền định. Bạn có biết thiền không? Chỉ cần tìm một nơi rợp bóng cây. Ngồi đó ở một nơi có hoa um tùm, ngắm biển mây và lắng nghe tiếng thông rì rào, được cho là nơi hội tụ linh khí của thiên đường." và đất. Buổi sáng, cô bé học múa với cô, buổi chiều cô thường chăm sóc một số bông hoa trong tiệm hoa của mẹ tôi.

"Thật đấy."

Lâm Tử Ngọc nắm tay Phương Viêm vung ra sau lưng, mím đôi môi mỏng đỏ mọng, "Thật thần bí, nhưng trong đó không phải có rất nhiều hoa sao? Ở đâu? Đưa ta đi chơi được không?"

"Nó không chỉ là một mảnh đất, nó đơn giản là một biển hoa. Cả hòn đảo tràn ngập hương thơm nồng nàn của hoa."

Vẻ ngoài dễ thương và trong sáng của Tiểu Nị Tử với biểu cảm thất thường và ảo mộng mê đắm khiến Phương Yến cảm thấy vô cùng mềm mại. Anh hôn lên đôi má non nớt như đột nhiên tấn công: “Mẹ đỡ đầu của anh không cho người ngoài đi, nhưng một ngày nào đó anh sẽ đưa em lên.”

"A! Cho dù nói tiếng địa phương cũng không sợ bị nhìn thấy!"

Lâm Tử Vũ đưa tay chạm vào gò má đẫm nước dãi của mình, bĩu môi và trừng mắt nhìn Phương Yến. 

Trên đường đến nhà Lâm Tử Ngọc, cô may mắn không gặp được băng nhóm của Lưu Phi. Tô Á Khánh hôm nay không có ở nhà, trong phòng khách chỉ có một bảo mẫu khoảng 30 tuổi đang dọn dẹp. Lâm Tử Vũ, người nói bằng một phương ngữ trang nghiêm, đi lên phòng của cô trên lầu. 

Phòng con gái luôn thơm tho và có tông màu hồng. 

Lâm Tử Vũ đổ mồ hôi vì khiêu vũ, và đi tắm ngay khi về đến nhà. Phương Viêm nằm ở trên giường, lật lật tạp chí ở đầu giường. 

"Anh bẩn quá, lại nằm trên giường của tôi nữa!"

Lâm Tử Ngọc tắm xong đi vào, nhìn thấy Phương Diễn liền nằm trên giường của cô, dùng chiếc khăn cô đang lau đầu đập vào chân anh. 

Lâm Tử Ngọc vừa mới tắm xong, mặc áo vest và quần giữ nhiệt. Làn da lộ ra ngoài của cô vẫn còn hồng hào và mềm mại đến mức cô có thể vắt ra nước. Đôi chân thon và mịn màng của cô vô cùng gợi cảm. 

Ở cùng nhau hiếm có, Phương Viêm sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Anh nắm lấy tay Lâm Tử Ngọc, đưa về phía cánh tay của mình. Lâm Tử Ngọc lập tức nằm lên trên người Phương Viêm.

"À!" 

Lâm Tử Vũ nhút nhát liên tục đánh vào ngực Phương Yến bằng nắm tay nhỏ màu hồng của mình và liên tục vung chân lên không trung. Cô ấy hồi lâu không thể thoát ra được, tức giận túm lấy mặt Phương Viêm, “Ta lại muốn làm chuyện xấu!”

Mặc dù Lâm Tử Ngọc đã nhiều lần bị Phương Diễm lợi dụng, nhưng mỗi lần đều sẽ xấu hổ hơn lần trước một chút, khiến cô vô cùng xấu hổ. Cho đến nay, toàn bộ phần thân trên của cô đã bị mất, phần thân dưới vẫn chưa được nhìn thấy, và mọi thứ đáng lẽ phải chạm vào đều đã được chạm vào. 

"Ngươi dám nói ngươi không vui?"

Phương Yến đầy mê hoặc nhìn chằm chằm vào Lâm Tử Vũ. Không có áo ngực trong áo vest. Lúc này cô đang nằm trên người Phương Viêm, nằm trên hai lớp vải mỏng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi mềm mại của bộ ngực. Đôi môi mỏng đỏ mọng gần gũi trong tầm tay. Khi nàng mở ra khép nhẹ, hương thơm trong hơi thở của nàng thẳng vào miệng Phương Viêm. 

"Thật tuyệt vời cho bạn!"

Phương Yến cười khúc khích, xoay người đè Lâm Tử Vũ xuống dưới anh, xoa chân và cởi giày, sau đó ôm Lâm Tử Vũ vào giữa giường. 

Bị Phương Yến đè xuống, Lâm Tử Vũ cũng biết rằng cô không thể thoát khỏi trò chơi của anh. Mặc dù lần nào cô cũng cảm thấy rất thoải mái, nhưng cô vẫn cực kỳ xấu hổ: "Chết tiệt Phương Yến, tóc tôi còn ướt!"

"Lấy một chiếc khăn và đặt nó lên lưng."

Phương Yến đặt cuốn tạp chí vừa đọc dưới đầu Lâm Tử Vũ và trải nó bằng chiếc khăn cô vừa lau tóc. Cô ấn hai tay anh lên hai bên đầu anh, nhìn chằm chằm vào đôi mắt lấp lánh: "Sau này sẽ có những chỗ khác ướt!"

Lâm Tử Ngọc tự nhiên biết hắn đang nói cái gì, "Ngươi... Ngươi thật bẩn thỉu!"

Vừa dứt lời, miệng anh đã bị phương ngữ chặn lại. 

Mặc dù hai người đã hôn nhau nhiều lần nhưng lúc đầu Lâm Tử Ngọc luôn ngậm chặt răng. Bây giờ Fangyan giữ đôi môi thanh tú của mình một lúc, dùng đầu lưỡi đánh răng, sau đó buông tay Lâm Tử Ngọc ra, quay về phía cô gái. Anh kéo gấu áo vest lên cho đến khi bộ ngực mềm mại nhưng rắn chắc lộ ra ngoài không khí. Anh ta cầm chúng bằng một tay và nhào nặn chúng. Những viên thịt nhỏ nhạy cảm trong nháy mắt bắt đầu sưng lên, và núm vú mỏng bắt đầu cứng lại. 

"Hừm ~~" Lâm Tử Ngọc quả nhiên là nhẹ nhàng rên rỉ, hé ra đôi môi mỏng đỏ mọng, để Phương Diễn đầu lưỡi tiến vào. Đột nhiên hỗn loạn, tấn công khắp nơi trong miệng, đuổi theo từng sợi đinh hương trong miệng mềm mại hơn lụa, thơm hơn rượu. Cô ngậm nó trong miệng rất lâu, có lúc mút nhẹ và mạnh.

Một lúc lâu, nước bọt của hai người cũng chảy ròng ròng trong miệng. Lúc này bạn chuyển nó cho tôi, lúc khác tôi chuyển nó cho bạn. 

Phải một lúc lâu Phương Viêm mới buông chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của mình ra, ngẩng đầu nhìn cô gái xinh đẹp không trang điểm dưới thân, khuôn mặt hồng hào dịu dàng, thở hổn hển không ngừng, thậm chí còn không có thời gian để ý đến sợi dây bạc dâm đãng nối giữa hai người. 

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

"Cảm giác có tốt không?"

Phương Yến trêu chọc nhìn Lâm Tử Vũ đang đỏ mặt. Cô gái trẻ và ngây thơ đang thở dốc, trên đôi môi hồng hào có vệt nước, rất quyến rũ. 

Lâm Tử Ngọc vẫn đang đắm chìm trong nụ hôn rực lửa và cuồng nhiệt vừa rồi. Nàng nhẹ nhàng rung động, nhưng lại nhìn Phương Diễm một ánh mắt mê người, nói: "Ta thật chán ghét, ngươi nhổ vào miệng ta."

Phương Yến mỉm cười, cúi đầu và nhẹ nhàng mút môi, dùng hai tay nhéo nhéo hai bộ ngực mềm mại, dùng ngón tay vuốt ve núm vú nhỏ nhắn và thanh tú: “Ngực lớn hơn rất nhiều.”

"Đó không phải tất cả là lỗi của kẻ biến thái của bạn."

Khuôn mặt thiên thần ngượng ngùng của Lâm Tử Vũ không dám nhìn vào đôi mắt nóng bỏng của Phương Yến. Cô luồn tay vào tóc Phương Viêm, giọng nói trẻ trung đầy mê hoặc: "A! Đừng dùng sức nhiều như vậy!"

Phương Yến buông đôi môi mịn màng và ẩm ướt của mình ra, trượt xuống bộ ngực mềm mại, gặm nhấm núm vú đang nhô lên qua lớp vải mỏng. Cô gái trẻ đẹp dưới thân làm sao có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? Cô rên rỉ khe khẽ trong cổ họng, đốt cháy thần kinh của Phương Yến như một liều thuốc mạnh.

"Hmm~~, Phương Yến, nhẹ nhàng...nhẹ nhàng, đừng...cắn." 

"Nào, giơ tay lên."

Phương Yến véo gấu áo vest và kéo nó vào nách Lâm Tử Vũ.

Lâm Tử Ngọc có chút ngượng ngùng giơ tay lên, áo vest lập tức bị Phương Diễn cởi ra. Cô cầm nó trong tay và đặt nó trước mũi và thở một cách tham lam. Ánh mắt thèm khát và đói khát khiến đôi má đào xinh đẹp và thanh tú của Lâm Tử Vũ đỏ bừng vì xấu hổ. Nghĩ tới việc anh sẽ làm tiếp theo, tim cô nhảy lên vì mong chờ và ngượng ngùng.

Cô gái trẻ và xinh đẹp chỉ mặc một chiếc quần dài che kín phần thân dưới. Thân trên của cô trần trụi và da thịt trắng nõn nhờn bóng khiến người ta choáng váng. Cơ thể cô gái thật dịu dàng và thanh tú.

Phương Yến nằm trên ngực cô gái, cô gái ngượng ngùng dùng tay che đi hai cục ngực còn chưa đẹp mắt. Bộ ngực trắng nõn nhờn nằm giữa các ngón tay của cô, khiến cho đôi mắt của Phương Yến tỏa sáng. "Bỏ tay ra và cho tôi xem bộ ngực nhỏ của bạn lớn đến mức nào."

Tim của Lâm Tử Vũ đập nhanh, nhưng lời nói của Phương Yến dường như có sức mạnh ma thuật. Tay cô không khỏi run nhẹ, cô thu lại. Lập tức, bộ ngực trắng nõn thanh tú như chiếc bát sứ nhỏ lộ ra trước mắt Phương Viêm. Nó thật trắng và thật mỏng manh. Những núm vú có kích thước bằng hạt gạo nằm trên phần thịt trắng, phát sáng màu hồng nhạt và quầng vú có màu gần như vô hình nằm rải rác xung quanh nó.

"Rất đẹp!"

Phương Yến không khỏi ngưỡng mộ sự kỳ diệu của Tạo hóa. Bộ ngực tươi tắn của cô gái thật quyến rũ, anh không khỏi cúi đầu dùng miệng bao bọc chúng.

Gần đây, Phương Yến chơi với cô ấy rất nhiều. Hai viên thịt mềm không còn có thể bị anh nuốt chửng trong một miếng nữa, núm vú của cô luôn lộ ra ngoài. 

Phương Yến chỉ có thể mạnh mẽ mút miếng thịt mềm thơm ngon, dùng răng nhẹ nhàng cắn nó và không ngừng dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú nhỏ nhắn và thanh tú. 

"Hmm~~~ Phương Yến, bạn... chậm lại, tôi sẽ cắn bạn... nếu tôi cắn bạn... sau này bạn sẽ chơi trò gì...!"

Toàn thân Lâm Tử Ngọc cực kỳ nóng bỏng, phía dưới thân thể có một dòng nhiệt nóng hổi. Cái lưỡi rực lửa của Phương Yến liếm núm vú của cô khiến cô say sưa, nước mắt tràn ra mũi. 

Thân thể thiếu nữ dịu dàng, hương thơm cơ thể bốc lên, mọi thứ dường như trôi nổi trên mây. Phương Yến buông bộ ngực trong miệng ra, mút núm vú mềm mại và mút một cách mãnh liệt. 

"Ừ!~~~" Cơ thể nhỏ bé của cô gái căng lên vì bị kích thích, cô kêu lên một cách dâm đãng. Cô dùng hai tay ấn đầu Phương Yến, cố gắng ấn đầu Phương Yến vào ngực mình. 

"Phương Nham, được rồi... Phương Nham, đừng chơi như vậy... chơi với ta, xấu hổ quá."

Phương Yến phớt lờ lời cầu xin dịu dàng và ai oán của cô gái, dùng hai tay nhéo vào gốc ngực của cô, làm cho bộ ngực thanh tú và gần như trong suốt nổi bật hơn, đồng thời dùng miệng trêu chọc hai đầu vú. 

Cho đến khi bộ ngực thanh tú đỏ bừng, núm vú nhỏ nhắn cứng ngắc sưng tấy, quầng vú nhẹ bao quanh là vết răng rõ ràng, nước bọt chảy ròng ròng, rất dâm đãng. 

Nhấm nháp hồi lâu, Phương Viêm đặt miếng thịt ức mềm thơm xuống, nhếch môi, trong miệng tràn ngập mùi thơm dịu dàng của thịt ức. Anh nằm nghiêng, đặt một chân lên đùi cô gái xinh đẹp, chậm rãi xoa xoa, làn da mềm mại mịn màng như lụa, tựa vào tai Lâm Tử Ngọc, "Tiểu Ni Tử, em cảm thấy thế nào?"

Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái xinh đẹp đỏ lên, tai cô lại tràn ngập hơi thở nóng bỏng của anh, phần thân dưới lại cảm thấy ngứa ngáy, "Anh ghét quá, cắn mạnh quá, khắp nơi đều có vết răng!"

"Không có người nhìn thấy, ngươi sợ cái gì?"

Phương Yến cười khúc khích, một tay luồn qua cổ Lâm Tử Ngọc, tựa vai anh vào đầu giường, tay kia trêu chọc đôi môi thanh tú của cô gái xinh đẹp, "Chỉ có anh mới có thể chơi đùa với bộ ngực nhỏ của em, nuốt vào bụng cũng không sao."

"Em thật xinh đẹp!"

Lâm Tử Vũ trợn mắt nhìn Phương Yến, nhưng không ngờ Phương Yến lại nhét ngón tay vào miệng anh.

"Bẩn quá nhỉ~"

"Ngoan ngoãn, đừng cử động." 

Phương Yến dùng ngón tay chậm rãi đẩy vào cái miệng nhỏ quyến rũ, đầu ngón tay trêu chọc đầu lưỡi mềm mại. Lâm Tử Ngọc ngơ ngác ngậm ngón tay tà ác trong miệng. Nghĩ tới nam nữ thực sự quan hệ tình dục, nàng tự nhiên biết Phương Diễn miệng của nàng là ở chỗ nào. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, để ngón tay di chuyển trong miệng, trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình một cách tục tĩu.

Phương Yến nhìn vào vẻ ngoài ngượng ngùng và quyến rũ của cô gái xinh đẹp đang bị anh trêu chọc, rồi nhìn vào phần thân trên trần trụi. Vú có màu trắng đỏ, vết nước vẫn chưa khô. Chúng đi xuống phần eo nhỏ, giữa phần bụng dưới gợn sóng và chiếc quần nóng bỏng có một khe hở. Nó không thể được nhìn xuyên qua khi nó kéo dài vào trong. Đôi chân mảnh khảnh, trắng trẻo và săn chắc đang cọ nhẹ vào nhau.

"Tử Ngọc, ta muốn đụ ngươi!" 

Lời thì thầm của Phương Yến bên tai khiến Lâm Tử Vũ, người đang lang thang trong thế giới vô định, đột nhiên tỉnh táo lại vì sợ hãi. Anh ta chỉ ngón tay của Phương Yến, bĩu môi và nhìn Phương Yến cầu xin sự thương xót, "Không! Và ... còn nữa, sau này xin đừng nói tục tĩu như vậy, mẹ kiếp, mẹ kiếp, thật xấu xí."

Cuối cùng, thật sự rất khó để nghe được những lời đó. Những lời tục tĩu như vậy thốt ra khỏi miệng, cô gái xinh đẹp thật xấu hổ.

"Vậy thì ít nhất tôi phải xem qua!" 

Phương Yến đưa những ngón tay ướt đẫm của mình trước đôi mắt đang được bao phủ bởi chất dịch cơ thể ngọt ngào và ngon lành của Lâm Tử Vũ. Sau đó anh đưa chúng vào miệng với vẻ mặt dâm đãng và nhẹ nhàng mút chúng.

"Thật kinh tởm!" 

Lâm Tử Ngọc quay đầu đi, không dám nhìn vào đôi mắt bẩn thỉu của anh, nhưng trong lòng lại cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Cô lại quay đầu lại, cắn chặt đôi môi mỏng: “Anh thật sự chỉ nhìn thôi mà không có ý đồ gì khác à?”

Phương Yến rút ngón tay ra, đặt lòng bàn tay lên ngực Lâm Tử Ngọc, trượt xuống bộ ngực nhỏ nhắn thanh tú, chui vào chiếc quần nóng bỏng, nhấc chiếc quần lót lên và kéo căng vào trong. Đầu ngón tay anh chạm vào làn lông thưa thớt và mềm mại, rồi đi xuống làn da mềm mại. 

"Bạn nghĩ gì?"

"Hôm nay ta chỉ... cho ngươi một ưu thế! Nếu ngươi dám có ý kiến khác, xem ta có..."

Lâm Tử Ngọc cắn đôi môi đỏ hồng, bẽn lẽn cảnh cáo Phương Viêm, nhưng khi ngón tay của anh đột nhiên đưa vào khe hở nhạy cảm và mềm mại, cô chợt giật mình, toàn thân khẽ run lên như bị điện giật. Cô rên rỉ "Hmm ~~~" với giọng hát quyến rũ, giống như một bản nhạc cổ tích. 

Phương Viêm vuốt qua vuốt lại khe hở ướt át một hồi, thân thể mềm mại của cô gái trong lòng hắn đã mềm mại rồi. 

Đặt thân trên của Lâm Tử Ngọc vào đúng vị trí, anh cúi người xuống háng cô gái, từ từ cởi cúc quần nóng bỏng, kéo chiếc quần lót cotton màu trắng xuống...

Khi trên người cô gái không còn sợi lông nào nữa, thân thể mảnh khảnh, trắng nõn và mềm mại của cô trần trụi trước mặt Phương Viêm, Phương Viêm cảm thấy mình khó thở. Trước mặt anh chẳng có gì ngoài thân hình tròn trịa và gợi cảm. 

Cô ấy có khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp, chiếc cổ trắng nõn và thẳng, đôi vai tròn và mịn màng, bộ ngực trinh nữ mềm mại, vòng eo thon gọn khi chạm vào, cặp mông hồng hào đầy đặn và đôi chân thẳng và thon. 

Cơ thể cô gái thật dịu dàng! 

Nhẹ nhàng gỡ bỏ lòng bàn tay đang che phủ phần thân dưới săn chắc của cô gái, Phương Yến không khỏi chảy nước miếng trước khung cảnh đỏ thẫm quyến rũ. 

Lông thưa ngắn, bám mềm vào phần thịt âm đạo trắng và nhờn, vẫn còn màu vàng nhạt. Hai miếng thịt mềm trắng nõn béo ngậy dính chặt vào nhau. Một màu hồng nhạt có thể được nhìn thấy trong khoảng trống. Những vết nước đã bao phủ toàn bộ môi âm hộ, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Tử Du..."

Cô gái xinh đẹp xấu hổ không chịu nổi không biết để tay vào đâu chỉ có thể nắm chặt ga trải giường. Khi cô nghe thấy giọng nói trầm và run rẩy của phương ngữ, giọng nói quyến rũ của Âm Đào bối rối, "Cái gì... chuyện gì lại xảy ra vậy?"

"Lồn nhỏ của em ướt quá!"

"Kinh tởm... kinh tởm!"

Những lời tục tĩu khó nghe lọt vào tai cô, khiến Lâm Tử Ngọc lại cảm thấy tê dại. Phần thịt mềm dường như được thấm nhiều nước hơn. Cô vội vàng lấy tay che lại, “Tôi bảo anh đừng nói… lời nói bậy bạ.”

“Vậy cậu nói đó là gì?”

"Tôi...tôi không biết."

Lâm Tử Ngọc cảm giác được bàn tay đang che chắn của mình bị bong ra, cô lập tức cảm nhận được một hơi thở nóng hổi phả vào vùng da mỏng manh. Nghĩ tới Phương Viêm, nàng nghiêng người tới đó, cẩn thận quan sát. Cô cảm thấy vừa hưng phấn vừa xấu hổ vô cùng: "Anh... cẩn thận không?"

Phương Yến đặt cặp đùi thon gọn săn chắc của cô gái lên vai mình, dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon mềm mại như cây liễu trong gió, tựa đầu vào khe hở, bị kẹp bởi phần thịt mềm mại mịn màng của rễ cây hai đùi. Hai môi lớn hơi đầy đặn trước mặt anh khép chặt vào nhau, hơi đóng mở, vết nước mới không ngừng rỉ ra.

“Tôi còn chưa nếm thử.” 

Phương Viêm nói xong liền cúi đầu hôn lên nơi nhạy cảm mà hắn đã suy nghĩ đã lâu. 

"Ừ ~~" Được bao bọc trong cái miệng ẩm ướt và ấm áp, một luồng điện giật ngay lập tức khiến đầu óc Lâm Tử Ngọc trở nên trống rỗng. Đôi tay theo bản năng của cô muốn đẩy đầu Phương Viêm ra nhưng cô hoàn toàn không làm được. Nó giống như ấn nó xuống hơn.

"Thật là biến thái, cái đó... chỗ đó bẩn quá!"

"Nó không bẩn chút nào, nó có mùi ngọt ngào!"

Không có dấu vết của mùi, và có mùi thơm nhẹ. 

Phương Yến tham lam dùng miệng xoa xoa môi âm hộ mềm mại và thịt mu, liếm ướt lông mu mềm mại thưa thớt, mút hai môi âm hộ mỏng manh, dùng đầu lưỡi tách chúng ra, liếm lên xuống trong khe núi, cắn nhẹ Doudou nhỏ căng sữa giữa hai hàm răng, thỉnh thoảng đầu lưỡi muốn đâm vào lỗ thịt nhỏ cực kỳ chật chội. 

Khi nước ngày càng nhiều, Phương Yến bắt đầu mút mạnh, ngậm một ngụm lớn tinh dịch âm đạo ngọt ngào vào miệng rồi nuốt xuống. 

"Hmm~~~, Phương Yến, đừng... ngừng bú, tôi... cần đi tiểu... đi tiểu."

Phương Yến phớt lờ cô. Cơ thể mềm mại của cô gái như chất độc. Cộng thêm những tiếng rên rỉ mềm mại ngọt ngào phát ra từ miệng và mũi nhỏ nhắn của cô, Phương Viêm không khỏi vùi mình vào háng cô gái, điên cuồng liếm mút.

Cô gái mỏng manh chưa bao giờ trải qua sự trêu chọc mãnh liệt như vậy trước đây. Sức nóng ở vùng bụng dưới của cô ngày càng tích tụ, cuối cùng đạt đến đỉnh điểm trong đòn tấn công đóng mở của phương ngữ. 

"Phương... Phương Nham, tôi... tôi..."

Cô gái xinh đẹp nhạy cảm yếu đuối, toàn thân căng thẳng trước khi kịp nói hết lời. Hai chân cô quấn chặt quanh cổ Phương Diễm, hai tay xoắn chặt ga trải giường, toàn bộ eo cô hơi nâng lên, một luồng hơi nóng không thể khống chế trào ra từ bụng dưới. 

Cô đã bị Phương Yến đùa giỡn nhiều lần và có chút cao trào, nhưng so với lần này, Lâm Tử Vũ cảm thấy việc bồng bềnh vào thế giới bất tử trong truyền thuyết giống như thế nào. 

Phương Yến bị xịt nước mật ong lên mặt, và lại bò về phía Lâm Tử Vũ. Lòng bàn tay anh vẫn nhẹ nhàng trượt vào bên trong môi âm hộ, nhìn cô gái có khuôn mặt đỏ bừng, trên mặt hơi co giật một cách trêu chọc: "Tử Ngọc, anh bị em bắn vào mặt!"

Lâm Tử Ngọc nhìn Phương Diễn trên mặt lấp loáng vết nước, ngượng ngùng muốn tìm một cái khe hở mà đi vào, "Ngươi... Ngươi đáng đời!"

Phương Yến mỉm cười ranh mãnh, đột nhiên nghiêng người về phía trước, đưa đôi môi mỏng đỏ mọng và mềm mại của Lâm Tử Vũ vào miệng. Anh mút nhẹ rồi trượt xuống chiếc cổ trắng nõn thẳng tắp. Anh kéo đầu lưỡi ra khỏi khe nứt trắng nõn, xoay quanh rốn thanh tú, hôn lên vùng bụng dưới mịn màng và đàn hồi, kéo đám lông mu thưa thớt và mềm mại trong miệng, cuối cùng quay trở lại thung lũng trắng nõn mềm mại điên cuồng. 

"Dang rộng chân ra xa hơn!"

Phương Yến trầm giọng ra lệnh, đẩy cặp đùi trắng nõn mịn màng sang hai bên, cho đến khi Lâm Tử Ngọc không thể làm gì, đành bất lực dùng tay móc hai chân của mình lại, tạo thành hình chữ M, mở rộng háng màu hồng, phô bày hoàn toàn âm đạo nhuốm nước và thanh tú trước mặt Phương Yến. 

Tư thế như vậy khiến Lâm Tử Ngọc vô cùng xấu hổ. Cô run rẩy, buồn bã nói: "Anh... anh muốn làm gì? Không... anh chưa... nhìn thấy sao?"

"Tôi còn chưa nhìn vào bên trong!"

Phương Yến mỉm cười dâm đãng, dùng ngón tay véo hai cánh hoa trắng hồng, từ từ tách chúng sang hai bên, để lộ rãnh thịt màu đỏ tươi. Những hạt đậu nhỏ phía trên đứng cứng và bóng, lỗ thịt nhỏ ở giữa vốn tưởng chừng như ở đó cũng bị môi âm hộ kéo ra một chút, bức tường thịt đỏ tươi không khỏi vặn vẹo bên trong có thể mơ hồ nhìn thấy.

"Tử Ngọc, hình như ta nhìn thấy màng trinh của ngươi." 

"Ngươi lớn như vậy, thổ âm không tốt, cẩn thận một chút sao?"

Tư thế cực kỳ dâm đãng khiến toàn thân Lâm Tử Ngọc mềm mại đỏ bừng, lỗ mật ở phần dưới cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm hơn với những lời tục tĩu được nói bằng phương ngữ, với những vệt nước trong suốt không ngừng tuôn ra. 

"Sẽ mất một lúc, tôi muốn xem xét kỹ hơn."

Phương Yến nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi khám phá lỗ mật ngọt ngào, khiến Lâm Tử Vũ khẽ run lên và rên rỉ liên tục trong cổ họng. 

"Chà~~~, đừng...đừng vào..."

“Hãy phá vỡ nó bằng chính đôi tay của bạn.”

Phương Yến hướng dẫn Lâm Tử Vũ đưa tay xuống dưới mông cô và trượt chúng vào âm hộ của cô. Cô dùng ngón tay ngọc trắng thanh tú của mình kéo hai môi lớn mềm mại và đầy đặn ở hai bên, đồng thời lén lút cởi quần và thả con cặc cứng và nóng hổi của mình ra. 

"Nó ở ngay cửa hang, cậu không thể vào được."

Phương Yến lén lút ấn đầu gà vào lỗ trơn, nhưng sợ ngón tay của Lâm Tử Vũ chạm vào sẽ bị phát hiện, vì vậy anh nói: "Hãy tách nó ra một chút."

Lâm Tử Vũ không còn cách nào khác ngoài việc thực hiện mệnh lệnh của Phương Yến và cảm thấy một sự kích thích khó tả. Bàn tay cô dần dần dùng lực để xòe những cánh hoa mỏng manh ra xa hơn, thậm chí cô còn cảm thấy lỗ mật ong đang bị kéo rộng hơn. 

"Hmm~~~~, thật... nóng quá. Tại sao... lưỡi của bạn... lưỡi của bạn quá... nóng quá."

Khác với hơi ấm từ lưỡi của Dialect vừa rồi, lúc này có một vật gì đó nóng hổi áp vào lỗ. Sự kích thích đánh vào toàn bộ cơ thể cô như một cú sốc điện. Tay cô không còn sức kéo những cánh hoa mềm mại nữa nên khép lại và kẹp một chiếc que nóng hổi.

"Bởi vì đó là con cặc của tôi!" 

Phương Viêm trầm giọng nói xong, liền đẩy thân dưới của mình về phía trước. Nhẹ nhàng, cặc của anh tiến vào một chút thì bị cái khoang cực kỳ chật hẹp kẹp lại, không cho nó tiến sâu hơn nữa. 

Vùng kín của cô gái rất mỏng manh. Ngay khi Phương Yến ấn chúng vào người cô, toàn bộ cơ thể anh run lên và anh gần như xuất tinh. 

"À!"

Lâm Tử Ngọc rên rỉ một tiếng, thân dưới đau nhức như sắp bị xé toạc, eo duỗi thẳng, vai ngậm trong miệng, hai chân kẹp chặt eo Phương Nham, nhưng háng lại bị kéo về phía sau. 

"Tử phương... Phương Viêm, ngươi... ngươi... đồng ý không đi vào... đi vào."

Giọng nói dịu dàng ai oán, cô gái xinh đẹp thanh tú cau mày. Có vẻ như cô ấy đang bị đau nặng. 

"Nó vẫn còn ở cửa hang, sao cậu không nhìn xem?"

"Đi đi, ai muốn xem! Đau quá, ngươi... đem cái thứ hôi hám đó bỏ đi!"

Con cặc của Phương Yến thậm chí còn chưa đi vào hết. Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của cô gái, anh ta giảm tốc độ mà không tiến hay lùi. Anh đưa tay vuốt ve qua lại trên vùng da đùi mềm mại và thanh tú bao quanh eo cô, rồi trượt xuống phần bụng dưới mịn màng và mềm mại, trêu đùa mái tóc thưa thớt. 

"Trước tiên hãy nghỉ ngơi và để nó nếm thử nước bên dưới bạn."

Phương Yến cười tinh nghịch, dùng hai tay vuốt ve làn da mịn màng và mềm mại rồi từ từ cúi xuống. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái trước mặt có nước mắt, lông mày hơi cau lại, đôi mắt ngấn nước chảy dài, chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú hơi hếch lên, mùi thơm từ miệng anh đào tỏa ra tiến vào trong miệng Phương Viêm. 

"Phương Viêm, ngay từ đầu ngươi đã dự định làm chuyện này sao?"

Nước mắt của Lâm Tử Ngọc sáng ngời, cô nhìn Phương Diễn bằng ánh mắt đau khổ. Cô vòng tay quanh cổ anh, và cảm thấy một cảm giác xé rách phát ra từ cái lỗ nhỏ mềm mại ở phần dưới cơ thể cô. 

Phương Yến nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của cô gái bằng cả hai tay, sau đó di chuyển từ lưng mịn màng và thẳng đến ngực. Anh ôm lấy bộ ngực mềm mại và nhẹ nhàng xoa bóp. Anh ghé sát vào đôi tai pha lê, ngậm hạt tai nhỏ trong suốt vào miệng, lẩm bẩm: “Hôm nay anh không nghĩ vậy, anh đã nghĩ đến chuyện này từ lâu rồi.”

"Anh... anh thật khó chịu. Tôi căn bản không có chuẩn bị, đau muốn chết!"

Thân thể run rẩy của cô gái bên dưới anh bắt đầu bình tĩnh lại dưới sự vuốt ve và trêu chọc nhẹ nhàng của Phương Yến, và lông mày của cô bắt đầu mở ra, "Tôi chỉ đi vào một chút, nếu sau này tôi làm rách màng trinh của bạn, bạn sẽ chết."

Phương Yến vuốt ve mái tóc đen mềm mại của cô gái và giữ đôi môi đỏ mọng của cô, "Hãy chịu đựng một chút, trong sách nói."

Nụ hôn giống như chuồn chuồn chạm vào nước, nhẹ nhàng in dấu lên môi Lâm Tử Ngọc. Sự đụng chạm dai dẳng và vô tận khiến cô gái xinh đẹp cảm thấy bất lực. Toàn thân cô mềm nhũn yếu ớt, anh độc đoán thọc lưỡi vào trong răng, mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng, nuốt xuống dòng nước bọt vô cùng ngọt ngào...

"Ziyu, tôi sẽ bắt đầu đụ em."

Một lúc lâu sau, Phương Yến mới buông đôi môi vốn đã đỏ mọng và hồng hào của mình ra, nhìn chằm chằm vào cô gái xinh đẹp đang thở hổn hển. 

Lâm Tử Ngọc vừa sợ vừa xấu hổ, liền dựa vào vai Phương Diễm, "Anh... chậm lại một chút, tôi cầu xin... làm ơn."

Phương Yến ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái, chậm rãi bắt đầu tác dụng lực lên phần thân dưới của cô, nhưng khoang miệng quá chật, mỗi bước tiến về phía trước đều khó khăn như vậy. Con cặc ôm chặt Phương Yến, khoái cảm ập đến với anh như từng đợt. 

"Hmm ~~~" Lâm Tử Vũ bị con cặc nóng bỏng đẩy vào cái lỗ nhạy cảm và mỏng manh. Cơn đau dữ dội kèm theo cảm xúc phức tạp khiến cô không khỏi cắn vào vai Phương Viêm, trong cổ họng tràn ngập những tiếng rên rỉ dịu dàng và quyến rũ. 

Toàn bộ đầu đã tiến vào một khoang cực kỳ căng thẳng, bị những vách thịt không ngừng vặn vẹo cọ xát. May mắn thay, phần thân dưới nhạy cảm của cô gái không ngừng tiết ra hơi ẩm trong suốt, nếu không sẽ bị trầy xước mấy tầng da. 

"Phương Viêm, ngươi... Ngươi đi vào, bên này ta... ta càng sợ hơn."

Lâm Tử Vũ đã chờ đợi thời điểm cô thực sự bị xé nát, nhưng Phương Yến lại miễn cưỡng di chuyển và chỉ đẩy về phía trước một cách chậm rãi ở lối vào của cái hố. Điều này khiến thần kinh của Lâm Tử Ngọc không ngừng chịu đựng sự tra tấn. 

Phương Yến dùng đôi tay to lớn nắm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô gái, "Lồn nhỏ của em chặt đến mức tôi gần như sắp gãy rồi, không vào được."

"Thật tục tĩu!"

Lâm Tử Ngọc thầm thở dài trong lòng, tức giận nói: "Thật sự chèn ép ngươi thì tốt hơn! Để ngươi khi dễ người khác!"

Phương Yến dùng cặc của mình đẩy qua đẩy lại vào cái lỗ đã bắt đầu bôi trơn từ từ và đã bắt đầu chạm vào màng đàn hồi. Cảm nhận được sự run rẩy nhẹ của cô gái trong vòng tay, anh nâng hông lên đáp ứng nhu cầu, “Nếu bây giờ tôi để em kiêu ngạo, sau này tôi sẽ đâm chết em.”

"Phương ngữ hôi hám, ngươi... ngươi dám!"

Lâm Tử Vũ tức giận cảnh cáo, cắn mạnh vào vai Phương Yến.

"À!" 

Phương Yến phát ra một tiếng gầm bị bóp nghẹt và đột nhiên đẩy phần thân dưới của mình lên. 

"Ừm, a~~~~" Lâm Tử Ngọc còn chưa kịp phun ra thịt vai bằng phương ngữ, thân dưới của cô đã hoàn toàn bị xuyên thủng. Một tiếng kêu dịu dàng nghẹn lại trong cổ họng cô, buồn bã và bơ vơ nhưng cô không dám khóc thành tiếng. Nhưng lúc đó, cô thực sự có cảm giác như cơ thể mình bị xé toạc từ giữa, đồng thời cô còn có cảm giác khó chịu khi bị vật lạ chặn lại. Nó không hề thoải mái như cô đã nghe. 

Lâm Tử Ngọc im lặng chịu đựng, nước mắt không khỏi lăn dài trong mắt, đủ loại cảm xúc ùa vào trong lòng, tất cả cảm xúc tích tụ đều bị chôn sâu trong tiếng rên rỉ phức tạp đó.

"Chết Phương Nham, ngươi... ngươi hài lòng... làm ơn!" 

Phương Viêm còn chưa kịp quay lại lời của cô gái, chỉ cảm thấy cặc mình đã bị vách thịt ôm chặt, cử động khó khăn một chút: “Tử Ngọc, bên trong ngươi thật chặt quá!”

Dòng máu sôi sục trong cơ thể anh đã nóng lên đến đỉnh điểm của niềm đam mê. Ngay khi Phương Yến cảm thấy mình không thể kiềm chế được nữa và muốn rút ra, Lâm Tử Vũ đã quấn chặt hai chân quanh eo anh và vòng tay qua vai anh để ngăn chặn con cặc của Phương Yến rời khỏi lỗ thịt mỏng manh.

"Đừng... đừng cử động, đau quá!" 

Những lời cầu xin đầy nước mắt của cô gái và những lời thì thầm cảm động đã làm dịu đi cơ thể đang thở chậm rãi của Phương Yến. Nhìn cô gái rưng rưng nước mắt, dung mạo thanh tú đẹp như hoa, thân thể mềm mại ấm áp, thơm như ngọc. 

Phương Viêm nhẹ nhàng vuốt ve giọt nước mắt thủy tinh, "Tử Ngọc, ta tiến vào trong cơ thể ngươi, ngươi có cảm nhận được không?"

"Cuối cùng tôi cũng đạt được điều ước của bạn, hãy hạnh phúc nhé!"

Cơn đau rát luôn khiến cô gái nhớ đến một vật lạ đã xâm nhập vào mình. Cảm giác sung sướng khiến những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán cô. Cảm giác hai người hòa quyện vào nhau khiến cô cảm thấy vô cùng hưng phấn, xen lẫn nỗi buồn khó tả của cô gái. 

“Nếu em thật sự muốn làm theo ý anh, thì đồ của anh sẽ cất vào trong lồn nhỏ của em, không bao giờ ra ngoài.”

Lâm Tử Vũ không còn cách nào khác ngoài việc đáp lại những lời lẽ gay gắt mà anh liên tục mắng mỏ cô. Cô cau mày, tức giận nói: "Anh muốn làm đẹp. Chỉ lần này thôi, sau này đừng nghĩ đến chuyện đi vào nữa."

"Ngươi tàn nhẫn như vậy?"

Lâm Tử Ngọc trợn mắt nhìn anh, tức giận nói: “Nụ hôn đầu của tôi, lần đầu tiên của tôi, cái nào không bị anh lừa?”

“Anh không đưa cho tôi thì còn muốn đưa cho ai nữa?”

Phương Yến dùng hai tay vuốt ve cơ thể cô gái, cảm nhận làn da mềm mại ấm áp, trượt về phía vòng eo thon gọn mịn màng và bộ ngực nhỏ nhắn săn chắc: “Tôi cũng là lần đầu tiên.”

Nghe Phương Diệc bá đạo, còn nhét con cặc dài và nóng hổi còn nhét vào lỗ thịt nhỏ, trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ khó tin, "Ngươi thật đáng ghét, ai biết đây là lần đầu tiên của ngươi!"

"Vừa rồi anh suýt xuất tinh. Đây không phải lần đầu tiên, anh đã làm em khóc rồi."

Lâm Tử Ngọc nghe được lời này, xấu hổ đến không chịu nổi. Cô dùng nắm tay nhỏ màu hồng đánh vào ngực Phương Viêm: "Phương Viêm chết tiệt, sao anh lại ác độc như vậy!"

"Này, ai làm cho em xinh đẹp thế? Nhìn thấy em không khỏi muốn đụ em."

"Bah, bah, bah! Tôi sẽ không nói chuyện với bạn nữa. Bạn có thể nói chuyện với chính mình."

“Nếu anh không nói gì thì việc tôi làm tình với anh và làm tình với một con lợn có khác nhau gì đâu?”

"Vậy thì cậu đi đụ con lợn đi."

Chỉ nói chuyện với nhau như vậy, Lâm Tử Ngọc cảm thấy cơn đau rát dường như dịu đi, theo sau là những dòng nước suối tuôn ra và những cơn kích thích chua chát tê dại, dường như đang nhắc nhở cô rằng cô đã sẵn sàng. 

“Chết Phương Nham, ngươi... mau dời nó đi, bị nhét vào trong đó khó chịu quá.”

"Đó là những gì bạn đã nói."

Khi Fang Yan nói, anh bắt đầu co giật chậm rãi. Với độ ẩm nhiều hơn, âm đạo của anh vẫn se khít lạ thường nhưng không còn hống hách như trước nữa. 

Ngay khi Phương Yến cử động, cảm giác chua chát và tê dại trong cơ thể Lâm Tử Vũ khiến cô cảm thấy không tự chủ được. Thật sự rất không thể chịu nổi, nhưng cô đỏ mặt không nói ra được nên đành phải ôm chặt vai Phương Diễn, móng tay suýt chút nữa đâm vào. 

"Muốn dừng lại không?"

"Không cần... chậm lại."

Cảm nhận được sự căng thẳng của cô gái, Phương Yến chậm rãi co giật, "Đừng quá căng thẳng, hãy thư giãn một chút, nếu không bạn sẽ dễ dàng bị tổn thương."

"Vâng."

Lâm Tử Ngọc ngượng ngùng đáp lại, trong lòng thầm nghĩ, đã như vậy thì cô nên cố gắng thả lỏng, để anh tiến sâu hơn vào cơ thể mình. 

Phương Yến bắt đầu gác lại sự đắn đo của mình, móc đầu cô gái, hôn lên đôi môi mỏng manh, điên cuồng đưa tay vào và không ngừng khuấy động. 

Lâm Tử Vũ dường như bị lây nhiễm bởi bầu không khí cuồng nhiệt. Cô ôm cổ Phương Yến, luồn tay vào tóc anh, nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Phương Yến và không ngừng mút lưỡi Phương Yến mà anh đưa vào miệng cô. 

Lúc này các chàng trai cô gái đã quên mất rằng mình vẫn còn trẻ và chỉ có bản năng nam nữ thuần khiết. 

Họ chỉ muốn có nhau và chiếm hữu cơ thể của nhau. Hai người lần đầu tiên nếm trải tình dục và lòng tự ái, trong đầu chỉ có tình dục và ham muốn. Phương Yến dần dần tăng tốc và cưỡi điên cuồng bên trong cơ thể Lâm Tử Vũ. 

"Hmm... ừm! Chậm lại... Chậm lại, phương ngữ... cảm giác thật kỳ lạ."

Lâm Tử Vũ vẫn còn hơi choáng ngợp trước sự kết hợp đầu tiên. Khi cô dần dần thích nghi với khoái cảm, cảm giác say sưa xen lẫn với cảm giác mất kiểm soát khác. Cô không khỏi rên rỉ. Giọng nói nức nở như tiếng quạ của bình minh mùa xuân, và giọng nói duyên dáng và cảm động của một con chim cu khóc ra máu. 

"Không thoải mái sao?"

"Hmm, thoải mái... thoải mái, à... kỳ lạ, cậu thật khó chịu, nhưng... tôi không thể không muốn cậu tiếp tục như thế này..."

Lâm Tử Ngọc ngây thơ không hiểu được phản ứng sinh lý bình thường của cô. Một số phản đối, một số phục vụ cô, và cô thậm chí không biết cách thể hiện niềm hạnh phúc của mình một cách nhẹ nhàng. Cô kìm nén cảm giác muốn đi tiểu, thậm chí chân cô cũng có chút run rẩy, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để không hét lên. 

"Vậy ngươi sinh ra là để bị ta đụ phải không, Tử Ngọc?"

Phương Yến luôn theo dõi mọi hành động của Lâm Tử Vũ. Nhìn cô vừa khó chịu vừa nhẹ nhõm, anh không khỏi hỏi. 

"Không...không, anh đang...nói vớ vẩn."

Lâm Tử Vũ lơ lửng trên không, theo bản năng phủ nhận lời nói của Phương Yến. 

"Thật không?"

Phương Yến giảm tốc độ và bơm cặc của mình vào lỗ. 

Sự viên mãn tột cùng đột nhiên biến mất, lập tức khiến phần thân dưới của Lâm Tử Ngọc ngứa ngáy. Cô muốn có thứ gì đó cưỡi vào trong lòng mình, và cái gì có thể so sánh với con cặc của Phương Yến? 

"Chà ~~~, đừng... đừng ra ngoài, Phương Yến, anh thật phiền phức... anh phải... làm nhục tôi như thế này... đó là... tôi sinh ra để bị anh đụ... anh."

Lâm Tử Ngọc nói xong, mặt đỏ bừng. Cô vẫn không thể tin được, nhưng cảm giác trống rỗng do rút cặc ra lại rõ ràng đến mức không thể chịu nổi.

“Đại khái là thế.” 

Phương Viêm lại dùng sức đâm vào, xoa một đống bộ ngực mềm mại giòn rụm trên ngực cô gái: “Hiện tại cảm thấy thế nào?”

"Hmm~~, tôi hơi muốn... đi tiểu."

"Mặc dù là lần đầu tiên của tôi, nhưng chắc chắn không đi tiểu. Không sao đâu. Cậu không cần phải nhịn đâu, muốn thì có thể phun ra. Trên lý thuyết thì nên gọi là nước suối." Phương Yến không thể cười thành tiếng, vì vậy anh phải kiềm chế những động tác cười dữ dội. 

"Ồ..."

Lâm Tử Ngọc đỏ mặt xấu hổ sau khi được dạy phương ngữ này, nhưng cô vẫn cố gắng kiềm chế cảm giác sắp đại tiểu tiện. Tuy nhiên, niềm vui hỗn loạn ập đến với cô, như thể cô đang ở trên bãi biển. Cơ thể cô liên tục bị nước biển cuốn trôi và tát vào mặt, cơ thể cô dần chìm xuống nước. Lúc đó cô mới nhận ra rằng khoái cảm do quan hệ tình dục mang lại thật tuyệt vời và không thể cưỡng lại được. 

"Chà, nó thật... đẹp, thực sự, Phương Yến, nó thực sự đẹp, ừm~~~, à ~~~, Phương Yến, làm ơn... nhanh lên."

Nghe cô gái rên rỉ cuồng nhiệt, Phương Yến hưng phấn tăng tốc độ đâm, "Tốt Tử Ngọc, em có thích anh đụ em không?"

Lâm Tử Ngọc lúc này không còn có thể quan tâm đến sự xấu hổ của mình nữa, niềm vui sướng tột độ đã tràn ngập cô. 

"Tôi... thích, thích... anh... chết tiệt... chết tiệt tôi!"

Cơ thể trinh nữ mịn màng và săn chắc mang lại cho Phương Yến nhiều khoái cảm trong cơ thể và tâm trí. Mỗi lần anh đẩy, con cặc của anh sẽ được bao bọc bởi một dòng nhiệt trơn trượt trong âm đạo quanh co của cô gái, khiến anh cảm thấy thoải mái toàn thân. Hương vị ngây ngất cô đặc và đắm chìm khiến người ta như lên thiên đường. 

"A...phương ngữ tốt, ngươi...cố gắng quá...sao ngươi có thể...ah...tò mò...kỳ lạ...ừm~~Fangyan...thoải mái quá..."

Lâm Tử Ngọc vừa khóc vừa phàn nàn, giải phóng niềm vui thực sự trong lòng. Phần thịt mềm mại, ẩm ướt và nhăn nheo ở phần thân dưới của cô không ngừng vặn vẹo, siết chặt con cặc to và dài quấn quanh Phương Yến, hai tay cô ôm chặt lấy cổ Phương Yến. 

"Tử Ngọc, em có biết bây giờ em quyến rũ đến thế nào không? A... thật chặt, thật dễ chịu. Cái lồn nhỏ của em thật chặt, bên trong thật ấm áp. Em có cảm nhận được anh đang di chuyển bên trong không?"

Phương Yến mở ra và đóng lại một cách thô bạo, đẩy toàn bộ dương vật vào và ra một lần nữa. Tay anh xoa xoa phần da thịt mềm mại trên ngực cô gái, khiến phần thịt ngực không ngừng tràn ra giữa các ngón tay. 

"A...Fangyan...ngượng quá...anh bạn, cậu...bẩn quá...nhưng...thật...thoải mái...à...lại nữa...lại nữa, quá nhanh và quá...mạnh mẽ...của cậu...to quá...nóng quá...nóng quá...bên trong gần như bị cậu đốt cháy rồi..."

Giọng nói ngọt ngào của Lâm Tử Ngọc rất dịu dàng, cô cảm thấy toàn thân mình dính đầy mồ hôi và dịch cơ thể của hai người. Khi mông cô tiếp tục phục vụ, thể lực của cô cũng bị suy giảm nghiêm trọng. 

Dưới những cú thúc mãnh liệt, khoái cảm tích tụ nhanh chóng. Phương Yến bế cô gái lên khỏi giường, ôm cặp mông tròn và thẳng của Lâm Tử Vũ và xoa bóp thật mạnh. Mỗi cú va chạm đều đánh sâu vào tử cung mỏng manh của cô gái, dùng đầu que ấn vào trái tim mềm mại thơm ngon, xoay tròn nghiền nát một cách tuyệt vọng. 

Lâm Tử Ngọc thở hổn hển, hai chân ôm lấy eo Phương Nham, tay ngẫu nhiên vuốt ve lưng Phương Viêm, "A... sâu quá... sâu quá... cho nên... hình như... tôi nhịn không được... ừm... Phương Viêm... anh đụ quá sâu... quá nhanh... quá thoải mái... tôi cần đi tiểu... tè..."

"A! Ziyu...Tôi sắp đến rồi...xin hãy đợi thêm chút nữa...Tôi sẽ đụ bạn...Tôi muốn đụ bạn...sau này bạn có cho phép tôi...đụ bạn không?"

Dưới sự thúc đẩy bạo lực của Phương Yến, phần thịt mềm mại trong lỗ thịt của Lâm Tử Vũ vặn vẹo và co rút dữ dội, thành âm đạo bắt đầu co giật. Đầu óc cô trống rỗng, nhưng những từ ngữ tục tĩu lại thản nhiên tuôn ra, "Chà, nếu anh muốn... anh muốn... anh có thể đụ... anh muốn, anh có thể đụ... anh muốn... anh có thể đụ."

"Đây chính là ngươi nói a!"

Phương Yến ấn mạnh vào mông cô gái và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

"Hmm~~~~ Đến...đến...ah...thật thoải mái...tè...tè...phương ngữ hay...Tôi cần đi tiểu...Tôi cần đi tiểu."

Cô gái phát ra một tiếng rên thảm thiết và cơ thể cô bắt đầu căng thẳng. 

"A... a... anh cũng sắp xuất tinh... kiêm, anh sắp xuất tinh vào em... vào lồn em!"

Một luồng nước suối mạnh mẽ ập vào con cặc vốn đã cực kỳ nhạy cảm. Phương Yến phấn khích không còn có thể giữ được niềm vui tràn ngập. Tinh dịch mạnh mẽ, nóng bỏng và mạnh mẽ lao ra, đánh vào phòng hoa dịu dàng và nhạy cảm của Lâm Tử Vũ một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ. 

"A...ah...nóng quá..."

Cô gái vừa xuất tinh đã bị tinh dịch đặc nóng nóng tấn công, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt hơn đột nhiên ập đến, khiến cô lập tức bay lên mây. 

………Ẩn phía trên…………

Sau trận chiến đầy sóng gió, cả hai nằm cạnh nhau thở hổn hển trên giường. Phương Viêm nhẹ nhàng ôm lấy vai cô gái, hôn lên cổ ngọc đỏ thẫm của cô, giúp cô bình tĩnh lại thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Lưu Phi tới cứu

Sau khi ra khỏi nhà Lâm Tử Ngọc, Phương Viêm cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, từng tấc da thịt đều tràn đầy sức lực, trong cơ thể dường như có một dòng nước ấm từ trên xuống dưới chảy qua, tuần hoàn qua lại, không ngừng nuôi dưỡng cơ thể. 

Không biết là ảo giác hay gì đó, nhưng trong đầu tôi hình như có một quả cầu ánh sáng nhỏ tỏa sáng, to cỡ quả trứng, không ngừng phóng ra khí mỏng như sương mù, sau đó bị tâm trí của Phương Yến hấp thụ. Càng hấp thu một chút, Phương Viêm càng cảm thấy toàn thân mạnh mẽ hơn, tứ chi linh hoạt hơn, tai mắt rõ ràng hơn, ý thức cũng sắc bén hơn. 

Phương Yến lắc đầu và mỉm cười. Làm sao anh ấy có thể nhìn thấy điều gì đó trong tâm trí mình? Nó phải là một ảo ảnh. Phải chăng anh vừa có quá nhiều niềm vui? Nhưng nghĩ đến thân thể vô cùng mềm mại và mềm mại của Lâm Tử Ngọc, phần thân dưới của Phương Yến lập tức phản ứng lại, dường như còn mạnh mẽ hơn trước. 

Hai người mềm mại nằm trên giường đã lâu, Lâm Tử Ngọc từ trong khoái cảm cực độ mà tỉnh táo lại. Vẻ ngoài đỏ thẫm và mềm mại của cô khiến Phương Yến gần như muốn giết cô lần nữa. May mắn thay, cô bé Phương Nguyên gọi điện thúc giục Phương Viêm, hỏi vì sao Phương Viêm không quay lại. Phương Yến sau đó nhàn nhã mặc quần áo và đi ra ngoài. Khi đó, cô bé của Lâm Tử Ngọc vẫn đang mở đôi mắt mơ hồ và toàn thân vẫn đang co giật nhẹ. 

Tuy nhiên, người ta nói rằng Lâm Tử Vũ dần dần tỉnh dậy sau niềm vui điên cuồng sau khi Phương Yến rời đi. Nhìn tấm ga trải giường bừa bộn khắp nơi đều là vết nước và vết máu đỏ tươi, Lâm Tử Ngọc nhớ tới trận chiến kịch liệt vừa rồi với Phương Diễn, lập tức xấu hổ che đầu lại bằng điều hòa, hồi lâu không dám ra ngoài. 

Mãi đến khi phần dưới cơ thể cảm thấy đau đớn và lạnh buốt, hắn mới cắn môi mỏng, mặt đỏ bừng ngồi dậy, chậm rãi dang rộng đôi chân vẫn trần trụi. 

Thật sự là một mớ hỗn độn, cánh hoa sưng tấy đỏ bừng, một chất lỏng màu trắng dày đặc từ trong mương chảy ra. 

"À!"

Một tiếng hét vang lên từ biệt thự im lặng, dường như xuyên thủng màng nhĩ của mọi người. 

Ngay khi Phương Yến chuẩn bị rời khỏi cổng khu biệt thự, nhân viên bảo vệ hơi nheo mắt nhìn anh, điều này khiến Phương Yến bối rối. Anh tình cờ nhận được cuộc gọi từ Lâm Tử Vũ. Ngay khi anh trả lời cuộc gọi, một tiếng gầm kinh hoàng phát ra từ bên trong. 

"Chết tiệt Fangyan, ai bảo ngươi xuất tinh vào!"

Tiếng hét chói tai gần như làm rách màng nhĩ của Phương Yến nên anh phải để nó cách xa tai mình, chỉ áp vào tai khi không còn nghe được âm thanh nào nữa. Tuy nhiên, rõ ràng là âm thanh đó đã tắt và âm thanh đó biến mất sau vài tiếng bíp. 

Phương Yến cười vài tiếng, ngạo nghễ liếc nhìn nhân viên bảo vệ, đút hai tay vào túi quần, loạng choạng bước ra khỏi cửa. 

Có lẽ vừa rồi Phương Yến có chút tự mãn sau khi cưỡi Lâm Tử Vũ, hoặc có thể là do anh ấy hơi bất cẩn khi ra khỏi khu biệt thự. Tóm lại, Phương Yến cảm thấy có người đang nhanh chóng tiếp cận từ phía sau và anh không coi trọng điều đó. Khi anh nhận ra tiếng bước chân vội vã hoặc chạy nước kiệu đang ở ngay sát gót mình thì anh muốn quay lại nhìn cũng đã muộn. 

Phương Viêm còn chưa kịp suy nghĩ vì sao giác quan của mình lại nhạy bén như vậy, hắn từ xa đã chú ý đến phía sau mình có hai người. Có một tiếng "nổ" và một cơn đau nhói truyền đến từ phía sau đầu anh. 

"Mẹ kiếp tôi!"

Phương Yến che lại phần sau đầu bị đánh, tiến về phía trước vài bước, sau đó ngồi xổm xuống đau đớn, cười toe toét, hít một hơi lạnh và chửi rủa. 

Quay đầu lại, bốn chân xuất hiện trước mặt. Khi anh ấy nhìn lên lần nữa, Nima! 

Chính là người hút thuốc và người nhẹ cân hỏi thăm khắp nơi nhưng không có tin tức gì. Tất cả họ đều mặc quần jean rách và áo sơ mi trắng ngắn tay cạp mỏng. Chết tiệt, thật là thô tục khi giả vờ giống B hơn. 

"Cậu bé! Cậu có nhớ anh em của mình không?"

Người đàn ông hút thuốc là người lên tiếng đầu tiên, vung đôi chân gầy gò và cầm nửa viên gạch trong tay, vỗ nhẹ vào lòng bàn tay. 

Phần sau đầu của tôi thực sự rất đau và có một cảm giác đau thắt kỳ lạ trong đầu. Không chỉ quả cầu ánh sáng mà tôi tưởng là ảo giác vẫn còn đó, mà bây giờ còn có rất nhiều hình ảnh lộn xộn, không thể giải thích được đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi, rồi vụt qua, giống như một bộ phim tua đi cực nhanh, hình ảnh lộn xộn và mờ ảo. 

“Anh không bị vỡ não đấy chứ?”

Phương Viêm âm thầm lẩm bẩm, xoa xoa mấy cái, đưa lên mắt nhìn xem, may mắn là không có chảy máu. 

"Ngày! Có bao nhiêu đòn đánh lén?"

Phương Yến vô cùng bất mãn nói, sau đó nhận ra rằng nói những lời như vậy với loại xã hội đen này thực sự là gian lận. Anh chậm rãi đứng dậy, giơ tay chặn hai người lại: “Hôm nay tôi xui xẻo, nhưng vừa rồi các người không hề hiền lành, thậm chí có thể bị chấn động não. Bằng không chúng ta để chuyện giữa chúng ta bại lộ đi nhé?”

Phương Yến thực sự muốn giải quyết vấn đề này. Tuy rằng hắn không sợ bọn họ, nhưng loại giang hồ này lúc nào cũng nghĩ đến ngươi cũng không thành vấn đề, cho nên hắn có lòng nhân nhượng. Người tốt sẽ không chịu tổn thất trước mắt, chưa kể lúc này tâm trí hắn đang hỗn loạn. 

Lần này, người bật lửa châm điếu thuốc trước, thổi ra một vòng khói giả làm chuyên gia siêu âm B, "Này, anh phát hiện chưa? Hai anh em nằm trong bệnh viện mấy ngày, ăn bánh bao hấp và dưa chua. Đã lớn như vậy rồi, nhưng cũng không có tiền sử máu nước mắt như vậy!"

" Cháu trai, cứ giả vờ báo thù lịch sử máu và nước mắt đi! Nhiều nhất chỉ vài đòn thôi, cháu sẽ bị bầm tím khắp người và phải nhập viện! Nhưng sớm muộn gì cháu cũng sẽ bị băm thành máu và nước mắt, biến thành phân ở bên ngoài!"

Phương Viêm trong lòng thầm mắng, lại lại nịnh nọt nói: “Ngày đó chúng ta có chút xúc động, đừng trách hai đại ca chúng ta, cũng đừng trách chúng ta.”

Hai người đàn ông hút thuốc không đi chơi ở khu vực này. Họ đã bị đánh đập và trì hoãn công việc kinh doanh của họ vào ngày hôm đó. Họ đã bị ông chủ của anh ta đánh đập dã man khi quay trở lại. Sau đó, họ thực sự đã đến bệnh viện và nằm đó một lúc. Họ mới ra ngoài hai ngày trước và lang thang quanh cổng trường suốt hai ngày mà không gặp nhau. Họ sẽ không bỏ cuộc. Ai biết hôm nay bọn họ tình cờ đến đây làm việc gì đó. Họ đến đó mà không cần nỗ lực nhiều. Họ đụng phải đứa trẻ đáng ghét nhất và đưa phần sau đầu của nó cho chúng.

"Mẹ kiếp! Chỉ cần một hành động bốc đồng là bạn đã làm sai điều gì đó rồi!"

Người đàn ông hút thuốc cảm thấy chán nản khi nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm đó. Anh tự nhủ rằng cậu bé thật ngu dốt dù chỉ có một mình. Anh ta cố gắng vạch trần sự việc mà không lấy được hàng chục triệu đô la nên ngay lập tức đá vào bụng Phương Yến.

Phương Viêm tuy cố ý nhượng bộ nhưng vẫn cẩn thận chú ý tới động tác của hai người. Ngay khi người đàn ông hút thuốc nhấc chân lên, anh ta lập tức lùi lại một bước, gần như không tránh được họ.

"Vẫn đang trốn!"

Người đàn ông hút thuốc xấu hổ đến mức đá trượt và suýt ngã xuống đất vì mất thăng bằng. Sắc mặt hắn đột nhiên tái xanh. Viên gạch trong tay ném vào Triều Phương Yến, sau đó anh ta tung ra một cú đá bay, định đâm vào ngực thiếu niên trước mặt. 

Phương Yến tránh những viên gạch bay ở một bên, hơi nâng phần thân trên lên và giơ hai tay lên ngực để chống lại lực đá bay của người hút thuốc. Không ngờ khi chạm vào anh lại giống như đẩy một đống bông gòn. Anh dễ dàng đẩy người đàn ông hút thuốc đang bay trên không ra xa vài mét. Với một tiếng nổ, anh ta ngã xuống đất, rên rỉ. 

Sau khi bị ném xuống đất cứng, người đàn ông hút thuốc cảm thấy đau đớn muốn chết, toàn thân như muốn rã ra. Anh chịu đựng đau đớn nằm trên mặt đất, quay người lại thì thấy người đàn ông nhẹ hơn đang mở to đôi mắt to nhìn anh với vẻ khó tin. Ngọn lửa bùng lên và chửi bới người bật lửa. 

"Mẹ kiếp! Cậu đang đứng đó ăn cứt!"

Người nhẹ hơn bàng hoàng định thần lại, vô thức nuốt khan khi nhìn Phương Viêm, cảm thấy mình không thể sử dụng được đôi chân nữa. 

Phải rất lâu người lính cứu hỏa mới rụt rè chuẩn bị tư thế. Nhìn thấy Phương Yến đang hôn mê, dường như không chú ý, anh ta chạy bộ và đá vào eo Phương Yến. 

"Cái gì?"

Phương Yến tội nghiệp vẫn đang đắm chìm trong cú đẩy thần kỳ vừa rồi, nhìn đôi tay của mình với vẻ khó tin. Mặc dù vừa mới xuống khỏi Lâm Tử Ngọc cảm thấy tràn đầy sức lực, nhưng hắn vẫn không thể tin được mình mạnh mẽ đến thế nào. Vừa rồi hắn vừa mới xả bớt sức lực. Nếu như hắn nghiêm túc dùng toàn lực, đã không bị đánh sang bên kia đường! 

Anh chưa kịp tỉnh táo lại thì người đàn ông xe cứu hỏa đang chờ cơ hội ra tay đã đánh vào thắt lưng anh. Cuối cùng anh ta cũng tỉnh táo lại, nhưng cũng lùi lại vài bước và ngã xuống đất. 

"Sao ngươi dám đánh trả? Hôm nay ta sẽ tiêu diệt ngươi."

Thấy đồng phạm của mình đã thành công chỉ bằng một đòn, người đàn ông hút thuốc bất đắc dĩ đứng dậy nhổ nước bọt. Cơn giận của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn ngày hôm đó và anh cúi xuống nhặt gạch. 

Phương Yến nhanh chóng xoa chân vài lần để đứng dậy. Trước tầm nhìn của anh, đằng sau hai người đàn ông đang hút thuốc và trước cửa khu biệt thự, một nam một nữ đang bước ra ngoài. Sau đó, họ nhìn chằm chằm vào nơi này với vẻ ngạc nhiên. 

Hai người đó là Lưu Phi và Đông Phong. 

Bởi vì nhà của Lưu Tông Sinh ở ngay bên cạnh, cùng khu biệt thự với nhà Lâm Tử Ngọc. Sau khi Lưu Phi và những người khác tách khỏi Phương Yến, nhóm bốn người đã đến nhà của Lưu Thông Thành. Lưu Phi chơi bài chán nản. Cô và Đông Phong vừa ra khỏi cửa khu biệt thự, đang chuẩn bị về nhà thì nhìn thấy cảnh tượng này trước mắt. 

"Ở đây, hai người, nhanh lên, đừng để bọn họ chạy trốn!"

Bản thân Lưu Phi cũng không biết tại sao khi nhìn rõ thiếu niên ngã xuống đất chính là Phương Diễn, trong lòng cô như thắt lại. Cuộc xung đột không thể giải thích được giữa hai băng nhóm nhỏ ngay lập tức bị lãng quên. Tâm trí cô quay cuồng nhanh chóng, cô lập tức lo lắng hét lên với Từ trong khu biệt thự. Cô chỉ muốn nhanh chóng cứu Phương Viêm, không thể để anh bị người khác đánh. Chỉ có cô mới có thể đánh bại anh ta. 

Đông Phong đang chờ xem trò đùa. Hắn tuyệt đối không có khả năng có thể giúp Phương Nham. Nghe được lời của Lưu Phi, anh vô thức nhìn vào bên trong khu siêu biệt thự. Không có ai cả. Sau đó anh mới nhận ra rằng cô đang giả vờ và chuẩn bị giải cứu Phương Yến. 

"Phi Phi, ngươi đang làm gì vậy!"

Đông Phong có chút bối rối, có chút tức giận. 

"Đừng lo lắng!"

Lưu Phi sắc mặt lạnh lùng, đứng đó nhìn Phương Diễn đang đứng dậy với ánh mắt phức tạp. 

Khi hai người đàn ông hút thuốc nghe thấy tiếng hét từ phía sau, họ tưởng có người đến giúp đỡ. Họ sợ hãi đến mức đánh rơi viên gạch và bỏ chạy. Tốc độ của họ chắc chắn có thể chạy nước rút 100 mét trong mười giây.

Phương Yến đứng dậy và lắc đầu. Cảnh tượng hỗn loạn đột nhiên hiện lên đã biến mất, nhưng cơn đau sau đầu anh vẫn rất nặng nề. Anh dựa vào gốc cây gần đó, nhẹ nhàng xoa xoa gáy rồi thở nhẹ.

"Bạn ổn chứ?"

Lưu Phi đi tới trước mặt Phương Diễn, muốn chế nhạo hắn, nhưng lại không nói được lời nào. Thay vào đó, cô cảm thấy giọng mình run run.

Cũng may Lưu Phi tình cờ nhìn thấy, nếu không người hút thuốc và hai người kia cũng không biết cuối cùng sẽ khổ sở đến mức nào. Tất nhiên, bản thân Phương Yến cũng không biết.

"Không sao đâu. Tôi không ngờ cậu lại giúp tôi dù chúng ta là kẻ thù ở trường."

Phương Yến cười toe toét. Đã lâu rồi anh không liên lạc bình thường. Có một chút lúng túng khi nói chuyện trong hoàn cảnh như vậy. Anh cố ý nới lỏng, tự giễu cười nói: “Nếu là tôi, chắc hôm nay cũng chỉ xem náo nhiệt thôi.”

"Có lẽ, ngươi vẫn luôn tàn nhẫn như vậy."

Phương Yến thầm chửi rủa Tiểu Nị Tử trong lòng, nghĩ rằng những lời này quá nghiêm trọng. Là ngươi ngay từ đầu nói muốn cắt đứt quan hệ, nhưng trên mặt lại lộ ra một tia giễu cợt: "Ta cùng ngươi không sánh được, ta thật xấu hổ!"

Nhìn thấy bộ dáng đùa giỡn của Phương Diễm, Lưu Phi lại cảm thấy lửa ác trong lòng, hừ lạnh nói: "Tôi đi đây. Cậu cứ ở đây một mình, tôi đảm bảo sau này cậu sẽ không bị đánh nữa, cũng không có ai giúp đỡ cậu nữa."

Thân hình cao gầy của cô gái duyên dáng, cặp mông thẳng tắp đung đưa khi di chuyển, mái tóc đuôi ngựa dài tung bay, cô ấy thuần khiết, quyến rũ, duyên dáng và duyên dáng đến khó tả. 

"Cảm ơn bạn. Nếu bạn cần bất kỳ trợ giúp nào trong tương lai, hãy cho tôi biết."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Đường Khiêm xấu hổ

Sau khi ở nhà Lâm Tử Ngọc thư giãn một giờ, trên đường đi tôi bị hai người đàn ông hút thuốc kéo dài nửa giờ. Về đến cổng cộng đồng đã hơn năm giờ. Một số thanh niên làm việc bên ngoài đã đi làm về. Trước cửa có dòng người vô tận, nhộn nhịp hơn ban ngày rất nhiều.

"Phương ngữ!" 

Phương Yến vẫn đang suy nghĩ về những gì vừa xảy ra. Suốt đường đi, anh ta lật đi lật lại nhiều lần nhưng vẫn không nhìn thấy gì. Anh nghĩ đó là ảo ảnh. Anh ta thậm chí còn bẻ gãy một vài cành cây trên đường đi để kiểm chứng. Những cành cây thường không thể bẻ gãy lại dễ dàng gãy giữa tay anh ngay cả khi anh dùng hết sức lực. Lần này thậm chí còn tệ hơn. Nó thậm chí còn kỳ lạ và khó tin hơn. 

Tôi không biết mình đang nghĩ gì trên đường đi. Khi tới cổng cộng đồng, tôi không còn lo lắng nữa. Tôi nghĩ đến người đẹp xinh đẹp ở nhà, với khí chất đoan trang và dáng người bụ bẫm. Lẽ ra cô nên chuẩn bị bữa ăn và đợi cô về. Dạ dày của tôi chắc chắn có một số phản ứng. Đúng lúc này, phía sau vang lên một tiếng kêu ngọt ngào. 

Phương Yến nhìn lại và thấy rằng đó là người vợ trẻ con và ngực lớn bên cạnh. 

Chiếc Mercedes-Benz hai chỗ màu trắng nhỏ nhắn, lòe loẹt và trang nhã. Khuôn mặt baby vô cùng xinh đẹp nhô ra ngoài cửa sổ, với đôi mắt to màu tím gần như che mất nửa khuôn mặt. Nó rất dễ thương và dễ thương. 

"Chị Qian, có chuyện gì thế? Có chuyện gì à?"

Đường Khiêm vẫy tay với Phương Diễm, chuỗi hạt trên cổ tay cô mờ ảo dưới ánh mặt trời, "Lên lên, tôi dẫn cô đi."

Phương Viêm sửng sốt một chút, cho rằng mặt trời từ phía Tây đi ra? 

Nhìn người phụ nữ mê hoặc trong xe, cô ấy có khuôn mặt trẻ con và giọng nói ngọt ngào. Với lúm đồng tiền và hàm răng hổ xinh xắn, người vợ hai mươi hai tuổi càng giống một đứa trẻ. 

Lên xe từ cửa bên phải và ngồi xuống. Chờ Đường Khiêm khởi động xe, Phương Diễm cười nói: "Tiền tỷ, bình thường ta không chịu chủ động ngồi lên xe của nàng. Hôm nay xảy ra chuyện gì vậy?"

Đường Thiến thường xuyên chăm sóc xe rất tốt, luôn ngẩng đầu lên. Cô không coi trọng một gia đình thường dân như Phương Diễn, sao có thể để anh ngồi trên xe của mình. Lúc này, cô cảm thấy hơi xấu hổ khi nghe điều này. Cô vén mái tóc đen hơi xoăn xõa xuống bên tai, cười nói: "Sao có thể được? Mấy lần như vậy, chị Tiền thật sự không tiện đưa em đi cùng."

"Thật sao? Tôi tưởng chị Tiền sợ tôi làm bẩn xe của anh."

Phương Yến đang nói đùa, mỗi lần trêu chọc người vợ này, anh đều cảm thấy khá buồn cười. 

Đường Thiến không thích suy nghĩ nhiều chuyện, tùy ý nói: "Đương nhiên là sợ, xe rất đắt."

Nói xong, hắn cảm thấy có chút đau lòng. Anh ta nhìn Phương Yến với một nụ cười như đang dỗ dành một đứa trẻ và nói: "Nhưng, chị Qian không nói về em."

Phương Yến mỉm cười và nói rằng không sao cả. Đường Thiến tưởng rằng mình đã che đậy, nói như bảo bối: "Phương Viêm, đây là lần đầu tiên ngươi ngồi trên một chiếc xe đắt tiền như vậy sao?"

Phương Yến thực sự không nói nên lời. Anh tự nhủ rằng mẹ tôi không muốn quá cao sang nên đã mua một chiếc Toyota Corolla, kiểu dáng sang trọng và không quá cao cấp. Hơn nữa, chiếc Mercedes-Benz này tuy đắt tiền nhưng tài sản của mẹ đỡ đầu cũng đủ mua rất nhiều và dùng làm đồ chơi. 

"Đây thực sự là lần đầu tiên tôi ngồi ở đó."

Phương Yến tâng bốc cô, Đường Khiêm lập tức lộ ra vẻ kiêu ngạo, cô giả vờ không để lộ ra ngoài. Suy nghĩ trẻ con của cô khiến Phương Viêm trong lòng thực sự ngứa ngáy, không khỏi muốn dạy dỗ cô. 

Phương Yến mỉm cười và không nói nữa, nghĩ rằng người phụ nữ này thực sự là người tự cho mình là trung tâm. Cô ấy thậm chí còn lén nhìn trộm đôi giày của mình khi lên xe. Đôi mắt cô ấy nhìn xung quanh một cách thông minh và cô ấy thực sự nghĩ rằng mình đến từ nông thôn. Anh không ngờ trong nhà Phương Diên lại có một người phụ nữ coi trọng gia đình như vậy. Phương Yến không hơn chồng mình gấp trăm lần về cách ăn mặc và khí chất.

Trong xe tràn ngập mùi cơ thể và nước hoa của phụ nữ, tao nhã như hoa lan và có mùi rất thơm. Phương Yến dựa vào lưng ghế và liếc nhìn người phụ nữ lái xe.

Cô ấy có mái tóc dài hơi xoăn buông trên vai, khuôn mặt xinh xắn hồng hào, sống mũi cao và xinh đẹp, trên môi đỏ mọng có son bóng trong suốt. Cô ấy có một cặp vú to trên ngực. Dây an toàn lệch giữa khiến bộ ngực càng thêm đầy đặn và nổi bật. 

Cô ấy mặc một chiếc váy dài bằng gạc hơi trong suốt, khi ngồi xuống ghế vẫn có thể nhìn thấy mông. Chiếc váy dài đến đầu gối co lại do ngồi, để lộ đôi tất đen mỏng trên đôi chân xinh đẹp gợi cảm, đôi giày cao gót nhỏ màu đỏ ở chân rất lộng lẫy. 

Cô ấy rõ ràng trông giống như một con búp bê, nhưng ở đâu cũng toát lên phong cách trưởng thành, và cô ấy thực sự rất tham lam. 

Xe chạy tới gara ngầm, Phương Diễm đang định nói lời cảm ơn rồi rời đi thì Đường Khiêm lại hét lên: "Phương Viêm, giúp tôi cầm cái này."

Phương Yến nhìn lại và cuối cùng cũng hiểu tại sao mình lại được mời lên xe. Cảm xúc là được để anh xách một bao gạo khoảng 20 kg. 

Đường Thiên Húc trợn to đôi mắt to, chỉ vào túi gạo như đương nhiên nói: "Cẩn thận đừng làm đổ, công ty phân phát gạo Thái rất đắt."

"Cái này nặng bao nhiêu? Có phải 20 pound không?"

Phương Yến nhìn túi gạo và mỉm cười. 

Đường Thiên Tâm nói: Sao ngươi ngu như vậy? Tôi đưa anh về vô ích phải không? Anh ta ho hai tiếng và nghịch nghịch hạt cườm trên cổ tay như chưa hề nghe thấy gì. 

Phương ngữ không nói nên lời, nhưng cô nhớ rằng việc một người phụ nữ thời trang và nhỏ gọn mang túi gạo lên lầu là không lịch sự lắm. Cô mỉm cười, cầm túi gạo rồi rời đi. Đường Thiến cầm theo chiếc túi LV nhỏ mà cô phải mang theo khi ra ngoài, bước từng bước nhỏ duyên dáng, gót chân chạm đất. 

"Đặt nó ở đâu?"

Lần đầu tiên vào nhà Đường Khiêm, Phương Viêm không biết phòng bếp ở đâu. Anh dừng lại ở cửa và hỏi Đường Thiên ở phía sau. 

"Ừ, đổi giày đi, đổi giày đi!"

Đường Khiêm cúi xuống lấy đôi dép mới trong tủ giày ra. Cặp mông tròn trịa của cô ấy căng mọng một cách lạ thường. Váy của cô được kéo lên khiến nửa đùi trông mịn màng và mịn màng. Cô càng quyến rũ hơn dưới đôi tất lụa đen. 

Khi anh ta lấy ra một đôi dép mới, quay người đưa cho chân Phương Yến, đường viền cổ áo trễ xuống rất thấp, ngay lập tức hai bộ ngực căng mọng và săn chắc khác thường hoàn toàn lộ ra trước mắt Phương Yến. Dù được quấn trong chiếc áo lót ren màu đen nhưng nửa bộ ngực béo ngậy lộ ra ngoài không khí vẫn có thể khiến trái tim người ta rung động. 

Nhìn thấy Phương Viêm đi giày, Đường Khiêm đứng thẳng người, chỉ vào phòng bếp nói: "Chúng ta vào bếp đi."

Phương Yến kiềm chế ham muốn đụ cô, gửi cơm vào bếp cất đi. Anh ta không biết Đường Khiêm đang làm gì, liền hét lớn: "Được."

"Được rồi, cậu quay lại, đi ra ngoài và đóng cửa lại."

Âm thanh không rõ lắm, chắc là ở trong phòng. 

"Người phụ nữ này thậm chí còn không nói lời cảm ơn."

Phương Viêm lẩm bẩm, đang định thay giày rời đi, lại thấy cửa phòng ngủ chính hé mở, từ bên trong truyền ra một chút thanh âm. Nghĩ đến bộ ngực to đầy đặn của Đường Khiêm, lòng tò mò mãnh liệt trỗi dậy, anh mở cửa đóng sầm lại rồi đi về phía phòng ngủ. 

Khi lòng bàn tay ấn vào cửa, Phương Viêm cũng không cảm thấy mình khẩn trương đến thế nào, nhưng vẫn cẩn thận đẩy ra một khe nhỏ. Đáng lẽ trong phòng phải kéo rèm lại, khiến cho nó có chút tối tăm, nhưng điều đó cũng không ảnh hưởng gì đến cảm nhận của Phương Viêm đối với khung cảnh đập vào mắt hắn. 

Đường Thiến nhỏ nhắn bụ bẫm đang cởi váy. Cô dùng tay nhẹ nhàng đẩy dây vai, chiếc váy trượt xuống da như nước, trải dài trên mặt đất. Đột nhiên, tấm lưng thanh tú và đầy đặn cùng với làn da lưng thẳng và mịn màng xuất hiện dưới mắt Phương Yến; Điều khủng khiếp nhất là chiếc quần lót ren màu hồng, nhìn từ phía sau trông thật đẹp. Chỉ có một dây đeo mỏng gần như vô hình ở rãnh mông. Cặp mông xinh đẹp tròn trịa, hai cái mông béo trắng nõn mịn màng, thực sự nguy hiểm đến tính mạng. Đôi chân thẳng và cân đối lộ ra dưới cặp mông xinh xắn, tròn trịa và quyến rũ. Họ đi những đôi tất lụa đen cao, mỏng như cánh tằm, khiến những đường nét trên bắp chân mịn màng như lụa sa-tanh. 

Phương Yến không thể không nuốt khan, và dần dần đẩy cánh cửa rộng hơn bằng lòng bàn tay. 

Sau khi cởi váy, cánh tay trắng nõn mềm mại của Đường Thiến vòng qua lưng cô. Chỉ cần ấn nhẹ, chiếc áo ngực ren đen rơi ra, hai bộ ngực đầy đặn khác thường lập tức bật ra. Dù Phương Yến ở phía sau nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và căng mọng khác thường từ bên cạnh. Họ nhảy lên nhảy xuống khiến tim mọi người loạn nhịp. 

Đường Thiên, người hoàn toàn không để ý đến ai ở cửa, bước sang một bên và đặt một chân lên nệm, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa lỗ hở của chiếc tất, rồi từ từ rút lại sự cám dỗ đen tối thầm lặng và tột cùng, để lộ ngày càng nhiều làn da đùi trắng như tuyết và thanh tú của cô. 

Toàn bộ chuyển động uyển chuyển, nhẹ nhàng và vô cùng quyến rũ, nhất là khi quay sang một bên. Bộ ngực khổng lồ có thể nói là được bao bọc trong ánh mắt của phương ngữ mà không có bất kỳ trở ngại nào. Nó rất lớn nhưng không hề chùng xuống. Nó vẫn đứng thẳng một cách lạ thường. Những núm vú cỡ đậu nành ở phía trên lấm tấm, vẫn còn màu hồng. 

Đường Thiên rất tự tin vào vẻ đẹp của mình. Cô ấy đang trầm trồ khi đang thay quần áo. Nghĩ tới ánh mắt thất thần của đám đàn ông bên ngoài khi nhìn thấy cô, cô không khỏi cảm thấy tự hào. Sau khi cởi tất ra, cô duỗi tay ra và nhìn xuống. Với dáng người kiêu hãnh của mình, anh không khỏi quay lại hai lần. Chỉ trong chốc lát, sau khi tự ái, hắn ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy thiếu niên đang dựa vào cửa, dùng ngón tay sờ cằm, khẽ lắc đầu, thực ra là đang tặc lưỡi. 

"À!"

Đường Thiên lúc này đang mặc một chiếc quần lót nhỏ đã hét lên và vô thức dùng tay che lại bộ ngực kiêu hãnh của mình. 

"Anh... tại sao... anh... không rời đi? Anh vẫn còn ở đây... nhìn trộm... nhìn lén, anh muốn... làm gì?"

Đường Thiến hoảng sợ có chút không nói rõ ràng, nhưng việc che ngực lại để lộ bộ phận riêng tư vốn được che bằng một mảnh vải nhỏ trước mặt Phương Yến. Những bộ phận quan trọng vẫn rỗng, có thể nhìn thấy rõ mảnh màu đen. 

"Xem ngươi thay quần áo."

Phương Yến ngây thơ nhìn Đường Thiên, rất không biết xấu hổ, nhưng người vợ thường ngày kiêu ngạo và tự phụ lúc này lại tỏ ra hoảng sợ, Phương Yến không khỏi muốn trêu chọc cô. 

"Bạn ... bạn."

Đường Thiến không ngờ tên biến thái nhỏ bé này lại công khai nhìn trộm cô thay quần áo như vậy, cô nói một cách tự tin như vậy, như thể cô nên thay quần áo cho anh ta: "Mau ra ngoài, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát!"

"Anh đã nói gì khi gọi cảnh sát? Rằng anh nhờ hàng xóm xách cơm rồi đợi cơ hội để theo dõi anh đang thay quần áo?"

Phương Yến mỉm cười, vẫn dựa vào cửa và chỉ vào phần dưới của Đường Thiên, "Anh chỉ biết chặn phần trên, nhưng tại sao phần dưới lại không? Mặc mảnh vải nhỏ này và không mặc nó có gì khác nhau? Tại sao bạn không cởi nó ra và để tôi so sánh?"

Nghe giọng điệu phù phiếm của Phương Yến, Đường Thiên muốn giết anh ta. Cô nói rằng việc gọi cảnh sát chỉ là để dọa anh ta. Nếu cô ấy thực sự gọi cảnh sát, danh tiếng của cô ấy sẽ bị hủy hoại. Cô nhanh chóng lấy tấm chăn che người, "Anh... mau rời đi. Tôi sẽ coi như chuyện này chưa từng xảy ra. Không... nếu không, tôi sẽ đẹp với anh!"

“Tôi biết sau này anh sẽ nói bố chồng anh là giám đốc chính phủ, chồng tôi quen biết rất nhiều nhân vật quan trọng.”

Phương Viêm lấy điện thoại di động ra nhìn đồng hồ, cười nói: "Được rồi, ta sợ hãi, ta trở về ăn cơm, ngươi từ từ thay quần áo đi."

Ngay khi Phương Yến quay lại, anh đột nhiên quay lại. Đường Thiên sợ hãi đến mức hoảng sợ lùi lại vài bước. 

"Đừng sợ, ta chỉ muốn nói với ngươi một điều."

"Nói... cậu vừa nói gì thế?"

Phương Yến nhìn thấy người đẹp đang bám vào tấm trải giường để che đi cơ thể kiêu hãnh của mình, sắc mặt anh tái nhợt, cảnh giác nhìn anh. Niềm vui khi bắt nạt cô lại càng mạnh mẽ hơn. Anh ta chỉ vào ngực Đường Khiêm, đột nhiên công kích, nhéo thật mạnh, trêu chọc nói: "Nơi này chỗ của ngươi rất lớn, pháo ngực rất thích hợp..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Hương vị tuyệt vời

Ánh hào quang của hoàng hôn khiến mọi thứ đều đầy hoài niệm, kể cả máy chém. 

Phương Yến quên mất rằng mình đã đọc một câu như vậy trong cuốn sách đó. Anh cuộn tròn trên chiếc ghế bập bênh trong nhà hoa và lắc lư nhẹ nhàng. Anh lơ đãng nhìn màu vàng mờ ảo phía xa. Anh cảm thấy thời gian cuối hè có dấu hiệu của mùa thu hoang tàn, anh chợt thấy buồn. 

Khắp nơi trên đất liền có cát vàng vô tận, có hoàng hôn không bao giờ lặn ở đường chân trời, bầu trời đầy mây đỏ như máu; Núi non trùng điệp, phía sau có một nữ nhân thần bí truy đuổi, cuối cùng vẫn là mộng, bầu trời đầy mây đỏ. 

Mọi thứ dường như đã là quá khứ thực sự. 

Hôm qua, tôi bị một người đàn ông hút thuốc tấn công từ phía sau và tôi vẫn cảm thấy hơi đau ở phía sau đầu. Tuy nhiên, trong căn phòng hoa đầy màu sắc mờ ảo và hương hoa nồng nàn này, Phương Yến không có thời gian để lo lắng về điều đó. 

Anh đang nghĩ về giấc mơ đêm qua. Ngày xưa không phải hai người thường xuyên xuất hiện mà là một giấc mơ mới lạ. Khi anh bị tấn công ngày hôm qua, những hình ảnh chợt hiện lên trong đầu anh đều hiện lại rõ ràng trong giấc mơ. 

Trước đây khi nằm mơ, phần lớn thời gian khi tỉnh dậy vào buổi sáng đều không nhớ được chi tiết, nhưng lần này, giấc mơ rõ ràng đến mức Phương Diễn không hề cho rằng đó là mơ, mà giống như ký ức thật hơn. 

Giấc mơ không giống thế giới loài người. Khắp nơi đều là núi cao tâm linh, dưới chân là mây mù. Nó giống xứ sở thần tiên trên TV hơn, chỉ có điều đẹp hơn. 

Trong giấc mơ, tôi mặc áo xanh, tự do bay lượn trên bầu trời, với đủ loại kỹ năng ma thuật trong tầm tay, thậm chí cả công thức của các phương pháp ma thuật dường như thực sự tồn tại. 

Phương Yến đã xuất thần trong giây lát. Anh không biết mình là ai, và anh cũng không biết thế giới nào thực hơn, thế giới giấc mơ hay thế giới thực. 

"Đứa bé."

Phương Nhu Liên bước đi nhẹ nhàng và Pingting duyên dáng đến phòng hoa. Phương Yến bất lực cuộn tròn trên chiếc ghế bập bênh. Nỗi buồn không tả xiết khiến cô cảm thấy vô cùng đau khổ. Giọng nói dịu dàng của cô khiến trái tim cô tràn ngập sự dịu dàng. 

Phương Yến từ từ quay đầu lại, người phụ nữ trước mặt anh có mái tóc dài mượt mà và sáng bóng xõa xuống vai. Cô mặc một chiếc áo sơ mi voan mỏng ở phần thân trên, hơi mờ dưới ánh nắng. Cô có thể nhìn thấy chiếc áo ống màu trắng và vòng eo thon thả. Viền áo được buộc vào trong chiếc váy dài. Chiếc đai đen rộng càng làm tăng thêm vẻ đẹp. Chiếc váy hoa dài bồng bềnh nhẹ nhàng che đi mắt cá chân. 

Người phụ nữ dịu dàng trong sáng lại dịu dàng và trầm lặng như một thiếu nữ xinh đẹp. Trong lòng Phương Viêm tự nhiên dâng lên một tia dịu dàng, nàng nhẹ nhàng gọi: "Mẹ."

"Đứa bé."

Tiếng gọi yếu ớt của Phương Yến khiến trái tim Phương Nhu run rẩy, sự dịu dàng và ngọt ngào lập tức tràn ngập trong lòng cô. Cô quỳ xuống cạnh chiếc ghế bập bênh, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Phương Yến, nhẹ nhàng hỏi: “Con có thể nói cho mẹ biết con đang nghĩ gì không?”

Khi mặt trời lặn về phía Tây, ánh hoàng hôn rực rỡ trên bầu trời phía Tây tạo thành một dải lụa lộng lẫy. Cả thành phố mờ ảo và nhuộm những màu sắc lộng lẫy, tinh tế như một câu chuyện cổ tích và đẹp như một giấc mơ. 

Những tia nắng xuyên qua bức tường kính, chiếu vào khuôn mặt dịu dàng như một đứa trẻ của Phương Nhu. Có một vầng hào quang màu đỏ thẫm, trong phút chốc khiến người phụ nữ trầm lặng và thanh lịch trông thật ngượng ngùng và quyến rũ. 

Nhìn thấy trên lông mày của người phụ nữ hiện lên một tia buồn bã vì quan tâm đến mình, Phương Yến không khỏi đưa tay bứt mái tóc xanh bên tai người phụ nữ, dùng ngón tay chạm vào những hạt tai trong suốt và thanh tú, "Mẹ ơi, mẹ có tin vào luân hồi không?"

"Tại sao bạn lại nghĩ về điều này?"

Phương Nhu hơi giật mình, sau đó nắm lấy bàn tay đang chải tóc của Phương Yến, đặt lên má cô, cảm nhận hơi ấm của lòng bàn tay, nhẹ nhàng nói: “Mẹ chưa bao giờ nghĩ đến điều này, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, chắc là có thể.”

Đôi má mịn màng và ẩm ướt của Phương Nhu cảm thấy vô cùng dễ chịu khi chạm vào. Phương Viêm không khỏi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa, cười nói: "Mỗi người chỉ có một linh hồn, khi luân hồi, kiếp sau vẫn là người như vậy, nhưng dân số thế giới mỗi năm đều tăng lên, nhiều người như vậy từ đâu đến?"

Phương Nhu lại sửng sốt và cảm thấy những gì phương ngữ nói có lý. Cô mỉm cười với đôi mắt long lanh, như nàng tiên giữa những bông hoa, cả căn phòng hoa như bị lu mờ. 

"Vậy...điều đó có nghĩa là không có sự tái sinh."

“Nếu không, cuộc sống sẽ chỉ kéo dài vài chục năm, và ‘mãi mãi’ cũng chỉ dài chừng đó thôi.”

Phương Yến khẽ thở dài, vẻ mặt chán nản, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng lau đi mái tóc bị gió thổi qua khóe miệng người phụ nữ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, đến lúc đó chúng ta không thể ở bên nhau được nữa.”

"Đúng vậy, mấy chục năm sau họ đã chia tay, thậm chí còn không nhớ nhau."

Khi Fang Yan nói điều đó, Phương Nhu cũng cảm thấy rằng việc biến thành một nắm hoàng thổ sau nhiều thập kỷ là một điều rất buồn. Cô không khỏi ôm lấy tay Phương Viêm trong lòng, nhẹ nhàng mỉm cười: “Nghĩ đến việc không thể ở bên bảo bối, thật sự rất buồn.”

Phương Yến đứng thẳng và lao vào vòng tay của người phụ nữ. Anh tựa đầu vào vai Phương Nhu và ngừng nói. Đột nhiên, hương thơm cơ thể nhẹ nhàng tràn ngập trái tim anh, tuyệt vời hơn hương hoa gấp vạn lần. 

Vẻ mặt buồn bã của Phương Yến khiến Phương Nhu cảm thấy đau lòng. Cô ôm lấy vai Phương Yến và lắc nhẹ, như thể đang trêu đùa đứa bé trong tay mình hơn mười năm trước: “Sao đứa bé mỗi lần ngắm hoàng hôn lại nhạy cảm như vậy?”

"Có cái nào không?"

Phương Viêm lẩm bẩm. 

"Cô ấy không chỉ nhạy cảm mà còn trông rất mong manh".

Phương Nhu nhẹ nhàng thì thầm, bản chất hiền lành và đức độ của cô được thể hiện đầy đủ. Cô nhìn những đám mây đỏ bên ngoài bức tường kính sắp bị bầu trời xóa sổ. Nó có màu sắc giống như giấc mơ. Cô không hiểu tại sao khung cảnh này lại có một loại ma thuật khác với Phương Yến. Cô mỉm cười dịu dàng nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy kéo rèm xuống, để bé không bị rung động trước cảnh tượng đó.”

Phương Nhu lần lượt hạ rèm phòng hoa xuống bằng một cử chỉ tao nhã. Khi cô quay lại, Phương Yến lặng lẽ ngồi trên ghế và nhìn chính mình, tràn đầy sự dịu dàng thầm lặng. 

Trong phút chốc, không gian yên tĩnh tràn ngập sự ấm áp. 

“Con không trách mẹ phải không?”

Phương Nhu ngồi xổm trước mặt Phương Yến, mỉm cười và ôm cánh tay Phương Yến lần nữa. Sau khi thấy Phương Viêm nhẹ nhàng lắc đầu, hắn dịu dàng nói: “Thấy bảo bối tâm tình không tốt, mẫu thân cũng rất đau lòng.”

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

Được bao bọc trong sự dịu dàng vô bờ bến của người phụ nữ, trái tim của Phương Yến trở nên mềm mại lạ thường. Khi cánh tay anh chạm vào bộ ngực mềm mại, nhìn cô gái nhỏ thuần khiết xinh đẹp trước mắt, Phương Viêm có chút mất tập trung, không khỏi buột miệng: “Mẹ, con muốn hôn mẹ.”

“Sáng nay chúng ta không hôn em sao?”

Phương Nhu đột nhiên bị Phương Yến chuyển sang chủ đề này. Tuy Fang Ru có chút ngượng ngùng nhưng cô cũng mừng vì anh không còn nghĩ đến những điều viển vông đó nữa. Cô tinh nghịch nhéo mũi Phương Viêm rồi lại cười khúc khích, phần nào xua tan bầu không khí buồn bã vừa rồi. Cô vuốt tóc Phương Yến và dịu dàng nhìn nó. Sau đó cô hơi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, quay mặt sang một bên, sau đó cười nghịch ngợm nói: “Được, hôn bảo bối đi.”

Đợi một lúc, cô vẫn không thấy đôi môi ấm áp trên mặt mình. Phương Nhu kỳ lạ mở mắt ra, nhìn thấy Phương Yến đang nhìn chằm chằm vào cô, khóe miệng hơi nhếch lên, hỏi: "Em yêu, tại sao em không hôn anh?"

“Tôi đang nói tới đây.”

Phương Yến chạm vào môi anh bằng ngón tay. 

"Đứa bé lại hành động nữa rồi!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Phương Nhu hơi đỏ lên, cô nhẹ nhàng nói, sợ làm tổn thương Phương Yến, âu yếm chạm vào tóc anh: “Khi em bé lớn hơn, nó không thể hôn mẹ.”

"Tại sao không?"

Phương Nhu cho rằng Phương Yến đang làm nũng nên cô không quan tâm. Cô ôm Phương Viêm vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Bảo bối, ngoan ngoãn, hôn mặt mẹ mỗi ngày không thấy hài lòng sao?”

“Cho dù mấy chục năm nữa chúng ta không còn ở bên nhau nữa, chúng ta vẫn hôn nhau như thế này được không?”

Cách Phương Yến thì thầm với chính mình khiến Phương Nhu lại cảm thấy đau khổ, cô mỉm cười nói: "Được rồi, mẹ, hãy để bé hôn, miễn là bé vui là được."

"Thật sự?"

Phương Yến ngạc nhiên đứng dậy và nhìn thẳng vào Phương Nhu. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh trông không hề giống tuổi ba mươi. Cô ấy vẫn trông như một cô gái trẻ. Làn da của cô mịn màng như nước và trong suốt như pha lê, như thể có thể bị vỡ bởi một cú đánh. 

Vẻ quyến rũ giữa đôi lông mày của cô ấy thật quyến rũ, khí chất duyên dáng và thanh lịch của cô ấy khiến người ta vô cùng yêu mến. 

"Tôi chỉ có thể hôn em!"

Phương Nhu dịu dàng véo mũi Phương Yến, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thoáng ửng đỏ. Nói xong, cô nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên, bày ra một khuôn mặt quyến rũ trước Phương Viêm. 

Người phụ nữ trước mặt hơi khép mi, hàng mi dài khẽ run khi chạm vào nhau, mũi hơi khép lại, làn da mịn màng trong suốt, đôi môi hồng mọng ẩm ướt hơi nhếch lên, khóe miệng nở một nụ cười ấm áp, tất cả đều khiến trái tim Phương Viêm dâng trào. Anh xoay Phương Nhu lại và nằm ngửa trong vòng tay của cô. 

Phương Nhu bị hành động của Phương Nhu giật mình, đôi mắt cô càng run rẩy hơn, nhưng rốt cuộc cô vẫn không mở mắt ra. 

Phương Yến một tay giữ chiếc cổ trắng trẻo của Phương Nhu, tay còn lại đặt trước ngực để ôm lấy vai Phương Nhu. Anh cúi đầu hôn lên mái tóc xanh của Phương Nhu. Chóp mũi xoa xoa vầng trán ngọc mịn màng, môi từ từ trượt về phía mắt, kéo qua sống mũi thẳng tắp, hôn lên khuôn mặt non nớt. 

Phương Nhu đỏ mặt xấu hổ khi được Phương Yến đối xử dịu dàng như vậy, nhưng Phương Yến chưa hôn môi cô và không thể mở mắt nên cô phải nhắm mắt lại để anh ôm cô, với đôi môi rực lửa đó đang mổ vào mặt cô.

Dù ngượng ngùng nhưng Phương Nhu không phủ nhận rằng có sự ngọt ngào vô tận. Ngay khi cô dần bị ám ảnh bởi nụ hôn dịu dàng của Phương Yến, cô đột nhiên phát hiện ra Phương Yến kéo cô vào lòng mình mạnh đến nỗi cô cảm thấy cánh tay anh đặt trên ngực cô đã bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô thành hình.

Cùng lúc đó, môi hắn dần dần tiến đến môi hắn, hơi thở nóng hổi phả vào mặt hắn, khiến trong lòng hắn ngứa ngáy. 

Bàn tay Phương Diễm ôm cổ Phương Như Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve vành tai, véo dái tai mềm mại, nhẹ nhàng chạm vào cái cổ mịn màng như ngọc; Cánh tay xuyên qua ngực bóp chặt bộ ngực căng mọng đầy đặn, sờ vào mềm mại nảy lên nguy hiểm đến tính mạng.

Môi anh lại hôn lên mái tóc xanh của cô, nắm lấy dái tai cô, chạm vào mắt cô, hôn lên má cô rồi nhẹ nhàng hôn lên môi cô. 

Thời khắc mà Phương Nhu chờ đợi cuối cùng cũng trôi qua. Cô ngượng ngùng mở mắt, đẩy người anh, nhẹ giọng nói: “Bảo bối, anh hài lòng chưa?”

"Nó không đủ!" 

Phương Yến mỉm cười ranh mãnh, ôm Phương Nhu chặt hơn, đôi môi nóng bỏng của anh lại áp vào đôi môi anh đào nhỏ, và bắt đầu nếm thử đôi môi ngọt ngào.

Phương Như chưa kịp ngăn cản, đôi môi hồng hào của cô đã bị cái miệng nóng bỏng đó bao bọc lại. So với cái chạm nhẹ vừa rồi, bây giờ nó giống như một nụ hôn thực sự, nóng bỏng và cuồng nhiệt. 

Cánh tay mảnh dẻ của người phụ nữ nhẹ nhàng đẩy đầu Phương Viêm, từ trong miệng cô phát ra âm thanh, cho đến khi nụ hôn nồng nàn liên tục mang theo từng đợt hơi nóng từ môi truyền đến toàn thân. 

Phương Nhu bình tĩnh lại và ngừng vặn vẹo và vùng vẫy. Nụ hôn rực lửa như hút hết sức lực ra khỏi cơ thể cô. Toàn thân nàng mềm mại, không nhịn được đưa tay ôm lấy đầu Phương Viêm.

"Mẹ, tốt nhất là mở miệng một chút." 

Phương Yến nhất thời không nỡ buông đôi môi hồng ngọt ngào đó ra, đầu lưỡi di chuyển quanh hàm răng của Phương Nhu, không thể mở được hàm răng đang khép chặt, nên chỉ có thể nói mơ hồ bằng đôi môi mềm mại của mình. 

"Em yêu, em... vẫn ổn chứ?"

Phương Nhu nhẹ nhàng lẩm bẩm, nhưng cô ngoan ngoãn mở miệng, để cho lưỡi của Phương Yến tiến vào trong miệng cô. Bốn cái môi lập tức dính vào nhau, chiếc lưỡi nghịch ngợm như lửa xông vào trong miệng cô, đuổi theo mút lấy đầu lưỡi của cô. 

Phương Yến ngậm chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại và đỏ tươi của người phụ nữ trong miệng, tham lam nuốt chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô, hơi kéo cánh tay trên ngực Phương Nhu, để lòng bàn tay chạm vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại.

Cánh tay cử động của Phương Yến khiến Phương Nhu có chút lo lắng. Cuối cùng, lòng bàn tay dừng lại ở gốc ngực trái của cô và ngừng chuyển động trước khi cô cảm thấy nhẹ nhõm. Sau đó cô tiếp tục đắm chìm trong nụ hôn nóng bỏng và bá đạo của Phương Viêm, cảm nhận được vòng tay mạnh mẽ của anh. Mọi thứ thật tuyệt vời, cô chưa từng được trải nghiệm điều đó trước đây!

Mọi người biết cô đều biết vẻ đẹp tuyệt vời của cô. Ai có thể ngờ rằng người phụ nữ có đôi mắt của bà mẹ hai con này lại có được nụ hôn đầu?

“Mẹ, quay lại đi.”

Cúi đầu thật lâu và nụ hôn nồng nàn khiến cổ Phương Viêm có chút đau nhức. Anh miễn cưỡng buông đôi môi và chiếc lưỡi hồng hào của Phương Nhu ra, đỡ người phụ nữ đứng dậy. 

Phương Nhu vẫn nghiện mùi hương quyến rũ độc đáo của Phương Yến, nụ hôn nồng cháy khiến cô choáng váng. Cô chưa từng yêu bao giờ, đương nhiên cô không biết đây là tình yêu. Cô để Phương Yến đỡ mình dậy rồi quay người, ngồi đối diện vào lòng Phương Yến. Cuối cùng, anh thật mạnh ôm cô vào lòng, một lần nữa dùng đôi môi nóng bỏng của mình chặn lấy khuôn miệng anh đào của cô.

"Mẹ ơi, môi mẹ thơm quá."

Phương Yến hôn say đắm, hai tay vuốt ve lên xuống tấm lưng mịn như ngọc của Phương Nhu, dùng ngực bóp chặt bộ ngực mềm mại và săn chắc. Cảm giác thịt mềm mại khiến người ta tê dại toàn thân, anh không quên mơ hồ khen ngợi cái lưỡi nhỏ ngọt ngào của Phương Nhu.

"Ờ..."

Phương Nhu lẩm bẩm. Mỗi lần Phương Yến điên cuồng mút đầu lưỡi vào miệng anh, dường như cô đã mất đi khả năng suy nghĩ. Cô không muốn nghĩ đến bất cứ điều gì và chỉ cho phép mình toàn tâm toàn ý cảm nhận. 

Trong lúc nhất thời, hô hấp của nàng càng ngày càng gấp, toàn thân mềm nhũn yếu ớt. Cảm giác say sưa khiến cô hưng phấn tột độ, dần dần quên đi sự dè dặt, hai tay ôm chặt lấy cổ Phương Viêm. 

Phương Nhu rất xúc động, Phương Yến lại càng phấn khích hơn. Đầu lưỡi của hắn đang ầm ĩ trong miệng nữ nhân, hai tay hắn trượt đến cái mông đầy đặn của người phụ nữ, nhẹ nhàng nhéo vào hai miếng mông đầy đặn. Sau đó, anh ấn vào mông của Phương Nhu và đẩy phần thân dưới của cô vào con cặc vốn đã cứng và sưng tấy của anh, cho đến khi con cặc cứng rắn được ép vào một miếng thịt mềm xuyên qua mảnh vải.

Nhìn thấy Phương Nhu cảm động như vậy, Phương Yến thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang xâm chiếm cô. Cô buông đôi môi hồng mọng vô cùng, âu yếm nhìn Phương Như, đôi mắt vốn đã quyến rũ như lụa, ánh mắt long lanh, quyến rũ nói: “Mẹ, đưa lưỡi của mẹ vào miệng con.”

Đôi mắt của Phương Nhu đầy vẻ bối rối, cô cảm thấy phương ngữ trước mặt thật cao và lồng ngực thật ấm áp. Trong lòng nàng nhất thời hưng phấn, không nhịn được rên rỉ một tiếng mê người, em yêu..."

Sau đó hắn há miệng, thè cái lưỡi hồng nhuận mịn màng của mình ra, chậm rãi đưa vào trong miệng Phương Viêm, để hắn tùy tiện mút.

Phương Yến đưa chiếc lưỡi thơm mà Phương Nhu đưa cho cô trong miệng, và con cặc của anh ấn vào vùng kín đầy đặn khác thường của cô. Nó chìm vào bằng một lực đẩy, rồi lại chìm vào bằng một lực đẩy, ngày càng trở nên điên cuồng.

Phương Nhu cũng há to miệng, để cho Phương Yến đầu lưỡi tự do tàn phá trong miệng cô hơn. Chiếc lưỡi nhỏ thơm theo đầu lưỡi của Phương Yến, giúp anh dễ dàng nắm giữ nó mọi lúc mọi nơi. 

"Mẹ, anh trai, anh có ở trên đó không?"

Ngay tại Phương Nguyên khoái cảm sắp đạt đến đỉnh điểm thời điểm, Phương Nguyên hét lớn từ dưới lầu truyền đến. Nó không thể được nghe rõ ràng trên khắp các tầng, nhưng nó đủ để kéo Phương Yến trở lại từ vực thẳm của ham muốn. Không cần phải nói, cô bé sẽ sớm xuất hiện.

Phương Yến vội vàng bế Phương Nhu vẫn đang choáng váng lên, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào khuôn mặt non nớt, "Mẹ, mẹ, Viên Viên tới rồi."

"Bảo bối, sao em lại dừng lại...ah? Viên Viên sắp tới rồi à?"

"Sắp tới."

"Tất cả là do em, em yêu xấu tính..."

Người phụ nữ liếc nhìn lối vào nhà hoa vẫn chưa thấy bóng dáng cô bé, nhưng có thể nghe rõ tiếng bước chân trên cầu thang. Cô lập tức ngượng ngùng đánh vào ngực Phương Yến, trông như một cô gái nhỏ với đôi mắt quyến rũ và giọng nói nhẹ nhàng. 

………Ẩn phía trên…………

Suốt đêm, Phương Như ở phòng khách có chút lơ đãng xem TV. Thỉnh thoảng cô bắt gặp ánh mắt của Phương Viêm, khuôn mặt xinh đẹp bất giác đỏ bừng. Vẻ ngoài nhút nhát và yếu đuối của cô ấy đặc biệt xinh đẹp. 

Phương Yến vừa mới từ bếp đi rửa táo, nhìn thấy Phương Nhu lười biếng nằm trên ghế sofa mặc bộ đồ ngủ bằng vải cotton lòng đỏ trứng, mái tóc tùy ý cuộn lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng mịn màng, những đường cong trên cơ thể vẫn đẹp dưới bộ đồ ngủ rộng rãi, bắp chân cong phẳng trên hông, đường nét quyến rũ, đôi chân mịn màng điểm hồng, rất tao nhã và tinh tế. 

"Mẹ ơi, quảng cáo này hay lắm phải không?"

Cô bé đang làm bài tập trong phòng. Người ta nói rằng những người thậm chí không bao giờ mang cặp đi học thì không có bài tập về nhà. Bây giờ họ cùng Phương Như ra phòng khách xem TV. Nhìn thấy cô ấy nhìn chằm chằm vào quảng cáo mà không chớp mắt, cô không khỏi bật cười. 

"Cái... cái gì?"

Phương Như nhất thời nghe không rõ, lúc phản ứng lại càng ngượng ngùng. Cô ôm nắm đấm nhỏ màu hồng của mình, giả vờ nói bằng tiếng địa phương, nũng nịu nói: "Thằng bé hôi hám, anh lại trêu chọc tôi nữa."

Phương Yến không biết xấu hổ và không né tránh. Nhìn thấy người phụ nữ giận dữ rút nắm tay hồng hào lại, cô nằm xuống ghế sofa, tựa đầu vào cặp đùi đầy đặn và mềm mại của người phụ nữ. Anh đưa quả táo cắn dở vào miệng Phương Như và nói: "Mẹ, ăn quả táo đi."

"Đừng ăn!"

Người phụ nữ từ chối rất ngượng ngùng. Khi nhìn thấy Phương Yến cầm quả táo trước mặt, vẻ mặt cầu xin, nàng lại cười lớn, trợn mắt, khóe miệng hơi nhếch lên, nàng rất tinh tế, véo má Phương Yến, chán ghét nói: “Xem ngươi còn dám cười nhạo mẹ hay không.”

Phương Nhu nói xong, vén tóc ra sau tai, cắn một miếng táo nhỏ như đang tức giận. Đôi môi nhỏ như quả anh đào của cô ấy có màu đỏ và trắng, hơi thở như hoa lan. Vẻ đẹp thuần khiết và sự mê hoặc toát ra từ nụ cười nhăn nhó của cô khiến Phương Yến bị mê hoặc bởi khung cảnh bên dưới. 

Trước khi đi ngủ, Phương Yến nhận được điện thoại của Tiểu Đại Hạ, nói rằng ngày mai anh sẽ đi hát. 

"Nima, ngoài ca hát còn có gì khác không?"

"Mẹ kiếp, ta đưa ngươi đi quán bar ngươi không đi, hiện tại đừng dựa vào ta, Sao Dương đề nghị, lần trước ngươi không đi sao không đi?"

"Tử Du đâu?"

"Anh nghĩ cô ấy không thể đi được à? Đây là điều tốt nhất cho cô ấy."

"Được rồi, ngày mai tôi có chuyện muốn nói với cậu."

Phương Yến không thích ca hát lắm, nhưng Lâm Tử Vũ và những người khác lại rất giỏi. Lần trước bọn họ không đến được, có lẽ đã cầm cự được. Vì tỉ số là 3 chọi 1 nên Phương Yến không còn cách nào khác là phải đi. Tôi chỉ muốn nói chuyện với Tiêu Phong về người đàn ông hút thuốc vào ngày mai. 

Sau khi cúp điện thoại, nằm trên giường, anh bắt đầu suy nghĩ về chuyện ngày hôm qua. Sau khi nấn ná với Lâm Tử Ngọc, quả cầu ánh sáng cỡ quả trứng bắt đầu xuất hiện trong đầu anh. Bây giờ đã là đêm thứ hai, trời vẫn còn tỏa ra một làn sương mỏng. Phương Yến không còn có thể nghĩ rằng đó là ảo ảnh. May mắn thay, nó không mang đến cho Phương Yến bất kỳ sự khó chịu nào. Ngược lại, một loạt lợi ích kinh người khiến Phương Viêm có chút sợ hãi. 

Ví dụ, sức lực của tôi đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, toàn thân tôi cực kỳ nhẹ nhàng, dường như có một luồng nhiệt chạy khắp cơ thể, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi không thể nghĩ ra manh mối nào. Rốt cuộc, không có phản ứng bất lợi nào. Phương Yến có chút nhẹ nhõm. Suy nghĩ của anh ngay lập tức chuyển sang giấc mơ đêm qua. Mọi chuyện vẫn còn rõ ràng như vậy. 

Tôi đã suy nghĩ lại một lần nữa và cuối cùng Phương Yến muốn thử công thức kỳ diệu để xem nó có thực sự hiệu quả hay không, nhưng anh ấy đã bỏ cuộc ngay khi cơn buồn ngủ ập đến. 

Chẳng lẽ, Phương Viêm sợ hôm nay chính mình lại không ngủ được nữa, sẽ rơi vào vô cùng kinh ngạc. 

Đúng lúc tôi nhắm mắt lại và cảm thấy choáng váng thì cánh cửa bị đẩy ra. Cô bé thò đầu vào, nhẹ nhàng hỏi: “Anh ơi, anh ngủ rồi à?”

"Ngủ."

Khi có người đánh thức anh khi anh sắp ngủ, Phương Yến giận dữ trả lời. 

Cô bé lặng lẽ đóng cửa lại, chân trần chạy lon ton, chỉnh tề leo lên giường, dùng giọng trẻ con thì thầm: "Ha ha, hôm nay em muốn ngủ với anh."

Bị áp vào thân thể vô cùng mảnh khảnh của cô gái nhỏ, những đường cong tinh tế quyến rũ, hương thơm cơ thể sảng khoái tràn vào mũi, khiến xương cốt người ta mềm nhũn. Phương Yến đột nhiên mất ngủ, giận dữ tát vào mông cô bé. 

"Có lỗi gì?"

Phương Nguyên sờ sờ PP bị đánh, vô cùng ủy khuất nhìn Phương Viêm, ngọt ngào nói: "Anh, anh đánh cô gái đau quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Niềm đam mê được giải phóng

Một ngày mới đã đến, Phương Viêm mơ hồ nghe thấy tiếng còi xe bên ngoài. Anh từ từ mở mắt. Qua tấm rèm màu be, có một ánh sáng yếu ớt. Dường như trời vẫn chưa sáng. 

Cuối tháng 9, thời tiết bắt đầu mát mẻ hơn vào buổi sáng và buổi tối, bạn cần một chiếc chăn mỏng để có thể ngủ yên vào ban đêm. 

Phương Viêm buồn ngủ muốn nhấc chăn nhung mềm mại lên, lại nhớ tới cô bé đêm qua chạy tới, làm ầm ĩ một lúc lâu mới ngủ thiếp đi. 

Sau khi thức dậy, tôi lập tức cảm nhận được mùi thơm tự nhiên của da thịt cô gái tràn ngập trong không khí, thật sảng khoái; Đầu của cô gái tựa vào cánh tay của Phương Yến, và cái miệng hồng hào của cô ấy áp vào cổ Phương Yến. Trong lúc cô thở dốc, hơi thở thơm tho dịu dàng phả vào chiếc cổ nhạy cảm khiến người ta ngứa ngáy không chịu nổi; cánh tay mềm mại của cô gái ôm lấy ngực Phương Yến, làn da của cô mơ hồ hiện rõ những mạch máu nhỏ trong tinh thể; da thịt cực kỳ mềm mại áp vào cơ thể Phương Viêm, một nắm bộ ngực nhỏ mềm mại áp vào ngực Phương Viêm, mềm mại không thể tả; hai chi dưới đang dang rộng trên bụng Phương Yến, và bắp chân cong đang áp vào chỗ phình đặc biệt cứng của Phương Yến vào buổi sáng. 

Phương Yến cẩn thận di chuyển đôi chân mảnh khảnh của Phương Nguyên xuống, hơi dịch chuyển vị trí, để cô bé nằm thẳng trên giường. Anh hơi nhấc người lên, nhàn nhã nhìn cô gái đang ngủ say trước mặt. 

Mái tóc đen dài óng ả xõa dưới đầu, khuôn mặt hồng hào mịn màng như đậu hũ vừa ra khỏi nước, có chút béo trẻ con, lông mi dài chạm lên xuống, chiếc mũi nhỏ khẽ rung theo hơi thở, đôi môi hồng hào xinh đẹp như tiên nữ. 

Phần lớn phần thân trên lộ ra bên ngoài chăn, cô ấy mặc một bộ đồ mỏng và bó sát, với bờ vai tròn trịa tươi tắn và hấp dẫn, bộ ngực nhỏ căng mọng như măng mùa đông thò ra hai chấm nhỏ trong suốt trên quần áo, thật mê người. 

Phương Yến không thể không đưa ngón tay ra và bắt đầu chạm vào khuôn mặt mềm mại và mịn màng, nhẹ nhàng chơi đùa với đôi môi đỏ hồng, trượt xuống chiếc cổ trắng như ngọc, nhẹ nhàng xoa tròn ở gốc bộ ngực mềm mại và đàn hồi. 

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

Bộ ngực mềm mại mềm mại khiến Phương Viêm nhất thời ngứa ngáy. Anh vô thức dùng lòng bàn tay ôm lấy toàn bộ bộ ngực và nhẹ nhàng nhào nặn chúng, để nó tùy tiện thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay. Đầu vú màu hồng nở ra và cứng lại với tốc độ vô hình, cọ xát vào lòng bàn tay của Phương Yến. 

"Anh ơi, anh tỉnh rồi."

Trong khi cô bé đang ngủ, cô mơ hồ cảm thấy ngực mình đang bị chơi đùa. Những làn sóng tê dại khiến cô mở mắt. Cô mơ hồ nhìn thấy ngực mình bị bàn tay quen thuộc che lại, tùy ý xoa xoa. Quả nhiên, người anh trai biến thái của cô lại đang chơi với con chim bồ câu nhỏ của cô. 

Cô bé thở dài, vẻ mặt buồn bã nói: “Anh, anh đừng chơi nữa, để cô bé ngủ một lát.”

Cô bé vừa mới mười bốn tuổi trong lời nói vẫn mang theo một chút trẻ con, nghe trẻ con dị thường. Ý nghĩ về lời cầu xin nhẹ nhàng của cô vang lên trong tai Phương Viêm càng khiến ham muốn của anh càng dâng cao. 

Dùng ngón tay véo những núm vú đã cứng lại, xoa từ từ và kéo nhẹ.

“Nếu ngủ thêm nữa, cậu sẽ biến thành lợn.” 

"Sao có thể có..."

Phương Yến mỉm cười và vén chiếc chăn lông cừu mỏng lên. Cô bé xinh xắn vừa vặn co rút lên trên, để lộ chiếc rốn thanh tú và cái bụng mềm mại mịn màng. Cô có vòng eo thon và chiếc quần lót màu hồng quấn chặt quanh hình tam giác của con người. Chỗ phồng lên đầy đặn của xương mu hiện rõ. Đôi chân thon dài mịn màng của cô thẳng tắp lạ thường, với những đường nét vô cùng duyên dáng, giống như đồ sứ tinh xảo. 

Đặt lòng bàn tay của bạn từ viền dễ thương vào, di chuyển nó lên trên làn da ẩm ướt và mỏng manh, cuối cùng giữ phần thịt vú mịn màng và mềm mại vào thịt. 

Phương Nguyên đã rất nhiều lần bị Phương Viêm đùa giỡn, nhưng đây là lần đầu tiên hắn đưa tay vào trong quần áo. Anh nhanh chóng ấn lòng bàn tay dâm đãng xuống và bĩu môi tỏ vẻ không hài lòng. 

"Anh ơi, anh phiền phức quá. Ai bảo anh đưa tay vào?"

“Không vào thì làm sao có thể cảm nhận được vẻ đẹp của bộ ngực nhỏ nhắn của cô gái này”.

Cô bé tuy còn nhỏ nhưng dưới vẻ ngoài ngây thơ, đôi lông mày lại có chút duyên dáng tự nhiên. Lông mày nàng thưa như liễu, đôi mắt như sương. 

Trên bề mặt bột dâm bụt vẫn còn một chút mỡ em bé, điểm xuyết chiếc mũi xinh đẹp và cái miệng anh đào, trông thật dễ thương và thanh tú. Không có sức mạnh trong đôi bàn tay nhỏ màu hồng. Bàn tay của Phương Yến vẫn có thể tự do di chuyển dưới lớp quần áo, và anh nhéo nhéo núm vú nhỏ nhắn mỏng manh. 

Cảm nhận được thân thể mảnh dẻ của cô bé hơi run rẩy, Phương Viêm dùng ngón tay càng dùng nhiều lực hơn, xoa bóp nâng cô bé lên, chơi đùa một cách bừa bãi. 

"Anh ơi, ngứa quá, anh đừng chơi nữa."

Phương Yến phớt lờ lời cầu xin mềm mại, cúi xuống dùng môi xuyên qua lớp vải mỏng để ngậm lấy núm vú còn lại, chậm rãi mút. 

Phương Nguyên thấy hắn van xin không có tác dụng, đại ca biến thái càng ngày càng quá đáng, đành phải để hắn cùng tiểu bảo bối của mình chơi đùa. Anh nhẹ nhàng đặt tay lên đầu anh trai mình, giọng chán ghét nói: "Anh biến thái, ngay cả em gái tôi cũng chơi như vậy."

Nghe vậy, Phương Yến cười khúc khích, ngẩng đầu lên khích lệ nói: "Cô gái, cô có thể vui lòng cởi cô bé dễ thương của mình ra được không?"

"Không tốt!"

Cô bé ngọt ngào phản đối, nhưng khi nhìn thấy Phương Viêm, cô lại cúi đầu đưa núm vú nhỏ của mình vào miệng, nhẹ nhàng cắn một cái. Cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả, ngứa ngáy và giòn rụm. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, lẩm bẩm: “Em đi ngủ, anh tự cởi đi.”

Nghe vậy, Phương Yến véo gấu áo của cô bé và từ từ kéo nó lên, dần dần để lộ từng inch mịn màng và trong suốt như pha lê ra ngoài không khí. Phương Nguyên bảo ca ca tự mình cởi ra, nhưng khi đến nách liền nhắm mắt lại, tự động giơ tay lên ngẩng đầu, để cho ca ca thuận lợi cởi tiểu yêu ra, ném sang một bên. 

Một cô gái mười bốn tuổi, thân thể rất mềm mại, làn da trong suốt như pha lê, khi chạm vào có cảm giác như có thể vắt ra nước. Nó ẩm ướt và mịn màng như lụa, lại trắng nõn và nhờn đến mức khiến người ta hoa mắt. 

Bộ ngực non nớt đó thẳng tắp, không hề bị biến dạng khi nằm trên giường. Phía trên hai khối thịt mềm mại béo ngậy, quầng vú mờ nhạt chỉ có kích thước bằng đồng xu, bên trong là hai núm vú hồng hào mềm mại. Phương Yến nuốt nước bọt khi nhìn họ. 

Bàn tay của Phương Yến nhẹ nhàng trượt xuống từ vai cô bé, từ từ cọ xát vào cơ thể trẻ trung của cô, trượt xuống xương quai xanh gợi cảm và thanh tú, chạm tới ngực cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoay tròn núm vú của cô như măng.

"Cô gái, cô có biết đây là gì không?" 

Phương Viêm cưỡi lên Phương Nguyên, trong tay cầm sữa chua nhỏ, chậm rãi nhào nặn. Anh giữ núm vú giữa các ngón tay và nhẹ nhàng xoa bóp nó. Anh cúi xuống bên tai ngọc trai của cô, cắn vào dái tai nhỏ nhắn của cô, nhẹ giọng hỏi. 

Phương Nguyên toàn thân run rẩy. Cặp em bé mềm mại đang được anh trai ôm và nhào nặn. Những hạt cốm màu hồng phía trên bị hai ngón tay anh nhéo nhéo. Anh không khỏi co người lại và rùng mình lần nữa.

"Nói cho tôi biết, anh trai, đây là cái gì."

Phương Yến hỏi lại, dùng ngón tay xoa xoa qua lại núm vú nhỏ nhạy cảm. Cô bé nhất thời chịu không nổi, cuối cùng cũng chịu không nổi. Cô khẽ mở miệng, nhẹ nhàng nói với giọng trẻ con, thở ra như hoa lan: "Anh ơi, anh... anh ghét quá, đó là núm vú."

"Cô bé thật tốt."

Phương Yến rất hài lòng với màn trình diễn của cô bé và chuyển từ xoa sang nhào nặn: "Cô bé ngoan, bạn có biết cái này dùng để làm gì không?"

Cổ cô ngứa ngáy vì hơi thở nóng của anh trai cô. Bây giờ đã mở cửa, cô bé ban đầu không còn e dè như vậy nữa. Toàn thân cô nóng bừng, như thể nói ra những điều xấu hổ đó sẽ khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn: “Anh biến thái, sau này cô gái đó sẽ dùng thứ đó để cho em bé ăn.”

"Không, không."

Đôi môi của Phương Yến từ mang tai đến đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng đón lấy một miếng môi mềm mại, ẩm ướt và ngọt ngào. 

“Còn có thể dùng nó làm gì?”

“Đương nhiên chỉ là cho anh trai em chơi cùng thôi, muốn bú thì chỉ có thể cho anh trai em ăn mà thôi.”

Phương Nguyên nghe được lời này rất xấu hổ, nhưng trong lòng lại mơ hồ cảm động hơn: "Anh hôi, ta không cho ngươi ăn."

Bị nửa dưới môi ngậm trong miệng anh trai, anh nói không rõ ràng, một chiếc lưỡi nóng ẩm xâm nhập vào miệng anh. 

Khác với lần trước chỉ mút môi nhau, lần này lưỡi của anh trai cô thâm nhập và khuấy động cuồng nhiệt tứ phía. Phương Nguyên lập tức cảm nhận được vẻ đẹp của nụ hôn chân chính. Những làn sóng điện yếu đập vào não cô. Cô đáp lại Phương Yến một cách tự nhiên bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình, để anh tùy ý mút cô. 

Sau khi đã dùng đủ đầu lưỡi hồng ngọt ngào, nuốt đủ dịch cơ thể thơm ngon, Phương Viêm dùng lưỡi liếm làn da non nớt của cô bé, trượt xuống ngực cô, mút hai đầu nhũ hoa hồng nhuận mềm mại trên ngực cô, dùng đầu lưỡi quét qua quét lại, cảm giác núm vú ngọt ngào như tan chảy trong miệng, thơm ngon vô cùng. 

Cô bé hơi thở hổn hển, lòng bàn tay luồn vào trong tóc Phương Diễm, tuôn ra một trận cuồng phong ngôn từ. Bộ ngực của cô lúc này đang bị Phương Viêm liếm láp, cảm giác vừa thoải mái vừa khó chịu. Toàn thân cô tê dại, phần dưới cơ thể như muốn đi tiểu, lại ngứa ngáy. Cảm giác đó thật không thể diễn tả được. 

Đưa núm vú thanh tú vào miệng, lòng bàn tay anh bắt đầu trượt dọc theo eo và bụng, ấn vào chỗ phình ra đầy đặn mà anh đã mơ ước bấy lâu nay xuyên qua quần lót. Nó thực sự mềm mại và dịu dàng.

"Ồ~~~, anh trai..."

Bộ phận quý giá nhất của cô gái bị chạm vào, khoảnh khắc đó gây ra cú điện giật khiến cô gái nhỏ bay lên trời, trong miệng hồng hào phát ra một tiếng kêu yếu ớt. 

Phương Yến nhổ núm vú nhỏ mềm mại trong miệng ra, lưỡi liếm làn da mọng nước ở eo và bụng, khiến cô bé run rẩy dưới cơ thể. 

Đầu lưỡi bốc lửa của anh lướt qua vùng bụng dưới mịn màng và đến vùng hình tam giác vốn đã ẩm ướt. Dường như nó đang tỏa nhiệt. Mùi thơm khiến Phương Viêm máu sôi lên. Anh ta đưa chiếc bánh bao vào miệng, cảm thấy no, "Hừm ~~~, anh trai... cô gái hình như muốn đi tiểu... đi tiểu."

Phương Yến không có thời gian để trả lời câu hỏi của cô bé. Anh đặt đôi chân thon dài trắng nõn của cô lên vai và vùi đầu cô vào thung lũng sâu. Anh cắn và liếm cô một cách điên cuồng, làm ướt chiếc quần lót màu hồng. Anh không biết đó là nước bọt của Phương Yến hay nước ép tình yêu của cô bé. 

Dưới sự liếm láp điên cuồng của Phương Yến, cô bé quyến rũ cảm thấy bụng mình đột nhiên nóng lên, phía dưới đau nhức như muốn đi tiểu. Cô nhanh chóng đẩy Phương Viêm ra, ghê tởm rên rỉ. 

"Ừ~~~ Anh ơi, dừng...dừng lại, em thật sự cần...đi tiểu."

Anh trai biến thái không hề đẩy ra, nhưng trước tiếng kêu nhẹ nhàng quyến rũ của cô, một dòng nước từ dưới cơ thể cô tuôn ra, sau đó toàn thân cô khẽ co giật như thể đang sững sờ. 

Phương Yến hối hận vì đã không cởi đồ lót của cô bé sớm hơn, khiến tinh chất ngọt ngào của âm đạo gần như bị vải chặn lại. Anh mím môi cởi chiếc quần lót màu hồng ra, để lộ khu vực bí ẩn cuối cùng của cô bé ra ngoài không khí, đồng thời cho phép Phương Yến lần đầu tiên được nhìn thấy con mèo xinh đẹp huyền thoại trong truyền thuyết. 

Cô bé vừa tròn mười bốn tuổi. Tôi không biết là do cô ấy còn quá trẻ hay vì ở đó không có sợi tóc nào mọc cả. Dù sao bây giờ mọi chuyện đã suôn sẻ. Nếu cô ấy không có lông thì cái lồn nhỏ nhắn của cô ấy thực sự là đẹp nhất trong số những thứ đẹp nhất. 

Bánh bao hấp đã hiếm thấy, với Bạch Hổ thì càng hiếm hơn. Phương Yến nhìn chằm chằm vào bảo bối chất lượng cao nhất, cuối cùng cũng hiểu tại sao cô gái nhỏ lại no nê như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy, và ngay lập tức cảm thấy như máu mũi sắp chảy ra. 

Âm đạo cực kỳ mềm mại của cô gái mười bốn tuổi đứng thẳng về phía Phương Yến. Không có một sợi tóc nào, thậm chí không có một sợi lông tơ nào, và nó sạch sẽ đến mức chỉ nhìn thôi cũng muốn chết. 

Hai cánh hoa đầy đặn giống như những chiếc bánh bao hấp, thực ra khép chặt vào nhau, trắng nõn mềm mại, ở giữa có hơi lõm xuống. 

Phương Yến nhìn chằm chằm vào kho báu ở rất gần trước mặt anh. Phần thịt mềm cực kỳ trắng và mềm đã ướt đẫm nước do vụ phun trào vừa rồi. 

Phương Yến hôn cô lần nữa, nhẹ nhàng và dịu dàng, đứa trẻ mỏng manh hồng hào đến mức tưởng chừng như sẽ vỡ ra khi chạm vào. 

Phương Nguyên mới vừa đạt cực khoái dần dần khôi phục lại, phát hiện ca ca của mình đã cởi quần lót của Tại, khu vực nhạy cảm còn chưa chạm tới lại bị anh ngậm vào trong miệng. Những đợt tê liệt lại ập đến khiến cô run rẩy. 

"Anh...Anh ơi, chúng ta không thể quay lại được nữa, chúng ta gần như...chết rồi...vừa rồi."

Phương ngữ này khiến người ta điếc tai, nhưng dù sao thì anh cũng không thể giấu được sự phấn khích bên trong. Anh dùng đầu lưỡi mở những cánh hoa khép kín, liếm láp lên xuống trong khe núi, nuốt lấy vị nước tình ngọt ngào còn đang rỉ ra từ cô bé. 

Bởi vì cánh hoa khép quá chặt, Phương Viêm cảm giác đầu lưỡi như bị kẹp, khó cử động. Sau đó, anh dùng ngón tay bóc tách những cánh hoa thịt căng mọng và mềm mại, để lộ khung cảnh màu hồng bên trong. 

"Cô gái, âm hộ nhỏ của cô thật đẹp!"

"A~~~, anh ơi, anh thật... biến thái, nói gì cũng được. Em là em gái... em gái của anh."

Phương Yến vừa nói vừa di chuyển đầu ngón tay lên xuống trong thung lũng hẻo lánh. Phía trên có một hạt trai màu hồng, tỏa sáng rực rỡ. 

Cái lỗ mật ong nhỏ xíu mở ra đóng lại, khẽ vặn vẹo, Phương Viêm không khỏi dùng ngón tay nhẹ nhàng vòng tròn xoa xoa cái lỗ, nhẹ nhàng khoan vào, ý đồ đột phá độ kín của cái lỗ. 

"Hmm~~~ Anh ơi, đau quá!"

Anh trai cô nhẹ nhàng xoa bóp cái lỗ mỏng manh và nhạy cảm khiến toàn thân cô nóng bừng và tê dại, khiến cô rất khó chịu. Cô ngứa ngáy bên trong, hy vọng có thứ gì đó có thể chui vào và gãi. Nhưng khi Phương Yến chuẩn bị đưa ngón tay vào, cô bé mới nhận ra rằng cái lỗ đó quá nhỏ. 

"Cô gái, cô có thể giúp tôi được không?"

Phương Yến cảm thấy nếu mình không xuất tinh, con cặc cực kỳ cứng chắc sẽ bật máu, thật sự khó có thể bẻ gãy cơ thể cô bé. Trong phòng mặc dù cách âm rất tốt, nhưng nếu cô bé không nhịn được mà lớn tiếng, rất có khả năng sẽ bị Phương Như phát hiện. 

Tôi đành phải nghĩ ra ý khác, nhanh chóng cởi bốn góc quần lót, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô bé và nắm lấy vật cương cứng nóng bỏng. 

"Vâng!"

Phương Nguyên lần đầu tiên tiếp xúc với đồ của nam nhân. Con cặc dày rất nóng. Anh ta sợ quá nên nhanh chóng buông tay. Anh được Phương Yến hướng dẫn cầm nó lại, và nó đang đập trong tay anh. Anh chợt xấu hổ không nói nên lời: “Tôi ghét… ghét, tôi không làm được!”

"Tôi sẽ dạy bạn!"

Phương Yến kéo cô bé lên và yêu cầu cô quỳ giữa hai chân dang rộng của anh. Con cặc cương cứng ở ngay trước mắt cô. Anh hơi ngẩng đầu lên, chống tay lên giường, chuẩn bị nhìn cô bé tự thủ dâm.

"Vậy... xấu quá!" 

Cô bé và Phương Yến đã ngủ với nhau nhiều lần, trong lúc đánh nhau, họ thường xuyên bắt gặp con gà trống dài và dày. Hôm nay, lần đầu tiên tôi nhìn thấy điều này của anh trai tôi. Con cặc thẳng tắp trước mặt tôi dường như vẫn đang tỏa nhiệt. Những đường gân trên đó lộ ra, phía trên có một lỗ nhỏ, có thứ nhớp nháp không ngừng rỉ ra.

Nghĩ rằng anh trai vẫn đang đợi mình, cô bất đắc dĩ cầm con cặc theo ý muốn của anh. Cảm giác dày đặc và nóng bỏng khiến tim cô lỡ nhịp, nhưng cô thực sự không thể làm được. Cô nhìn Phương Viêm cầu xin tha thứ, thủ thỉ nói: "Anh ơi, em thật sự không làm được!"

Phương Viêm nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại kia nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống: "Chính là như vậy, vuốt lên vuốt xuống."

"Đây là... như thế này à?"

Bàn tay nhỏ bé của Phương Nguyên nhẹ nhàng di chuyển lên xuống, đường rãnh màu đỏ trên cặc xuất hiện rồi biến mất.

"Ừ, nhanh lên." 

Nhìn thấy cô bé dần dần hiểu được những điều cốt yếu, Phương Yến để cô tự mình làm. Anh ta dùng lòng bàn tay đưa tay về phía ngực cô bé, nắm lấy một quả bóng mềm mại và cứng rắn, cười dâm đãng nói: "Cô gái, bộ ngực nhỏ của em mềm mại, âm hộ nhỏ của em cũng mềm mại, toàn thân em cũng mềm mại. Đẹp đến mức khiến người ta phát điên."

Đối mặt với đại ca mắng mỏ, Phương Nguyên mặt nhất thời đỏ lên. Anh cúi đầu không dám nhìn anh. Tuy nhiên, anh ta vẫn tiếp tục di chuyển tay và nói với giọng điệu quyến rũ: "Anh ơi, em ghét anh lắm. Anh luôn nói những điều khó nghe."

Phương Yến cười khúc khích, và bắt đầu duỗi lòng bàn chân về phía phần dưới của Phương Viên. Khi ngón tay chạm vào âm đạo ấm áp, mềm mại và đầy đặn, anh bắt đầu dùng ngón chân nhẹ nhàng trêu chọc nó. 

"Cô gái, nếu cô không ở nhà, tôi đã đụ cô rồi."

"Đừng nói nữa, anh trai, khó chịu quá."

Bộ ngực nhỏ bị anh trai nhéo, núm vú nhạy cảm và mỏng manh bị ngón tay anh nhéo và nhẹ nhàng xoa bóp. Vùng đất trinh nguyên mỏng manh phía dưới lại càng bị nước thấm vào ngón chân. Những làn sóng tê dại quay trở lại. Dần dần, hắn không thể khống chế được sức mạnh của đôi tay, đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, xoa xoa phần thịt đỏ thẫm. 

"Xì ~~" Phương Viêm hít một hơi khí lạnh. Vừa rồi anh gần như xuất tinh, nhưng cuối cùng vì khoái cảm chưa đạt đến đỉnh điểm nên tinh dịch vọt ra lại rút lại. 

Không ngờ, cô bé dường như đã bắt được thứ gì đó, bắt đầu xoa xoa phần da thịt nhạy cảm của mình, như muốn trả thù vì đã cùng lúc chơi đùa với nhiều điểm nhạy cảm trên cơ thể mình. 

“Cô gái, anh trai… anh trai không chịu nổi nữa, anh ấy sắp… xuất tinh, làm ơn… nhanh lên.”

Cô dùng tay xoa xoa bộ ngực mềm mại, dùng ngón chân trêu chọc âm hộ đầy đặn của cô bé, con cặc cứng rắn nhanh chóng bị cô thao túng. Giây phút co giật hạnh phúc cuối cùng cũng đến. Tinh trùng của cô vừa xuất ra, một dòng chất lỏng màu trắng đặc sền sệt phun ra, không ngừng đập vào khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô bé. 

Nhìn cô bé nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, tay vẫn đưa lên đưa xuống. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông xuất tinh. Sự xuất tinh dữ dội và đột ngột khiến cô bị sốc, cô không biết phải làm gì. Cô phải chịu đựng tinh dịch nóng hổi bằng khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của mình mà không chút do dự. Vẻ mặt nhăn nhó, lấm lem tinh dịch trên khuôn mặt xinh đẹp của cô khiến Phương Yến cảm thấy cảm giác xuất tinh thật lâu không thể dừng lại ...

………Ẩn phía trên…………

Cô bé ướt đẫm mồ hôi. Cô đứng dậy thấy trong phòng khách không có ai nên vội vàng vào phòng tắm đi tắm. Phương Yến nằm trên giường và gọi Lâm Tử Vũ và hỏi cô khi nào họ sẽ gặp nhau. Anh chắc chắn đã được chào đón bởi những tiếng ợ kỳ lạ của cô để đáp lại. 

Nghĩ đến ngày đó không thể khống chế kem, Lâm Tử Ngọc sau hai ngày nói chuyện điện thoại với hắn qua điện thoại cũng không hề tức giận, Phương Viêm cười khổ lắc đầu. 

Một con cá chép đứng dậy và thay khăn trải giường. 

Mang khăn trải giường ra ban công, Phương Như đang phơi quần áo. Cô ấy mặc một chiếc váy ở nhà dài màu trắng sữa. Viền váy chỉ dài quá đầu gối, để lộ phần nhỏ đùi trắng nõn mịn màng của cô. Ánh nắng ban mai vừa ló ra chiếu vào người cô, chiếu sáng tà áo dài. Áo ống màu đen, vòng eo đầy đặn, cặp mông đầy đặn và săn chắc cùng những đường cong đầy đặn và gợi cảm khiến Phương Yến có một cái nhìn toàn cảnh. 

"Cục cưng, ngủ ngon không?"

Nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc phía sau, Phương Nhu nhẹ nhàng hỏi. Cô quay lại và nhìn Phương Yến với một nụ cười. Những ngón tay ngọc bích của cô trêu chọc mái tóc xanh bên tai cô. Cô ấy thuần khiết và xinh đẹp không thể diễn tả bằng lời.

"Vâng."

Phương Yến ngọt ngào đáp lại, nghe những lời ngọt ngào của Phương Nhu, cô cảm thấy vui mừng vô cớ. 

"Viên Viên đâu, cậu hét lên à?"

Phương Nhu không biết rằng đêm qua cô bé đã ngủ trên giường anh trai anh. Cô thản nhiên hỏi, xoay người treo mảnh quần áo cuối cùng lên. Những đường cong duyên dáng của cô vô cùng quyến rũ dưới ánh đèn. 

"À, tôi đang đánh răng và rửa mặt."

Mặc dù Phương Nhu biết cô bé thường xuyên đến phòng anh để ngủ, nhưng lần này phương ngữ này đương nhiên không được nói ra. Cô đi đến phía sau người phụ nữ, tựa cằm lên bờ vai tròn trịa của Phương Như, tế nhị nói: “Mẹ, hôn đi.”

Nụ hôn lên má thường lệ của Phương Yến vào mỗi buổi sáng khiến Phương Nhu cảm thấy rất ấm áp trong lòng. Tuy nhiên, cô vẫn còn hơi ngại ngùng khi ở ban công. Cô thản nhiên nhìn xung quanh, nhẹ nhàng nói: “Tôi thậm chí còn không nhìn xem mình đang ở đâu!”

Phương Yến cười khúc khích, nhét ga trải giường vào máy giặt, “Mẹ, sau bữa sáng con sẽ ra ngoài chơi với Ziyu và những người khác.”

"Vâng."

Phương Nhu đương nhiên sẽ không hỏi những chuyện này ở Phương Yến. Khi nhìn thấy anh nhét ga trải giường vào máy giặt, cô lại hỏi: “Không phải mới thay hai ngày trước sao?”

Phương Viêm cúi đầu tìm bột giặt, thản nhiên đáp: “Không cẩn thận làm bẩn, tôi sẽ tự giặt.”

"Bẩn? Tại sao..."

Phương Nhu mới hỏi được nửa đường thì cô đã nhận ra Phương Yến đã trưởng thành và có lẽ đã có một số giấc mơ đáng xấu hổ vào ban đêm. 

Phương Yến được cưng chiều hầu như không làm việc nhà nên vụng về bấm nút trên máy giặt, khiến Phương Nhu lại bật cười. Nàng dùng động tác cực kỳ nhẹ nhàng đẩy Phương Viêm sang một bên: "Ta sẽ làm."

Nhìn thấy những tấm vải trong trống bị ướt, Phương Nhu càng chắc chắn hơn về suy đoán của mình. Cô đổ bột giặt vào máy giặt một cách dễ dàng và gọn gàng, đặt máy giặt lên rồi nói với ý nghĩa sâu sắc và nụ cười ngọt ngào: “Đứa bé đã lớn rồi”.

Phương Nhu nghĩ rằng Phương Yến đã có một giấc mơ đáng xấu hổ vào ban đêm. Nếu biết tối qua cô bé ngủ ở phòng anh trai, cô không biết sẽ đi đâu. 

"Đừng xấu hổ, em bé lớn rồi."

Phương Yến ngượng ngùng gãi đầu, khiến Phương Nhu phải che đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình lại và cười khúc khích. Cô kéo Phương Viêm vào phòng, miệng vui vẻ an ủi. 

Vừa vào phòng, Phương Yến đã kéo Phương Nhu vào lòng, vòng tay ôm lấy chiếc eo mềm mại và thon gọn của cô, dùng ngực bóp chặt bộ ngực căng mọng và mềm mại, “Mẹ, bây giờ mẹ có thể hôn con.”

"Em yêu, anh biết em sẽ như thế này mà."

Phương Nhu mỉm cười nhéo mũi Phương Yến. Cô cảm thấy ấm áp lạ thường khi được anh ôm trong tay. Nghĩ đến chiều hôm qua ở trong nhà kính, cô không khỏi có chút xấu hổ. Cô nghiêng má, giọng ngọt ngào nói: "Hôn em nhanh lên. Mẹ đang chuẩn bị bữa sáng cho em bé."

"Mẹ, từ hôm nay trở đi chúng ta sẽ không hôn mặt nhau nữa."

"Nụ hôn ở đâu?"

"Hôn cái này."

"A~~, con bé hôi hám, không phải hôm qua đâu..."

Người phụ nữ kêu lên một tiếng, vội vàng mơ hồ nhắc nhở, sau đó miệng bị chặn hoàn toàn, chỉ để lại một tiếng ậm ừ phản kháng không thể nghe được.

KTV vào ngày chủ nhật luôn đông đúc người. Ở nơi tập trung những người giàu có này, phần lớn những người đến đây đều là những người trẻ với tài sản ít. Vì vậy, việc trang trí toàn bộ phòng karaoke khá sang trọng. Các bức tường được bao phủ bởi những khối pha lê nhỏ với nhiều màu sắc khác nhau, rực rỡ. Đèn đỏ và xanh tạo thêm cảm giác mơ hồ. 

Phương Yến và Lâm Tử Vũ đến trước, mở hộp và mua đồ ăn nhẹ. Ngay khi cửa hộp đóng lại, Phương Yến đã bị Lâm Tử Vũ đẩy lên ghế sofa. 

Hôm nay Lâm Tử Vũ mặc một chiếc áo phông trắng và váy hai dây màu lục lam. Đôi bắp chân duyên dáng của cô lộ ra và cô đang đi một đôi giày vải đế bằng màu trắng. Cô ấy trông thuần khiết và sống động.

Bị ép dưới một cô gái xinh đẹp quyến rũ như vậy, anh có thể cảm nhận rõ ràng thân hình gầy gò không xương, hương thơm tao nhã xộc vào mũi. Mặc dù có thể nhìn thấy sát khí của cô gái, nhưng Phương Yến vẫn cảm thấy đó là một loại hưởng thụ.

"Anh giận em quá!"

"Hôm đó tôi vui quá, lần sau tôi sẽ cẩn thận."

Lâm Tử Vũ nghiến răng và nhìn Phương Yến. Không có chút tội lỗi nào trong nụ cười vui tươi của cô ấy. Cô tức giận nắm lấy tai Phương Viêm, xoay lại: "Lần sau! Đừng nghĩ nữa!"

"Không phải chỉ là một cái bánh kem sao!"

Phương Yến nhăn mặt đau đớn và tát thật mạnh vào mông cô gái. 

"Ngươi... Ngươi thật cứng đầu!"

Lâm Tử Vũ là một cô gái khác thường, có chính kiến ​​​​cứng rắn và nóng nảy, nhưng trước mặt Phương Yến bất hảo, mọi thứ đều vô dụng. Sự tức giận trong lòng cô vừa rồi đột nhiên như được trút bỏ. Cô bĩu môi, kéo tai Phương Diễm bất bình: “Nếu tôi có thai thì sao?”

Nhìn thấy cô gái có dấu hiệu mềm lòng, Phương Viêm cũng phối hợp vuốt ve tấm lưng mịn màng thanh tú của cô, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, Tử Ngọc ngoan, lần sau nhất định sẽ chú ý."

"Sẽ không có lần sau đâu. Đau chết đi được."

Lâm Tử Vũ buông tai Phương Yến ra, nằm trên ngực anh và véo má anh lần nữa. Cô ấy vẫn giữ cái vẻ mặt nhỏ nhắn đau khổ đó, thật đáng yêu. 

"Đó là sự khởi đầu, sau này bạn không ủng hộ điều đó sao?"

"Không thể nào! Ở đó sưng tấy hết cả, hai ngày nay đi lại rất khó khăn."

Lâm Tử Ngọc nhớ tới mùi vị xé nát tâm hồn ngày hôm kia, trên mặt thoáng ửng hồng, nhưng cô không chịu thừa nhận. Nàng tức giận nhìn Phương Viêm, nói: "Đều không phải ngươi!"

Phương Yến phớt lờ lời buộc tội kích thích tư duy này và nói với nụ cười trêu chọc: "Có người luôn nói rằng tôi tục tĩu. Tôi nhớ ngày đó, ai đó có thể nói gì cũng được."

"Chết tiệt phương ngữ! Không có thì không có!"

Lâm Tử Ngọc ngượng ngùng vùi đầu vào ngực Phương Viêm một lúc, không dám nhìn ai. Cô mơ hồ nhớ ra rằng mình đã nói rất nhiều lời tục tĩu cùng với Phương Yến với niềm vui cực kỳ mạnh mẽ. Sau này nghĩ lại, cô thấy điều đó là không thể. Làm sao cô ấy có thể nói những lời đó? 

Điều này sẽ được đề cập trong các phương ngữ, và tôi nghĩ nó phải đúng. Tôi xấu hổ đến mức muốn tìm một khe hở để chui vào.

"Bạn có muốn tôi kể cho bạn nghe không? Có lẽ tôi sẽ nhớ nó."

"Không, không, không!"

Lâm Tử Vũ vặn vẹo trên cơ thể Phương Yến như một đứa trẻ và nhẹ nhàng cầu xin, "Phương Yến, đừng... nói ra, thật xấu hổ."

Phương Yến mỉm cười và ôm chặt cô gái vào lòng, bộ ngực mềm mại cọ vào ngực cô, khiến cô tê dại. Bàn tay anh không nhịn được trượt xuống phía sau, nhẹ nhàng xoa bóp mông dưới váy, nhẹ nhàng hỏi: “Em nói ngày đó mẹ em suýt phát hiện ra chúng ta lén lút giặt ga trải giường, cho nên em cũng không hỏi lại gì nữa đúng không?”

Lâm Tử Ngọc mặc cho Phương Diễm lòng bàn tay tàn phá mông mình, bĩu môi nói: "Anh còn nói nữa! Hôm đó cô ấy đến phòng tôi, nói có mùi, hai ngày nay cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi."

Phương Yến chỉ nghe nói rằng cô gái sẽ gặp khó khăn trong việc đi lại trong vài ngày sau khi mang thai. Nghe Lâm Tử Ngọc nói như vậy, nhất định là sự thật. Anh ấy cười và nói: "Bây giờ đỡ hơn chưa? Còn sưng không?"

Vừa nói hắn vừa dùng lòng bàn tay vén váy lên rồi bước vào. 

"Còn một điều nữa..."

Lâm Tử Ngọc ngượng ngùng cắn đôi môi hồng hào, giữa các ngón tay nghịch nghịch cúc quần áo của Phương Diễm. Lời còn chưa dứt, Phương Viêm đã đột kích vào vùng da mỏng manh của cô. Cô sợ hãi, vội vàng nói: "Phương Viêm, đừng... đừng, Tiêu Phong và những người khác sẽ sớm tới đây."

"Không sao đâu, họ không biết là ở phòng riêng nào, họ sẽ gọi điện hỏi."

Phương Yến an ủi cô gái, vuốt ve làn da mềm mại khác thường qua mảnh vải, nhặt mép vải chui vào, bắt đầu dùng ngón tay chơi đùa với hai mảnh thịt mềm mại khác thường. 

"Anh...anh thật...xấu!"

Nhìn thấy vẻ mặt không biết xấu hổ của Phương Yến, Lâm Tử Vũ kéo mạnh ngực anh. Cô muốn nói rằng anh thật tục tĩu, nhưng cô lập tức thay đổi lời nói khi nhận ra điều đó, vùi đầu xuống không còn dám nhìn vào đôi mắt dâm đãng của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Bão tới (1)

Cơ thể nhạy cảm của cô gái không thể chịu được sự chơi đùa bừa bãi của phương ngữ. Khi Tiêu Phong gọi điện hỏi cô đang ở phòng riêng nào, Lâm Tử Ngọc gần như chuẩn bị trải nghiệm lại cảm giác thần tiên đó lần nữa. 

"Phương Yến, Tiểu Phong và những người khác đang ở đây, xin vui lòng ... ngừng chơi."

Nghe vậy, Phương Yến rút ngón tay vốn đã ướt đẫm của mình ra, ranh mãnh nhìn khuôn mặt xinh đẹp hồng hào đỏ bừng của Lâm Tử Vũ, "Đây, ăn đi."

"Đi xuống địa ngục đi!"

Lâm Tử Ngọc xấu hổ vì ngón tay ướt át. Nhìn bộ dáng khốn khổ của Phương Yến, cô tức giận đấm vào ngực anh, "Thật kinh tởm, chính anh ăn đi."

"Kinh tởm? Nhưng đó là chuyện của riêng bạn."

"Ngươi... không thèm để ý tới ngươi, đồ biến thái!" Cô bé được giải thoát khỏi đồ chơi của Phương Yến và nóng lòng muốn đi vệ sinh. Cảm giác ẩm ướt ở dưới đó thật khó chịu, nhưng cô muốn giải quyết nó.

Phương Yến đứng dậy, thu dọn quần áo và đợi Tiểu Đại Hạ và Tào Dương ở cửa phòng riêng. 

Khả năng cách âm của phòng karaoke rất tốt. Vừa rồi tôi không thể nghe thấy âm thanh bên ngoài chút nào. Bây giờ tôi mở cửa và đứng ở cửa. Lập tức, những âm thanh mơ hồ như ma khóc và tiếng sói tru phát ra, khiến Phương Viêm toàn thân nổi da gà. 

"Qianqian, nơi này rất cao cấp."

"Không sao, nơi này gần nhà tôi, nếu không tôi sẽ dẫn cậu đến một nơi cao cấp hơn."

"Wow, Sở Sở, nhìn xem, Qianqian đã trở nên vô cùng giàu có kể từ khi cô ấy kết hôn!"

Phương Yến dựa vào cửa và nhìn vào lối đi quanh co. Từ trong góc vang lên tiếng giày cao gót chạm đất và tiếng nói chuyện lanh lảnh của một người phụ nữ. Có một giọng nói thủ thỉ nghe rất giống Đường Khiêm ở nhà bên cạnh.

Một lúc sau, ba bóng người xinh đẹp xuất hiện trước mặt Phương Yến. Người đứng trước Hào Nhiên là Đường Thiên có vẻ ngoài trẻ con và ngực bự. Chiếc váy bó sát màu đỏ sậm để lộ những đường cong trên cơ thể thanh tú và gợi cảm của cô, bộ ngực cao và đầy đặn sắp lộ ra khỏi áo, vòng eo liễu bỗng nhiên co lại phía dưới. , và xa hơn nữa là cặp mông đầy đặn giữ váy mịn màng và bó sát, đôi tất pha lê màu thịt cao cấp ôm lấy đôi chân duyên dáng, đôi giày cao gót màu trắng sữa đặt trên đôi chân nhỏ nhắn mềm mại, cộng với khuôn mặt baby, thật sự trong sáng xen lẫn quyến rũ, quyến rũ đến chết người.

Bên cạnh cô có hai người phụ nữ xinh đẹp, nhìn qua cũng trạc tuổi Đường Thiến, khoảng 22, 23 tuổi. Một trong số họ có dáng người nhỏ nhắn, cao hơn Đường Thiên một chút, chỉ cao 1,55 mét. Cô ấy có những đốm nhỏ mờ trên mặt và trông vui tươi hơn; Người phụ nữ còn lại khá ưa nhìn, vẻ ngoài điềm tĩnh, duyên dáng, trong sáng và xinh đẹp. Cô ấy trông rất giống nữ minh tinh Hồng Kông và Đài Loan Chu Huệ Dân. Cô nổi bật trong số đó với chiều cao khoảng 1,67 mét. Cô ấy có mái tóc dài mượt mà và sáng bóng được xõa ra phía sau. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hoa màu trắng dài đến mắt cá chân, đôi dép quai mỏng đế bằng màu trắng và những ngón chân trong suốt như pha lê được khép lại với nhau. Cả người tao nhã và tinh tế, thoạt nhìn khiến người ta có cảm giác như gió xuân. 

"A!...Fang...Fangyan, ngươi... ngươi đang làm gì ở đây?"

Đường Khiêm nhẹ nhàng vặn eo cô. Hai người bạn cùng phòng bên cạnh cô đều là bạn cùng phòng thời đại học của cô. Khác với việc cô gả vào một 'gia đình giàu có' nhỏ ngay sau khi tốt nghiệp, cô trở thành công chức ở một bộ phận bình dân nhờ mối quan hệ của bố chồng, trong khi hai người bạn cùng lớp vẫn lo lắng công việc không đạt yêu cầu. 

Dựa vào tính khí tự phụ của Đường Khiêm, mặc dù không coi thường các bạn cùng lớp nhưng trong lòng cô vẫn có chút tự hào. Đúng lúc cô muốn khoe khoang trước mặt bạn bè thì không ngờ lại nhìn thấy khuôn mặt đáng ghét đó. 

"Tất nhiên tôi có thể làm gì ở đây, hát đi!"

Phương Yến bình tĩnh trả lời, đôi mắt anh quét qua bộ ngực lớn của Đường Thiên một cách cố ý hay vô ý. 

Đường Khiêm nhớ tới nhục nhã ngày đó, cô đỏ mặt nhưng không khỏi tức giận. Bộ dạng dâm đãng của Phương Yến khiến cô nghiến răng tức giận. 

"Anh chàng đẹp trai nhỏ, anh biết Qianqian của chúng tôi."

Người phụ nữ nhỏ nhắn nắm lấy cánh tay của Đường Thiên và mỉm cười hỏi bằng tiếng địa phương. 

Phương Yến mỉm cười và nói: "Chị Qian nổi tiếng khắp nơi, chị ấy là người nổi tiếng trong cộng đồng chúng tôi."

"Thật sự?"

Người phụ nữ cười khúc khích, cảm thấy khá thích chàng trai đẹp trai trước mặt. 

Đường Thiến khịt mũi, nhìn người phụ nữ đang nói, sau đó kéo người phụ nữ vốn im lặng như trinh nữ bên cạnh: "Hừ! Nam Nam, Sở Sở, chúng ta đi mặc kệ cái tên quê mùa này đi!"

Phương Yến mỉm cười khi nghe những lời đó. Đây là lần đầu tiên anh bị gọi là nhà quê. Nhìn bóng lưng ba người rời đi, cặp mông đầy đặn của Đường Thiến đung đưa rất quyến rũ. Cô mỉm cười và hét lên: "Người dân thành phố, đi thôi!"

Đường Khiêm nghe xong giật mình, nhớ ra mình cũng là người nông thôn. Cô cảm thấy hơi xấu hổ nên phải kéo hai chị em bước nhanh hơn. Người phụ nữ cao ráo đoan trang không khỏi che miệng cười khúc khích. Cô quay lại và mơ hồ liếc nhìn Phương Yến. Vẻ ngoài trong sáng và thuần khiết của cô khiến trái tim Phương Yến rung động. 

Ba người ở đây vừa bước vào một căn phòng riêng ở xa xa thì Tiêu Đại Hạ Tiêu Phong và Sao Dương Lưu Nhạn Dương cũng đi tới. Lưu Diên Dương còn dẫn theo một cô bạn cùng lớp đang ngoại tình tên là Chu Phương Phương. 

"Tử Du đâu?"

Tiêu Phong nhìn thấy Phương Viêm một mình, liền đi vào phòng riêng, mở một lon bia. Anh ta nuốt nó xuống và hỏi Phương Yến sau khi ợ hơi.

"Vào phòng tắm, lập tức tới." 

Phương Yến trả lời và lấy một điếu thuốc từ Tào Dương. Lúc đó, Chu Phương Phương trừng mắt nhìn Lưu Diên Dương. Tào Dương cười mỉa mai. Phương Yến nhìn Lưu Yến Dương và chớp mắt. Anh nghĩ mọi việc gần như đã xong. Anh ta lại dẫn Chu Phương Phương vào, cười nói: “Bạn cùng lớp Phương Phương và Lưu Diên Dương bị chúng tôi dẫn đi lạc, muốn trách cứ trách chúng tôi. Đừng trừng mắt nhìn anh ấy.”

Chu Phương Phương cũng là mỹ nhân đến từ trường trung học Tĩnh An, nhưng cô không nổi tiếng bằng tứ đại mỹ nhân của trường. Cô ấy có hai bím tóc buông xuống trước vai. Cô mặc một chiếc áo sơ mi dài mỏng màu trắng voan giản dị với một chiếc áo ngực màu trắng bên dưới, cổ tay áo xắn lên và chiếc quần jean ôm màu xanh nhạt ở thân dưới. Cô ấy trông trong sáng và xinh đẹp, khá giống cô gái nhà bên. 

"Tôi không quan tâm đến anh ta!"

Chu Phương Phương có chút xấu hổ trước lời nói của Phương Diễm. Cô thì thầm nhẹ nhàng và ngồi xuống góc ghế sofa. Cô nhận lấy đồ uống Phương Yến đưa cho cô và uống một ngụm. 

"Hôm đó Lưu Phi và những người khác chặn anh lại, không phải bọn họ thực sự đã đánh nhau sao?"

Tiêu Đại Hạ cũng châm một điếu thuốc, đi đến sô pha phun khói, bắt chéo chân dùng tiếng địa phương hỏi. 

Hôm đó Lâm Tử Ngọc đã gọi điện cho anh và Lưu Diên Dương, nhưng sau đó họ không còn cãi nhau nữa và yêu cầu họ đừng đến. Mấy ngày nay bọn họ không gặp nhau nên Tiêu Phong lại hỏi thăm. 

"Không, chúng ta hãy quên chuyện đó đi. Ngày mai khi tôi đến trường và nhìn thấy đám Lưu Phi, tôi sẽ coi như chuyện đó chưa từng xảy ra. Ngày hôm đó cô ấy thậm chí còn giúp tôi một việc."

Bốn người họ, Lưu Phi, đều học cùng lớp, tức là lớp của Lưu Diên Dương. Họ thường xuyên xảy ra xung đột với Saoyang vì điều đó, và nếu họ cãi nhau vì vấn đề này, Saoyang sẽ lại gặp khó khăn. 

Vừa nói, Phương Yến vừa ra hiệu cho Tiêu Phong đi ra cùng mình, đóng cửa lại nói: “Hôm trước tôi gặp hai tên côn đồ mà tôi kể cho anh nghe, bọn chúng đã đánh nhau trên đường, chính là Lưu Phi đến giải cứu.”

"Chết tiệt, cậu không bị thiệt hại gì phải không?"

"KHÔNG."

Phương Yến không có ý định nói rằng mình đã bị một viên gạch đập vào sau đầu. Anh ta lắc đầu nói: “Tôi vừa gọi điện và gặp đám người Lưu Phi.”

“Cô ấy không thể giúp được anh phải không?”

Tiêu Phong mở to hai mắt, vẻ mặt không thể tin nổi, sau đó cười tinh nghịch, như chợt nhận ra điều gì, chỉ vào phương ngữ nói: “Ta vừa nói cô gái kia có hứng thú với ngươi!”

"Ra khỏi!"

Phương Viêm giơ chân định đá Tiêu Phong, nhưng lại cười né tránh: "Hai tên côn đồ nhỏ đó sao vậy? Ý tôi là, khu vực này chưa có ai nhìn thấy chúng. Người mà cậu hỏi có đáng tin cậy không?"

"Mẹ kiếp, làm sao có thể đáng tin cậy? Suýt chút nữa tôi đã hỏi ông chủ thành phố Ninh Hải!"

Phương Yến biết rằng Tiểu Phong đang khoe khoang, nhưng xét từ những người anh biết ở bên ngoài, họ nói rằng anh chưa bao giờ gặp họ trước đây, có thể hai tên xã hội đen này thực sự không quanh quẩn ở đây. Phương Yến không biết tại sao nhóm của anh lại xui xẻo khi gặp họ. 

"Dù sao thì, nếu bạn hỏi lại ai đó, bạn sẽ cảm thấy thật tệ khi lúc nào cũng bị ghi nhớ."

"Được rồi, tôi biết."

Tiêu Phong phun ra một làn khói dày đặc, gay gắt nói: "Nếu tìm được bọn họ, ta nhất định phải tiêu diệt bọn họ! Bọn họ cư nhiên ức hiếp anh trai ta."

Phương Viêm tức giận trợn mắt nhìn hắn, phía sau truyền đến tiếng bước chân quen thuộc. Khi quay lại, anh thấy Lâm Tử Vũ đã đi tới. 

"Có phải cậu đang nói về hai tên xã hội đen ngày đó không?"

Lâm Tử Ngọc từ phòng tắm đi ra, nhìn thấy Phương Viêm cùng Tiêu Phong đang nói chuyện ở cửa. Khi cô đến gần, dường như đang nói về hai tên côn đồ ngày đó thèm muốn cô, "Phương Diễn, anh vừa nói, tôi lại nhớ ra. Sau khi anh rời khỏi nhà tôi ngày hôm đó, tôi hình như nhìn thấy hai tên nhếch nhác đang lảng vảng quanh nhà tôi. Giờ nghĩ lại, bọn họ trông rất giống hai người đó."

"Ngày nào?"

Phương Yến nghe vậy sửng sốt, cho rằng hai người này càng ngày càng táo bạo, đều đang nhìn chằm chằm vào cửa nhà Lâm Tử Ngọc. 

Lâm Tử Vũ muốn nói rằng đó là ngày bạn cưỡi trên lưng tôi, nhưng trái tim cô lại run lên khi nghĩ đến những điều đẹp đẽ đó. Tiêu Phong ở trước mặt không thể giải thích rõ ràng, tức giận nói: "Thứ sáu!"

Phương Yến Tân nói, đó không phải là ngày anh ấy chiến đấu với họ sao? Sau đó hỏi Lâm Tử Ngọc: "Sau khi ta rời đi sẽ mất bao lâu?"

"Có chuyện gì thế?"

Lâm Tử Vũ không khỏi cảm thấy hơi sợ hãi khi nhìn thấy vẻ mặt thận trọng của Phương Yến. Sẽ ổn thôi nếu cô bị hai tên xã hội đen đó theo dõi. Cô cau mày suy nghĩ một lúc: "Khoảng một giờ."

Phương Yến đã không nói với Lâm Tử Vũ rằng ngày hôm đó anh và họ đã đánh nhau trên đường phố. Bây giờ anh nghĩ có lẽ sau khi anh rời đi, hai người lại vào khu biệt thự. Nếu họ nhắm vào Lâm Tử Ngọc thì sẽ là chuyện lớn.

"Không có gì, vào đi thôi." 

Phương Yến vỗ vai Lâm Tử Vũ để an ủi anh, nháy mắt với Tiểu Phong, sau đó ba người bước vào phòng riêng.

Trong phòng riêng, Liễu Diên Dương đang thì thầm với Chu Phương Phương. Đầu của họ gần nhau và họ rất thân mật. Chu Phương Phương cười khúc khích, che miệng nói ra điều gì đó buồn cười. Khi thấy cửa mở, cô ngượng ngùng ngồi xuống.

"Sao Dương, ngươi đang nói chuyện gì với mỹ nhân vậy?" 

Tiểu Đại Hạ trông giống như một tay xã hội đen bình thường. Anh ta dựa lưng vào ghế sofa và bắt đầu trêu chọc Lưu Diên Dương và Chu Phương Phương. 

"Bạn có quan tâm không?"

Lưu Diên Dương giơ ngón giữa về phía Tiêu Phong đang cười toe toét rồi chạy đến yêu cầu hát cùng Lâm Tử Ngọc. 

“Chúng ta đã quen nói chuyện thoải mái với nhau rồi, nên đừng lo lắng về điều đó.”

Phương Yến mỉm cười với Sở Phương Phương và thấy cô ấy đang xoay chai nước trong tay, trông như không thể buông ra. 

Chu Phương Phương cười lắc đầu, tính tình rất ôn nhu: "Không sao đâu."

“Anh không định yêu cầu một bài hát à?”

Phương Yến gạt đôi chân đang duỗi ra trên ghế sofa của Tiểu Đại Hạ sang một bên và ngồi xuống. Trước mặt anh, Lâm Tử Ngọc và Lưu Diên Dương đang tranh nhau ca hát và trò chuyện. 

"Quên đi, tôi chỉ muốn nghe em hát thôi."

"Không, chúng tôi chỉ nghe họ hát thôi."

Phương Yến cau mày và xua tay, chỉ vào Lưu Yến Dương và Lâm Tử Vũ. 

Vẻ mặt sợ hãi của Phương Diễm khiến Chu Phương Phương cười nịnh nọt: “Tôi nghe Lưu Diên Dương nói anh không thích ca hát lắm.”

Phương Yến gật đầu và mỉm cười chiếu lệ, sau đó dựa vào ghế sofa và bắt đầu nghĩ về người đàn ông đang hút thuốc. 

Nhưng làm sao Phương Yến có thể biết vào lúc này rằng một cơn bão lớn đang ập đến trên toàn thành phố Ninghai, điều này sẽ ảnh hưởng đến anh và cuối cùng sẽ thay đổi cuộc đời anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Bão tới (2)

Trong khi Phương Yến và những người khác đang hát ở KTV để giải phóng nhiệt huyết tuổi trẻ của họ, thì bầu không khí trong một biệt thự dành cho một gia đình ở thành phố Ninghai đã phần nào cứng lại. Hai người đàn ông cơ bắp khoảng ba mươi tuổi, mặc vest đen đứng hai bên một người đàn ông trung niên mặc bộ đồ Đường cổ tròn màu trắng. 

"Vẫn chưa có tin tức gì về Lâm Kiến Bân sao?"

Người đàn ông trung niên ngồi trên chiếc ghế liễu gai, trên tay cầm một chiếc bình đất màu tím, giọng nói trầm thấp, trong lòng bình tĩnh nhưng lại có cảm giác áp lực. 

"Chưa."

Người đàn ông mặc vest bên trái chắp hai tay, hơi cúi đầu, cung kính nói: “Chúng tôi đã sắp xếp người đến gần nhà anh ấy. Chỉ cần anh ấy về nhà, chúng tôi sẽ nhận được tin tức sớm nhất.”

“Đã bốn ngày rồi, nếu trước ngày mai vẫn chưa tìm thấy anh ấy, xin hãy mang vợ và con gái anh ấy đến.”

"Đã hiểu!"

Trong giọng điệu của người đàn ông trung niên không có chút nghi ngờ nào. Người đàn ông mặc vest bên phải vẫn do dự tiến lên một bước nhỏ, cúi đầu thận trọng nói: “Sếp, tôi nghe người bên dưới nói người chịu trách nhiệm theo dõi nhà Lâm Kiến Bân đã yêu cầu hai nam thanh niên điều tra địa điểm cụ thể hai ngày trước. Hai thanh niên này đã đánh nhau với một nam sinh quen biết con gái Lâm Kiến Bân. Sau đó chúng tôi kiểm tra, phát hiện cậu học sinh đó hình như là Phương thiếu gia.”

Người đàn ông trung niên giật mình, khi lắc chiếc ấm đất sét màu tím, trà bắn tung tóe ra: "Ông chắc chắn chứ?"

"Nó phải là sự thật."

"Mối quan hệ của họ là gì?"

"Tôi không biết họ có phải là bạn trai hay không, nhưng họ đã ở bên nhau từ thời trung học và mối quan hệ của họ tương đối thân thiết."

Người đàn ông trung niên nhấp một ngụm trà, trầm ngâm một lúc, khẽ vẫy tay ở phía sau rồi chậm rãi đứng dậy sau khi hai người đàn ông mặc vest ra khỏi phòng làm việc. 

Người đàn ông trung niên nhíu mày khi nghĩ đến người phụ nữ bí ẩn cao quý và bất khả xâm phạm như một nàng tiên. Hơn mười năm qua, cô đã đè nặng lên đầu anh như một ngọn núi. 

Người ta nói rằng kỹ năng của cô là không thể đo đếm được, và những người may mắn gặp được cô từ lâu đã trở thành cấp dưới đáng tin cậy nhất của cô. 

Mặc dù hơn mười năm nay cô hầu như không tham gia vào thế giới ngầm của thành phố Ninghai nhưng những truyền thuyết về cô vẫn được nhắc đến như thần thoại. 

Phòng học được trang trí theo phong cách cổ điển, trên giá sách nanmu có rất nhiều sách. Các cột hai bên đều chạm khắc rồng vàng năm móng nuốt núi sông, chim ưng sải cánh bay xa ngàn dặm. Nó thực sự ấn tượng. 

Đột nhiên có một tiếng “rầm” vang lên, chiếc nồi đất màu tím bị đập mạnh xuống mặt bàn cứng. Nó lập tức vỡ thành từng mảnh, trà bắn tung tóe khắp nơi. Lòng bàn tay che các mảnh vỡ không hề cử động, lực tác động khiến các đường gân sưng lên. 

"Hoa phu nhân... Hừ! 13 năm không thấy ngươi ra tay, không biết hiện tại có bao nhiêu người nguyện ý làm chó của ngươi. Nếu ta cùng tên kia Phương Diễm có quan hệ, vậy ta đi thử xem bông hoa của ngươi gai đến mức nào, không ai dám động tới!"...

Tuy nhiên, Dialect đã có trải nghiệm khốn khổ kéo dài hai giờ ở KTV. Nếu không có giọng hát du dương trong trẻo của Lâm Tử Ngọc và giọng hát cappella nhẹ nhàng như nước của Chu Phương Phương, có lẽ anh ấy đã phát điên vì tiếng gầm gừ của Lưu Diên Dương và Tiêu Phong. Tai anh ù đi liên tục. Cuối cùng anh ấy ở lại cho đến giờ thanh toán và gặp Đường Thiên và những người khác ở bên ngoài. 

Có lẽ Đường Thiến cũng hát rất nhiều, khuôn mặt đỏ bừng vì hưng phấn, điều này càng làm tăng thêm vẻ đẹp với khuôn mặt baby quyến rũ của cô. Người phụ nữ có tàn nhang trên mặt lén mỉm cười và chào anh khi nhìn thấy tiếng địa phương. Cô gái cao giống Chu Huệ Mẫn vẫn có vẻ ngoài hiền lành dịu dàng nên được rất nhiều người yêu thích. 

"Này, phương ngữ, mỹ nhân, khuôn mặt trẻ con và bộ ngực lớn, mẹ kiếp!"

Tiêu Phong liếc mắt nhìn thấy Đường Thiên cùng nhóm của hắn, trong mắt lập tức tỏa sáng với khuôn mặt trẻ con, bộ ngực khủng và vẻ ngoài quyến rũ của cô. 

Lưu Diên Dương khinh thường liếc hắn một cái, lén lút quan sát Chu Phương Phương đang nói chuyện với Lâm Tử Ngọc, nhỏ giọng nói: “Nhìn khẩu vị của ngươi đi, người đàn ông cao lớn bên cạnh ngươi quả thực là một mỹ nhân, cô ấy có khí chất của Phương Phương nhà ta.”

"Ngươi còn không biết xấu hổ sao? Chu Phương Phương đáp ứng ngươi sao? Trả lại cho ngươi Phương Phương..."

Tiêu Phong lập tức đánh lại, móc vai Phương Viêm, chỉ vào Đường Khiêm nói: "Cô gái đó nhìn quen quen. Hình như tôi đã gặp ở đâu rồi."

"Căn nhà bên cạnh nhà tôi!"

Phương Nham tức giận nhìn hắn. Đường Khiêm vừa mới đi ra đã nhìn thấy bọn họ, trợn mắt, cố ý phớt lờ hắn. 

"Trời ạ, sao nhìn ngươi quen thế!"

Tiêu Phong vẻ mặt mê hoặc, xúc động nói: "Ngươi thật may mắn, xung quanh ngươi là những kẻ mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân."

Tôi đoán chính hai tên ngốc này đã chỉ tay vào tôi. Đường Thiên đã chú ý từ khóe mắt của cô ấy. Sau đó cô đột nhiên quay người lại, tức giận nói: "Anh tức giận quá, nhìn cái gì vậy!"

"Hiểu lầm, tỷ tỷ, Phương Nham không phải là hàng xóm của ngươi sao? Bảo hắn đi tới chào hỏi ngươi."

Nụ cười vui tươi của Tiểu Đại Hạ vẫn không thay đổi, nhưng Đường Thiên, người bị phương ngữ làm nhục, càng tức giận hơn sau khi nghe điều này. Cô đập vài tờ tiền đỏ lên quầy khiến nhân viên thu ngân bên trong giật điện. 

"Hàng xóm của hắn là ai? Cả nhà ngươi đều là hàng xóm của hắn!"

Tiêu Phong lúc này bối rối, mặt nghiêm túc hỏi Phương Diên: "Tôi đang nói chuyện với Phương Diên. Anh không chọc tức cô ấy sao? Sao anh lại tức giận như vậy?"

Lúc này, Lâm Tử Ngọc và Chu Phương Phương nghe thấy âm thanh liền đi tới, hỏi Phương Diễn bọn họ đã xảy ra chuyện gì. Phương Yến mỉm cười và nói không sao cả và chỉ phớt lờ cô ấy. Tuy nhiên, khi có nhiều người đi ngang qua Đường Thiến, Tiêu Phong vẫn lén lút liếc nhìn cô. 

"Vẫn đang nhìn! Tôi chưa từng thấy mỹ nữ bao giờ!"

Phương Yến mỉm cười, nghĩ rằng Đường Thiên này thực sự tự tin, vì vậy anh ta cố tình nói thẳng với Lâm Tử Vũ: "Ồ, tại sao bạn lại xấu như vậy! Chắc chắn bạn đã khiến một số bạn bè của bạn cười nhạo bạn!"

Lâm Tử Vũ và Phương Yến có sự hiểu biết ngầm như vậy. Cô nghe xong liền bất bình nói: "Thật xin lỗi! Vẻ đẹp của chúng tôi làm sao có thể so sánh được với chị này".

Đường Thiến bình thường không dùng não nhiều nên nhất thời cô không nhận ra. Cô không biết vì sao cô bé có vẻ ngoài xinh đẹp gần như xấu xa lại bị tên biến thái Phương Yến gọi là xấu xí. 

Người phụ nữ trông giống như Chu Huệ Mẫn đằng kia che miệng cười nhẹ khi nghe lời đó, đôi mắt ngấn nước gợn sóng xanh. 

Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhìn thoáng qua rằng Lâm Tử Vũ có xuất thân phi thường. Ngoại hình của cô ấy đẹp hơn Đường Thiên một chút, nhưng cô ấy xanh hơn một chút và kém quyến rũ hơn một phụ nữ trưởng thành. Cho dù Chu Phương Phương có quyến rũ một chút, chắc chắn cô ấy cũng sẽ không thể khuất phục trước Đường Thiến. 

Nhìn thấy Đường Thiến còn đang ngơ ngác, Phương Viêm lại hô bọn họ: "Người đẹp!"

"Hả?"

Đường Thiến ngơ ngác, trong tiềm thức cho rằng cô đang gọi mình. 

"Tiền tỷ, thực xin lỗi, ta không có gọi cho ngươi, ta gọi cho người bên cạnh."

Phương Yến cười tinh nghịch và nói với người phụ nữ cao lớn: "Chị ơi, chị đến nhà chị Qian chơi có thể tìm em. Em ở cạnh nhà chị ấy."

"Bạn..."

Đường Thiến dù có ngu ngốc đến đâu cũng nhận ra rằng Phương Yến đang giở trò đồi bại với cô. Cô không kìm được sắc mặt, kéo người phụ nữ nhỏ nhắn, tức giận nói: "Nam Nam, đi thôi, mấy tên lưu manh hôi hám!"

"Sở Sở, đi thôi! Thiên Thiên của chúng ta thật sự tức giận a, ha ha."

Thấy Đường Khiêm có vẻ phớt lờ bạn bè, người phụ nữ nhỏ nhắn nhanh chóng kéo cô gái xinh đẹp tên Sở Sở lại.

Người đẹp cao ráo cảm thấy người này không tệ như Đường Khiêm nói, khá buồn cười. Cô liếc nhìn Phương Yến, với một nụ cười nhàn nhạt trong đôi mắt sáng và đi theo bước chân của Đường Thiên và những người bạn của cô. Mái tóc khăn choàng dài của cô ấy nhảy múa trong gió và chiếc váy của cô ấy bay phấp phới. 

"Sở Sở..."

Phương Yến bị ánh mắt mờ nhạt đó làm cho kinh ngạc, im lặng niệm tên cô, nghĩ rằng cô thực sự xứng đáng với tên của mình, rất quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Lưu Phi đau lòng

Sáng thứ hai, Phương Yến đang ngồi ở cuối lớp, gió mát thổi từ cửa sổ và giáo viên lịch sử đang kể những lời ám chỉ về Tam Quốc. Cảm giác buồn ngủ thực sự khó cưỡng lại. 

Có một lớp học ở sân chơi ngoài cửa sổ đang có tiết thể dục. Đám đông năng động có sự bồn chồn đặc trưng của tuổi mới lớn, nam nữ đuổi nhau ồn ào. 

Phương Yến biết đó là lớp học của cô bé. Anh nheo mắt nhìn xung quanh mới tìm thấy bóng dáng vô cùng xinh đẹp ở rìa khán đài. Nghĩ đến việc sáng sớm vui đùa với hai bộ ngực trắng nõn mềm mại đó, vuốt ve, nhào nặn phần thân dưới phồng lên bất thường, cô bé liền rên rỉ. Cuối cùng, Phương Yến dùng lưỡi và lưỡi phun rất nhiều nước lên người ông chủ, rồi ngã xuống một đống bùn. 

Tuy nhiên, bản thân Phương Yến cũng có một đợt bùng phát dữ dội khác trên đôi bàn tay trắng nõn mảnh khảnh. Bây giờ nhìn lại vẫn thấy rất vui. 

Thời gian luôn trôi qua nhanh trong giấc mơ. Tiết thứ hai kết thúc, Phương Viêm bị một cái tát lo lắng đánh thức. 

"Chu Phương Phương?"

Phương Nham dụi dụi mắt. Tại sao Chu Phương Phương lớp 4 lại đến lớp anh và gọi anh? Hắn sửng sốt một lát, lập tức nhận ra: "Là Liễu Diên Dương và..."

"Phương Viêm, ngươi đi xem đi, Lưu Nhạn Dương cùng Trần Siêu đang đánh nhau."

Phương Ngôn còn chưa nói xong, Chu Phương Phương vẻ mặt hoảng sợ giải thích nguyên nhân, điều này vừa xác nhận suy đoán của Phương Viêm.

Kỳ thật sáng nay Phương Viêm cũng không muốn tới. Nhớ tới hôm đó Đông Phong nhìn thấy mình bị hai người đàn ông hút thuốc đánh ngã xuống đất, có thể cố ý công khai chuyện này trong lớp, hắn có chút lo lắng Lưu Nhạn Dương học cùng lớp với bọn họ sẽ nghe được chuyện này, xảy ra xung đột với bọn họ. 

Phương Yến vừa đứng dậy và định đi tới thì nhìn thấy Lưu Tử Hào đang ngồi trên ghế của mình và cười rất tươi. Có vẻ như anh ta đã biết về việc Phương Yến bị đánh và rõ ràng đang hả hê về điều đó. 

Phương Yến Tân nói dù sao cuộc chiến cũng sắp bắt đầu nên sẽ không còn nhiều nữa nên đi thẳng đến chỗ Lưu Tử Hào và đá anh ta trên ghế đẩu. 

"Mẹ ơi, mẹ cười bao nhiêu!"

Chân của ống thép bị Phương Yến đá mất hình dạng, Lưu Tử Hào đột nhiên mất thăng bằng. Trước khi ngã, anh còn cố gắng bám lấy chiếc bàn nhưng không ngờ chiếc bàn cũng rơi theo mình, sách vở, giấy bút vương vãi trên sàn. 

"Phương ngữ! Bạn..."

Lưu Tử Hào không ngờ rằng Phương Yến sẽ bất ngờ tấn công mình. Anh ngã xuống đất trong tâm trạng xấu hổ. Anh ta đứng dậy chỉ vào Phương Yến để tra hỏi, nhưng anh ta không dám đánh trả. Phương Yến thậm chí không nghĩ về anh ta. Sau khi đá anh ta, anh ta hành động như thể anh ta không tồn tại. Anh ta và Chu Phương Phương đi ngang qua anh ta, khiến mặt Lưu Tử Hào tức giận đỏ bừng. 

Các học sinh trong lớp đều choáng váng trước cảnh tượng bất ngờ này. Lưu Tử Hào, người thường có vẻ ngoài rất độc đoán và mạnh mẽ, đã bị Phương Yến làm nhục và không dám đánh trả. Anh ta chợt nhìn chàng trai ăn chơi với ánh mắt khinh thường. 

Lưu Tử Hào chưa bao giờ tức giận như vậy. Anh ta chỉ vào Phương Yến đang định đi ra ngoài và hét lên: "Anh chỉ đang nói nhảm trước mặt tôi, nếu có bản lĩnh, anh sẽ không bị đánh ngã xuống đất như một con chó!"

Nghe vậy, Phương Yến quay lại và nhìn thẳng vào Lưu Tử Hào. Cậu bé hèn nhát đến mức không trụ nổi ba giây trước khi quay mắt đi nơi khác. 

"Phương Viêm, tạm thời đừng lo lắng cho hắn. Mau đến lớp của chúng ta đi."

Chu Phương Phương kéo Phương Viêm rời đi, nhưng trong lúc tuyệt vọng, cô không để ý mà còn kéo cánh tay của Phương Viêm vào ngực mình, áp vào bộ ngực cực kỳ mềm mại của mình. 

Phương Nham quay người lại, tim lập tức lỡ nhịp. Cảm giác mềm mại trên cánh tay anh thật ngây ngất. Khi cúi đầu xuống, anh thấy nó đang áp vào bộ ngực to lớn của Chu Phương Phương. Nó mềm, giòn và rất thẳng đứng. 

"Ừ..."

Khi Chu Phương Phương nhìn thấy Phương Diễm đang nhìn chim bồ câu nhỏ của mình, cô lập tức buông tay Phương Diên ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Phương Yến mỉm cười và rời đi. Khoảng cách giữa lớp 4 và lớp 1 của Phương Yến chỉ khoảng 20 mét. Phải mất vài bước để đến đó. Vừa tới cửa đã nghe thấy tiếng ồn ào bên trong, tiếng bàn ghế liên tục vang lên. Được rồi, Lâm Tử Ngọc và Lưu Phi đang vặn vẹo nhau, anh nắm tóc tôi, tôi nắm quần áo của anh, sao có thể giống đồng phục học sinh được? Ở bên kia, Lưu Diên Dương túm cổ Lưu Đồng Sinh, đẩy hắn vào tường. Tiểu Đại Hạ luôn dũng cảm, chết tiệt, anh ấy đang chiến đấu với ba người. 

Tiêu Phong lơ đãng trong giây lát khi Phương Yến bước vào cửa, Đông Phong cao lớn lập tức chớp lấy cơ hội và đấm vào mặt anh ta. Tiêu Phong loạng choạng mấy bước, mất thăng bằng, may mắn vẫn bám được vào chiếc bàn bên cạnh. 

Có lẽ Phương Yến đã đến, bởi vì nếu Phương Yến thực sự chiến đấu mạnh mẽ hơn Tiểu Phong, Lưu Phi và nhóm bốn người có thể sẽ cảm thấy có chút áp lực và muốn giải quyết từng người trước. Sau đó Trần Siêu từ đâu lấy ra một ống thép và vung vào đầu Tiêu Phong. 

Phương Yến vốn định tách Lâm Tử Vũ và Lưu Phi ra trước. Trước đây hai người chưa bao giờ ra tay, hất râu nhìn chằm chằm, nhưng hôm nay lại giống như hai con chuột chù, kéo kéo một cách vụng về. 

Nhìn ống thép mà Trần Siêu vung xuống, Phương Yến tạm thời không quan tâm đến Lâm Tử Ngọc và hai người. Nếu ống thép đánh trúng hắn, hôm nay Tiểu Đại Hạ nhất định sẽ chảy máu. Anh ta lập tức lao về phía trước một bước lớn và đá vào bụng Trần Triều. 

"Bùm!"

Trần Siêu bay về phía sau như một con diều bị đứt dây, đập vào nhiều chiếc bàn rồi rơi xuống. 

"Mẹ kiếp tôi!"

Bản thân Phương Yến thầm chửi rủa, nghĩ rằng mình đã dùng quá nhiều sức lực trong lúc tuyệt vọng. Sau cuộc trao đổi hòa hợp với Lâm Tử Vũ ngày hôm đó, sức mạnh của anh đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Phương Viêm không biết mình có bao nhiêu thực lực, không ngờ lại có tác dụng như vậy. 

Đông Phong và những người khác cũng sửng sốt. Phải rất lâu sau họ mới lấy lại được bình tĩnh. Họ cay đắng liếc nhìn Phương Yến rồi chạy đến gặp Trần Triều. 

Lưu Phi túm tóc Lâm Tử Ngọc. Cô không nhìn thấy cú đá dữ dội của Phương Yến, nhưng cô nhìn thấy Trần Triều nằm im lặng giữa vài chiếc bàn đổ. Mọi người nhìn Phương Yến như một con quái vật, không biết rằng Trần Triều đã bị Phương Yến đánh bại. 

Lưu Phi luôn cho rằng mình có khả năng kiểm soát tốt mức độ xung đột giữa hai nhóm, và sự hòa giải có thể không phải là điều cô mong đợi. Kể từ khi Phương Yến nói rằng Lâm Tử Vũ và anh ấy không có mối quan hệ như vậy hai ngày trước, mặc dù cô ấy không tin nhưng hy vọng của cô ấy đột nhiên trở nên mạnh mẽ, và sau khi cô ấy giúp đỡ Phương Yến, cô ấy nghĩ rằng ngày hòa giải không còn xa nữa. Nhưng nhìn thấy Trần Siêu nằm bất động trên mặt đất, có lẽ là do vết thương của anh ta, cô cũng hiểu rằng hai nhóm sẽ không bao giờ đến được với nhau. 

Lưu Phi không hiểu tại sao hai nhóm nhỏ vốn luôn xung đột với nhau hôm nay lại đột nhiên trở nên như thế này. Nỗi bất bình vì hy vọng của cô đã tan biến và không thể nói chuyện với ai khiến cô muốn khóc. Đôi mắt cô chợt tràn đầy oán hận và tức giận, những giọt nước mắt trong suốt không khỏi rơi xuống. 

"Phương Viêm, ngươi con sói mắt trắng này, ngày đó ta làm sao có thể giúp ngươi? Hôm nay... Ta sẽ trách ngươi tàn nhẫn!"

Phương Yến có chút bất lực. Anh ấy không thể nói với anh ấy rằng sau khi tôi và Lâm Tử Vũ quan hệ tình dục, sức mạnh của tôi tăng lên đến mức tôi không thể kiểm soát được. Anh gãi đầu kéo Lâm Tử Ngọc lại, ra hiệu cho Tiểu Phong đi gặp Trần Siêu. Đừng gặp rắc rối bằng cách đặt câu hỏi. 

May mắn thay, Trần Triều chỉ nín thở trong giây lát. Lưu Phi và những người khác đang run rẩy hét lên ở bên cạnh, từ từ mở mắt ra. Tuy nhiên, xét theo mức độ đau đớn thì không rõ anh ta bị thương đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 điểm mấu chốt của Lưu Phi Lương

Cuối cùng, Trần Siêu nôn ra máu, khiến các cô bé đang xem náo nhiệt phải hét lên. Sau đó anh ta được đưa đến bệnh viện. Sau khi kiểm tra, người ta phát hiện xương sườn phía dưới bị gãy. Rất may không có cơ quan nội tạng nào bị đâm. 

Sự việc khá lớn. Lúc đó, hiệu trưởng, giám đốc và những người khác đã đến. Nhìn chiếc xe cứu thương gầm rú tới lui, hiệu trưởng lần đầu tiên cảm thấy màu trắng chói mắt đến thế, sắc mặt tức giận tái xanh. 

Đây là lần đầu tiên sau 8 năm kể từ khi thành lập trường trung học Jing'an xảy ra một vụ đánh nhau nghiêm trọng. Không giống như một trường trung học công lập, mọi chuyện đều có thể được che đậy và coi như chưa từng xảy ra. Ở trường trung học tư thục này, hiệu trưởng chỉ là một công nhân nhập cư cấp cao. Nếu ban giám đốc phát hiện ra, anh ta có thể bị sa thải. Dù thế nào đi chăng nữa, có vẻ như lần này chắc chắn sẽ in vết nhơ vào lý lịch của anh ấy.

"Trục xuất! Tất cả những người có liên quan đều bị trục xuất!" 

Đây là lời cuối cùng hiệu trưởng nói trước khi rời đi. Anh ta nhổ nước bọt và gần như gầm lên.

Phương Yến không có bất kỳ suy nghĩ lớn nào về việc bị trục xuất, nhưng dù sao anh cũng cảm thấy có chút áy náy vì đã gây ra cho Lâm Tử Vũ và những người khác. Trên đường trở về lớp chờ kết quả, cô bé chạy tới sau khi biết được sự việc đã bật khóc. Lâm Tử Vũ và Lưu Yến Dương cũng có chút buồn bã, chỉ có Tiểu Phong âm thầm đưa ngón tay cái ra cho Phương Yến.

"Tử Ngọc, Sở Dương, thực xin lỗi."

Việc đọc sách luôn là điều không thể thiếu đối với Phương Yến, nhưng cha mẹ của Lâm Tử Vũ và Lưu Yến Dương rõ ràng đặt rất nhiều hy vọng vào họ. Phương Yến muốn an ủi Lâm Tử Vũ, nhưng không biết phải nói gì, cuối cùng hòa vào ba từ ít mạnh mẽ nhất. 

"Bạn đã nói gì?"

Lâm Tử Ngọc bĩu môi, oán hận liếc nhìn Phương Viêm, dùng chân đá những hòn đá nhỏ trên đường, thở dài: "Đuổi học cũng không sao, tệ nhất là phải chuyển trường khác."

Liễu Diên Dương vỗ vai Phương Viêm, cười gượng nói: “Đúng vậy, chuyện lớn như vậy.”

Có những thủ tục chính thức để đuổi học học sinh ở trường trung học Jing'an. Khi Lin Ziyu và những người khác đến lớp học và chờ kết quả cuối cùng, Phương Yến một mình đi đến phòng hiệu trưởng. Trước khi gõ cửa, anh đã nghe thấy một giọng nói trong trẻo và ngọt ngào từ bên trong truyền ra. 

"Hiệu trưởng, ngài có thể không đuổi học bọn họ được không?"

"Vẫn không trục xuất tôi sao? Chẳng lẽ phải đợi có người bị giết sao?"

Giọng nói khàn đặc và hơi khàn của hiệu trưởng vẫn đầy tức giận. Anh ấy bình tĩnh lại một lúc rồi nói: "Trần Phi Dung, em là niềm tự hào của trường chúng ta. Sự có mặt của những người như bọn họ trong trường đối với những người học tập nghiêm túc như vậy sẽ ảnh hưởng xấu đến những người học tập nghiêm túc, bình thường muốn đuổi học cũng không dễ dàng. Lợi dụng chuyện này để loại bỏ một số ít, cũng là tạo ra một môi trường tốt cho những học sinh khác, nhất định là cảnh cáo những người học không tốt."

"Tất cả là do phương ngữ mà thôi. Chỉ sa thải anh ta thôi. Lưu Phi là con gái, cùng lắm là gần gũi với họ hơn, sa thải anh ta có quá đáng không?"

"Trần Phi Dung, hiện tại Trần Siêu đang nằm viện, cha mẹ hắn tới trường gây sự, ta với tư cách hiệu trưởng có lẽ cũng không làm được gì, chuyện này ngươi cứ để yên đi, đuổi đi mấy quả táo xấu là điều tốt cuối cùng ta làm cho ngươi."

"Hiệu trưởng, Lưu Phi là em họ của tôi, tôi tương đối biết rõ hoàn cảnh của họ. Cha mẹ Trần Siêu gần đây đã ra nước ngoài, hoặc có thể không cần báo cho cha mẹ anh ấy, miễn là họ nói chuyện riêng..."

Tiếp theo không có nghe thấy hiệu trưởng lên tiếng, ông vẫn im lặng chứng tỏ mình đang cân nhắc vấn đề. Phương Yến nghĩ rằng mình không cần phải đi vào. 

Ngoài cửa nghe được một lúc, hắn tự nhiên biết người bên trong chính là mỹ nữ số một trong trường Trần Phi Dung. Không ngờ nàng lại quan tâm tới Lưu Phi, nhanh chóng đến cầu xin tha thứ, nhưng xem ra nàng lại đặc biệt chán ghét Phương Diễn. 

Phương Yến chưa bao giờ giao dịch với cô ấy, nên tự nhiên anh ấy không hiểu lý do và không để tâm. Anh ta chỉ sa thải cô, miễn là Lâm Tử Vũ và những người khác vẫn ổn. 

Gia đình Lưu Phi có một số lý lịch, và quyết định đuổi học của hiệu trưởng thực ra chỉ là một sự trả thù vì nghĩ rằng anh ta có thể bị sa thải. Bây giờ nghe được có khả năng che đậy, trong lòng hắn tự nhiên nảy sinh hy vọng. 

Quả nhiên, ước chừng một phút sau, hiệu trưởng dày đặc thanh âm lại truyền đến: "Nếu như có thể tự mình giải quyết, hình phạt giảm xuống một chút cũng không phải là không thể. Dù sao, chúng ta thân là giáo viên, dẫn dắt học sinh đi đúng đường là nhiệm vụ trọng yếu."

Phương Yến mỉm cười và rời đi, những lời đó thực sự được nói ra ...

Cuối tiết thứ ba, Lưu Phi tìm được phương ngữ. 

Phương Yến đang ngồi dưới đất hút thuốc, dựa vào hàng rào sân thượng. Trời cao mây nhẹ, nhìn có vẻ xa xăm và sâu thẳm, nhưng cô gái xinh đẹp trước mặt lại có chút lạnh lùng. Đôi môi mỏng đỏ hồng của cô hơi mím lại, trên khuôn mặt thanh khiết mịn màng không có biểu cảm gì. 

"Lưu Phi, chuyện hôm nay tôi không cố ý, thực xin lỗi."

“Bây giờ nói về chuyện này chẳng còn thú vị gì nữa.”

Lưu Phi mím đôi môi đỏ mọng. Họ đã là người xa lạ trong hai năm. Họ lại ở một mình với nhau. Không ngờ nó lại như thế này. Lưu Phi trên mặt không có biểu tình gì, nhưng trong lòng như có một con dao cứa vào. "Hiệu trưởng đã đổi ý, sẽ không đuổi học chúng ta, ngươi đã trả tiền thuốc cho Trần Siêu, tạm thời quên chuyện đó đi."

“Anh sẽ không sa thải tôi chứ?”

Phương Yến có chút bối rối khi nghe điều này. Trần Phi Dung rõ ràng có ý sa thải anh ta và cho người khác một cơ hội. 

Lưu Phi hơi kinh ngạc, có chút nghi hoặc nhìn Phương Diễn, hỏi: "Làm sao ngươi biết biểu ca của ta..."

"Tôi đến phòng hiệu trưởng và nghe thấy nó ở bên ngoài."

Lưu Phi đương nhiên sẽ không nói cho Phương Diễm biết là nàng cùng biểu muội cầu tình, bình tĩnh nói: "Ngươi đã nghe rồi, ta cũng sẽ không nói nhiều nữa. Mẹ ngươi đối với ngươi như vậy chiều chuộng, không biết ngươi bị trừng phạt liền đến trường gây rối. Trần Siêu cần phải càng sớm càng tốt trả tiền thuốc cho hắn."

Phương Yến đã nghĩ về điều đó. Dù nhà trường không đuổi học nhưng anh ấy vẫn có ý định bỏ học. Còn về giá thuốc thì không thành vấn đề. Trong mấy năm qua, số tiền tiêu vặt mà Phương Nhu đưa cho anh hầu như chưa bao giờ được sử dụng. Đó luôn là tiền của cô bé và Lâm Tử Vũ. Tuy nhiên, vết thương của Trần Triều tương đối nghiêm trọng và sẽ phải trả giá rất nhiều. 

"Bao nhiêu?"

"Khoảng ba mươi nghìn. Bao gồm chi phí hồi phục sức khỏe, tái khám và thuốc men. Phần còn lại sẽ hoàn trả cho bạn."

Mặc dù điều kiện gia đình của những người này rất tốt nhưng Lưu Phi biết số tiền này không phải là số tiền nhỏ đối với họ vẫn còn là sinh viên. Cô liếc nhìn Phương Viêm, nói: “Nếu không nhiều như vậy, hôm nay anh có thể trả hết số tiền nợ bệnh viện, về sau chúng ta từ từ nghĩ ra biện pháp.”

Phương Yến đã tính toán, và nó có lẽ cũng giống như vậy. Nếu còn chưa đủ, anh sẽ lấy từ cô bé một ít, "Ba mươi nghìn phải không? Được rồi, buổi chiều anh sẽ đưa cho em."

Lưu Phi sửng sốt một lát, sau đó mới nhớ ra mình gần như chưa bao giờ mang theo tiền. Chắc mấy năm nay anh ấy đã tiết kiệm được rất nhiều tiền tiêu vặt. Trước khi hai nhóm tách ra, Phương Yến cũng đã tiêu rất nhiều tiền. Cô cười mỉa mai nói: "Suýt nữa tôi quên mất. Anh không bao giờ mang theo tiền nên tiêu hết tiền của chị và Lâm Tử Ngọc."

"Tiền không có ý nghĩa gì với tôi. Nếu họ cần, hãy đưa cho họ."

Phương Yến mỉm cười và gạt tàn thuốc sắp đốt ngón tay.

Bây giờ hai nhóm chắc chắn đã trở thành kẻ thù truyền kiếp. Nghĩ đến cô gái xinh đẹp trước mặt từng ở bên cạnh mình trong quá khứ, anh không khỏi có chút tiếc nuối. Anh đang có ý định bỏ học, sau này có lẽ sẽ có rất ít cơ hội gặp được cô. Vì vậy hắn nói với Lưu Phi: "Trước đây ta đã tiêu của ngươi rất nhiều tiền, buổi chiều sẽ mang đến cho ngươi."

Thân hình mảnh dẻ của Lưu Phi giật mình. Những lời nói bằng thổ ngữ như một gáo nước lạnh dội vào trái tim mỏng manh của cô. Họ có phân biệt rõ ràng không?

Chàng trai trước mặt trông không giống như đang nói đùa. Trên khuôn mặt anh hiện lên vẻ tự giễu và cô đơn khiến người ta cảm thấy đau lòng. 

"Bạn có nhớ mình đã sử dụng bao nhiêu không?"

“Dù sao thì tôi cũng sẽ không nhớ cậu.”

Những mâu thuẫn giữa các học sinh bỗng trở nên trẻ con sau khi Phương Yến đưa ra quyết định bỏ học. Anh ấy tiếp tục nói đùa: "Tôi quyết định bỏ học. Sau này bạn nên bắt nạt Lưu Diên Dương ít hơn."

"Bỏ ra?"

Lưu Phi hoài nghi mình nghe nhầm. Cô cố gắng cầu xin anh nhưng bị anh họ mắng. Anh ấy thực sự muốn bỏ học. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh, cô tức giận nói: "Không phải tôi đã nói với anh rằng hiệu trưởng đã đổi ý rồi sao? Việc anh bỏ học có ý nghĩa gì? Anh đang cố gắng trở thành anh hùng à? Anh không nghĩ đến tương lai của mình sao?"

“Anh cũng biết thành tích của em không tốt, ở lại trường em cũng sẽ không đạt được thành tích gì.”

Lưu Phi thực sự sẽ tức giận, điều này nằm ngoài dự đoán của anh. Suy đoán của Lâm Tử Vũ lại hiện lên trong đầu anh, sau đó anh lắc đầu, nghĩ rằng anh gần như là kẻ thù không đội trời chung chỉ nghĩ về điều này. 

Lưu Phi trong lòng cảm thấy chua xót, cười tự giễu nói: “Ta quên mất mẹ ngươi yêu thương ngươi đến thế, nuôi ngươi cả đời cũng không có vấn đề gì. Về phần tương lai của ngươi, ngươi thật sự không cần phải suy nghĩ.”

Phương Yến không khỏi mỉm cười cay đắng khi nghe những lời đó, nghĩ rằng tôi gần như sắp chết. Nếu bạn không học, không có nghĩa là bạn sẽ chỉ nằm ở nhà chờ chết. Tuy nhiên, những từ như "tương lai" phát ra từ miệng Lưu Phi có vẻ hơi tự phụ. Cô ấy có vẻ ngoài trong sáng, thanh tú và tính cách rất khác thường. Cô có sức sống trẻ trung của một cô gái trên khắp cơ thể. Chỉ cần nhìn cô thôi cũng khiến người ta muốn đè cô xuống giường mà hành hạ cô.

Phương Yến mất một lúc để nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt, mỉm cười và nói đùa: "Em, một cô bé không có tóc trên mặt, không hẳn là quá thiếu thuyết phục khi nói về tương lai của em với anh, phải không?"

"Bạn..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Phi đỏ bừng vì tức giận, hai bộ ngực vốn đã khá thẳng đứng hơi gợn sóng dưới chiếc áo sơ mi trắng, chiếc áo lót màu trắng mơ hồ lộ ra, nhưng những gì cô làm tiếp theo đã khiến Phương Yến bị sốc. 

Lưu Phi mặc áo sơ mi dài tay màu trắng, váy kẻ sọc trắng đỏ và đi tất trắng. Với khuôn mặt dịu dàng và mịn màng, cô ấy trông giống như một nữ sinh Nhật Bản và Hàn Quốc. 

Lưu Phi nghiến răng nghiến lợi đi đến trước mặt Phương Viêm, đứng dạng hai chân ra ngoài chân anh, hơi nâng thân dưới lên trước mắt anh, đột nhiên vén gấu váy lên, dùng ngón tay móc phần dưới của chiếc quần lót màu trắng sang một bên, lập tức lộ ra da thịt hồng hào và mềm mại khác thường của cô gái.

"Xem bọn hắn đều đã trưởng thành!" 

Giọng nói du dương ngượng ngùng có chút run rẩy, cô bé chưa từng bị nhìn trộm lần đầu tiên hoàn toàn lộ diện trước mặt một người đàn ông. Hơi lạnh từ đó tỏa ra khiến cô rùng mình. 

Phương Yến đang ngồi trên mặt đất, Lưu Phi chỉ đứng thẳng và đặt phần thân dưới của cô trước mặt anh. Vùng nhạy cảm của cô gái xinh đẹp bí ẩn lập tức ở gần trong tầm tay, gần như chạm vào mũi cô. Chưa kể hai thớ thịt mềm mại, cô còn có thể đếm được số sợi lông. 

Phương Yến nhìn chằm chằm vào khung cảnh đẹp đẽ độc đáo trước mặt, một mảnh màu trắng nhờn lốm đốm với một đám cỏ đen. Hơi thở dồn dập của anh dường như thổi tung mái tóc thưa thớt. Hai cánh môi hồng hồng mím lại, ở giữa trũng xuống, khe núi hồng nhạt mơ hồ hiện ra. Có lẽ đó là sự lo lắng và nhút nhát của cô gái. Cánh hoa mở ra khép nhẹ trông vô cùng quyến rũ. 

Phương Yến cảm thấy ngực mình căng cứng, lớp thịt mềm mại và sạch sẽ khiến hơi thở của anh trở nên nặng nề. Mũi hắn tràn ngập mùi thơm thấu xương, hắn không khỏi muốn thè lưỡi liếm liếm.

“Đã đếm rõ chưa?” 

Lưu Phi sắc mặt đỏ bừng, nhưng giọng điệu vẫn tức giận, không chịu tỏ ra yếu đuối.

Phương Yến đưa tay ra và nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen. Bàn tay của anh tràn ngập một cảm giác mượt mà, khiến mọi người cảm thấy kinh ngạc.

“Làm thế nào để bạn tính được điều này?” 

Phương Viêm nuốt nước bọt, khó khăn nói: “Hơn nữa, cần bao lâu mới có thể coi là đầy đủ?”

Sự đụng chạm của Phương Yến khiến Lưu Phi vô cùng xấu hổ. Khi anh nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc thưa thớt và mềm mại, một cảm giác ngứa ran nhàn nhạt từ đó truyền đến. Cô không khỏi căng thẳng toàn thân, kiên quyết nói: "Vậy thì hãy đếm từ từ cho đến khi đếm được hết!"

Giọng cô gái run run. Khi Fang Yan ngẩng đầu lên, đôi mắt đen của cô ấy đã mờ sương, và đôi môi đỏ mọng giữa hai hàm răng đã trở nên trắng bệch.

"Con thật tuyệt vời. Bây giờ con đã lớn rồi, thế thôi." 

Phương Yến thở dài và thu lại bàn tay của mình. Không ngờ cô bé này lại có ý chí kiên cường như vậy, anh lại cảm thấy xấu hổ vì vừa lợi dụng mình. Nhìn thấy cô vẫn đang kéo chặt chiếc quần lót của mình, để lộ ra làn da trắng nõn mềm mại pha chút hồng hồng cho anh, anh đành phải đưa tay ra nắm lấy chiếc quần lót. Những ngón tay ở mép quần buông lỏng, chạm vào da thịt mềm mại và những cánh hoa mỏng manh lạ thường. Đừng nói đến phương ngữ, ngay cả Lưu Phi cũng cảm thấy trong lòng ngứa ngáy, đặc biệt là cô gái. Khi cơ thể mảnh mai của cô đang run rẩy, một chất lỏng trong suốt nhỏ xíu chảy ra từ giữa cánh hoa khép lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Suy nghĩ và cảm xúc

Hình phạt cuối cùng được trưởng khoa công tác học vụ thông báo cho từng lớp trước giờ học vào buổi sáng. Kết quả là Phương Yến bị giam trong trường để quản chế, và các hình phạt khác đều là tội lỗi. Một cuộc họp toàn trường đã được tổ chức trước giờ học vào buổi chiều để thông báo việc phê bình.

Phương Yến đương nhiên không thể trách được kết quả như vậy, anh có chút cảm kích đối với Trần Phi Dung. Nếu không có nàng, Phương Viêm thật sự không có tự tin đi thuyết phục hiệu trưởng. Rốt cuộc, anh và Tiêu Phong thực sự đã gây rắc rối cho các giáo viên ở trường trung học Jing'an, và lông mày của họ sẽ tự động nhíu lại khi nhìn thấy điều đó.

Sau khi lắc đầu thở dài, mấy nữ lão sư luôn so sánh hắn với Phương Nguyên. So với cô bé đa năng, xinh đẹp và thanh tú gần như là yêu tinh và luôn được xếp vào hàng đầu trong lớp, Phương Yến thực sự là một kẻ cặn bã. 

Sau khi quyết định bỏ học, Phương Yến không nói với Phương Nhu chuyện xảy ra ở trường vào buổi trưa khi về nhà, và dự định sẽ nói chuyện đó vào buổi tối.

Cô bé lúc nào cũng tỏ ra chán nản và anh trai cô đã phải tổ chức họp mặt để chỉ trích cô sau khi bị trừng phạt. Cô cảm thấy vô cùng đau khổ. Khi Fang Yan hỏi cô còn lại bao nhiêu tiền, cô vội vàng đưa cho Phương Yến tất cả số tiền cô đã tiết kiệm được trong nhiều năm, tổng cộng là hơn mười một nghìn. 

Buổi chiều, Phương Viêm đi học tương đối sớm. Khi bước vào lớp 4, Lưu Phi đã ngồi sẵn trên ghế đợi.

Cô gái xinh đẹp vốn luôn vui vẻ, hoạt bát nhưng lại vô cùng xấu hổ trước hành động của mình sáng hôm đó. Khi Fang Yan đưa tiền cho cô, khuôn mặt trong suốt như pha lê của Tiểu Nị Tử lập tức đỏ bừng. Đôi mắt trong sáng và thuần khiết của cô không bao giờ dám nhìn vào Phương Yến. Cô cầm tiền và rời khỏi lớp học để đến bệnh viện.

Khi Fang Yan trở lại lớp học của mình, đã có một số bạn cùng lớp đã đến sớm. Trần Tử Tử đang ngồi trên ghế, ngơ ngác nhìn cuốn sách.

"Phương ngữ."

Tiếng bước chân của Phương Yến tiến vào lớp học khiến Trần Tử Tử hoàn toàn tỉnh táo. Đôi mắt to ngấn nước của cô nhìn Phương Yến đầy lo lắng.

Kể từ trận chiến lúc sáng, Trần Tử Tử vẫn chưa nói chuyện với Phương Yến. Trong tình huống cực kỳ bắt mắt đó, Trần Tử Tử quá xấu hổ để đi tìm Phương Yến. Cô lo lắng đến mức sau bữa trưa vội vàng chạy đến lớp học, mong Phương Viêm sẽ đến sớm. Mặc dù trong lớp có người, nhưng sự thôi thúc nóng lòng muốn an ủi Phương Yến của cô cuối cùng cũng không thể kìm nén được. Cô dùng giọng nhẹ nhàng gọi Phương Viêm, các bạn cùng lớp nhìn như đang xem trò vui cũng không quan tâm. 

Khuôn viên trường rất yên tĩnh vào buổi trưa, đặc biệt là trên sân thượng. Tiếng chó sủa xa xa nghe có vẻ rất thanh tao. 

Phương Yến dựa vào tường, hai tay đút túi. Cô gái trước mặt anh mềm mại và thuần khiết, khuôn mặt trắng nõn có chút hồng hào. Lông mày của cô ấy đẹp như tranh vẽ và đôi mắt của cô ấy đang chuyển động. Bộ ngực của cô, vốn có vẻ săn chắc khác thường trong số các học sinh, đã khéo léo giữ chặt chiếc áo của cô. Đôi chân mảnh khảnh của cô được ghép lại với nhau mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Đôi môi hồng của cô ấy mở ra rồi khép lại, luôn trông như sắp nói.

“Con muốn nói gì với bố?”

Vẻ ngoài thanh tú và nhút nhát của Trần Tử Tử luôn khiến mọi người phải mến mộ. Phương Yến mỉm cười và xoa tóc Tiểu Nị Tử, các xúc tu của cô ấy chạm vào mịn màng và mềm mại.

"Lúc này, ngươi còn có ý định trêu chọc ta."

Phương Yến trêu chọc như một đứa trẻ, khiến Trần Tử Tử hơi bĩu môi, giọng nói trở nên mềm mại và nhờn mà không nhận ra, "Bạn... bạn ổn chứ?"

"Điều gì có thể xảy ra với tôi?"

Phương Yến mỉm cười và kéo Trần Tử Tử về phía mình. Mùi thơm của cơ thể cô gái xộc vào mũi anh. Hương thơm thật say đắm. Anh nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy chiếc eo mềm mại thon thả của cậu: “Anh không thể đàng hoàng ở trước mặt em được, không có gì phải lo lắng cả.”

Trần Tư Tư để cho bàn tay của Phương Viêm nhẹ nhàng vuốt ve eo cô. Hơi ấm của lòng bàn tay khiến cô cảm thấy vô cùng yên tâm. Nghe Phương Diễm mềm mỏng lời nói, cô tức giận nói: “Tôi bị giam vào trường quản chế, cô ấy nói mọi việc đều ổn.”

Nghe giọng điệu nũng nịu hiếm thấy của cô gái, Phương Viêm trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Anh ta kéo Trần Tư Tư vào lòng, cười ranh mãnh nói: “Nói đến việc cấm túc ở trường, thật sự rất buồn. Con muốn an ủi cha mình như thế nào, con gái ngoan của ta?”

"Thật kinh tởm..."

Trần Tử Tử dùng nắm đấm màu hồng nhẹ nhàng đập vào ngực Phương Yến. Cô quá xấu hổ để có thể nhìn lên. Một lúc sau, cô lấy từ trong túi ra mấy tờ tiền màu đỏ, cầm trên tay đưa cho Phương Viêm, “Tôi nghe họ nói rồi, thuốc của Trần Siêu anh phải trả tiền phải không? Tôi chỉ có bấy nhiêu thôi, anh… cứ nhận đi.” 

Phương Yến cảm thấy có chút chua chát trong lòng khi nhìn những tờ tiền sờn rách nhưng phẳng lì. 

Gia cảnh của Trần Tử Tử không được tốt nên cô không biết phải mất bao lâu mới tiết kiệm được vài trăm tệ này.

Ôm cô gái hiền lành dịu dàng trong tay, dùng ngực bóp chặt bộ ngực mềm mại thẳng tắp, vuốt ve tấm lưng mịn màng, toàn bộ cơ thể mềm mại chạm vào mềm mại như xương. Phương Viêm trong lòng bất an: “Ngươi cất đi, ta đã đưa tiền cho bọn họ rồi.”

Trần Tử Tử không hề biết rằng sinh viên có hàng chục nghìn đô la. Cô tưởng rằng Phương Yến đã nhờ Tiểu Phong và những người khác lấy nó lại, nên nghiêm túc nói: "Anh mượn nó phải không? Anh có thể lấy của tôi và trả lại tiền cho họ trước."

Vừa nói, hắn vừa ý thức được mấy trăm tệ này thật sự chỉ là giọt nước trong thùng, thanh âm dần dần yếu đi: “Tuy rằng rất nhỏ, nhưng cũng vẫn có chút ít.”

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?”

Phương Diễm vừa cảm động vừa buồn cười, nhéo nhéo chóp mũi thanh tú của cô gái, nói: "Ta còn có thể lấy được mấy vạn đô la, cất đi, ngươi đưa cho ta, ngươi dùng làm gì?"

Trần Tư Tư thở phào nhẹ nhõm, Phương Viêm nhìn không có vẻ nói dối, nhưng lại nhéo mũi cô, bĩu môi cất tiền đi: “Sao em có nhiều tiền như vậy? Mẹ em cho em à?”

"Chắc chắn rồi. Bình thường tôi không dùng tiền nhiều. Tiền Tết và tiền tiêu vặt mà mẹ và mẹ đỡ đầu cho tôi mấy năm qua đều đã tiêu hết hôm nay."

"Nhiều tiền như vậy..."

Hàng chục nghìn thực sự là một số tiền rất lớn đối với Trần Tử Tử lúc này. Tuy đó không phải là tiền của cô nhưng lại bị tiêu xài vì đánh nhau khiến cô cảm thấy có chút đau khổ. Do dự hồi lâu, nàng mới thận trọng nói với Phương Viêm: "Phương Viêm, ngươi không muốn đánh nhau nữa được không?"

“Anh đang lo lắng về tiền bạc à?”

Phương Yến mỉm cười, dùng ngực nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô gái, một tay vuốt ve lưng và eo, chậm rãi chạm vào cặp mông đầy đặn, dùng ngón tay còn lại mân mê chiếc cúc áo thứ hai. 

"Không, đánh nhau bị thương là không tốt."

Sự trêu chọc nhẹ của Phương Yến khiến Trần Tử Tử cảm thấy xấu hổ. Nàng hai tay nắm lấy vạt áo của Phương Viêm, hồi lâu bằng giọng nói mềm mại và nhờn bóng: “Tốn tiền đánh nhau thật đáng tiếc…”

Phương Yến lặng lẽ cởi cúc áo và mở cổ áo để lộ ra một chút thịt ngực trắng mịn và mịn màng. Rãnh xẻ dưới xương đòn thanh tú nông dần, dần dần mở rộng và trở nên sâu sắc, quyến rũ hơn. 

Nhìn vào đôi mắt tha thiết như nước chảy trong veo của cô gái, Phương Yến không khỏi vuốt ve vầng trán trắng nõn mịn màng của cô, "Bố, con hứa với bố, con sẽ không đánh nhau trong trường nữa."

“Ra ngoài cũng không được phép.”

Trần Tử Tử không thể né tránh nhưng đã bị Phương Yến thành công. Trên trán cô có chút ẩm ướt. Cô hơi tức giận đánh Phương Viêm, trong lòng cảm thấy xấu hổ mà ngọt ngào. 

"Haha, con gái ngoan của tôi thật tuyệt vời."

“Hừ, bố nhỏ sẽ lừa dối con.”

Phát hiện được cái bẫy trong lời nói của Phương Yến khiến Trần Tử Tử có chút tự hào. Cô nhìn Phương Viêm một cách ranh mãnh và dịu dàng, trên khuôn mặt hồng hào mịn màng không thể diễn tả được sự ngây thơ. 

Phương Yến nhéo chiếc cằm nhỏ của cô gái, ngón tay từ từ trượt dọc theo chiếc cổ trắng nõn thon thả, dừng lại ở khe ngực quyến rũ. Bộ ngực hếch lên bên trái và bên phải bị áo lót siết chặt, khe hở nhỏ lập tức chặn các ngón tay của Phương Yến, không cho chúng tiến về phía trước. 

"Phương Viêm, đừng... đừng như vậy, sẽ có... có người tới."

Trần Tư Tư hai tay che cổ áo đang rò rỉ ánh sáng mùa xuân, cầu xin nhìn Phương Diễn, hy vọng hắn có thể đưa tay ra. 

"Đây là sân thượng ra vào, là đường ra vào duy nhất, nếu có người lên tới, chúng ta liền nghe thấy."

Phương Yến mỉm cười quyến rũ, và nhẹ nhàng đặt ngón tay lên bộ ngực mềm mại. Các xúc tu đều mịn màng và mềm mại, thực sự rất ngây ngất. 

Trần Tư Tư nghe xong cắn chặt đôi môi mỏng tươi tắn, cúi đầu xem phương ngữ, nhưng cô run rẩy buông tay ra, không biết để vào đâu, cuối cùng vặn xoắn vạt áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Sự Tận Hưởng Độc Đáo

Cơ thể cô gái mềm mại và tràn đầy sức sống. Ngón tay của Phương Yến ấn nhẹ vào bộ ngực mịn màng, nó chìm vào trong rồi lập tức nảy lên. Chúng mềm đến mức nước sẽ chảy ra nếu chúng nặng hơn một chút. 

Chiếc áo ngực cotton màu trắng đơn giản tôn lên vẻ trẻ trung và thuần khiết của cô gái, bộ ngực săn chắc làm nổi bật kích thước dễ tiếp cận của cô gái. Mỗi lần Phương Yến di chuyển mép trên của áo ngực xuống một chút, điều đó là vô cùng khó khăn, nhưng với sự nỗ lực bền bỉ của Phương Yến, bộ ngực trắng nõn và mềm mại ngày càng lộ ra, chúng mềm mại như bông gòn và mịn màng như nước khi chạm vào. 

Trần Tử Tử lúc nào cũng hơi run rẩy. Sự đụng chạm của Phương Yến khiến tim cô đập thình thịch. Vì bảo bối chưa bao giờ được cho ai xem, có nguy cơ bị lộ hoàn toàn trước mặt Phương Yến, cuối cùng cô lẩm bẩm và muốn phản kháng. 

"Phương... Phương Nham, chúng ta làm như vậy... không tốt."

Cô gái nhẹ nhàng cầu xin, Phương Yến vô cùng thương hại rời khỏi quả cầu thịt mỏng manh, ôm lấy thân hình trẻ trung quyến rũ vào trong lòng, vuốt ve mái tóc óng mượt của cô gái, nhẹ nhàng nói: “Ngày mai anh sẽ nghỉ học, sẽ không bắt nạt em nữa.”

Bộ ngực dày và bờ vai rộng vừa khiến cô gái cảm thấy ấm áp ngượng ngùng, sau đó cô bị những lời tiếp theo bên dưới làm cho sửng sốt. 

"Tại sao... tại sao? Không phải cậu nói cậu đang bị quản chế sao? Nhà trường còn muốn đuổi học cậu à?"

Cô gái ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn Phương Viêm. Trên khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của cô hiện lên vẻ hoảng sợ, vẻ mặt đỏ bừng ngượng ngùng vẫn chưa nguôi. 

"Đó là quyết định thử việc, tôi tự mình quyết định."

Đôi mắt ngấn nước của Trần Tử Tử bắt đầu đầy sương mù. Khi nghe điều này, cô nghĩ mình tức giận vì không cho Phương Yến chơi với bộ ngực của mình. Cô thấp giọng lo lắng hỏi: “Có phải… là tôi… làm anh không vui không?”

Phương Yến mỉm cười và ôm khuôn mặt mịn màng của cô gái. Anh có thể nhìn thấy bóng dáng của chính mình trong đôi mắt thuần khiết của mình, "Anh đang nghĩ gì vậy? Hơn một năm trung học tôi đã học được rất nhiều điều từ anh. Đặc biệt là khi bắt nạt anh, lần nào tôi cũng rất vui vẻ."

"Anh không bắt nạt tôi. Cho dù anh bắt nạt tôi, tôi cũng sẵn lòng... làm điều đó."

Phương Yến nói rằng làm quen với Trần Tử Tử là điều thu được lớn nhất ở trường trung học. Trần Tử Tử không nghĩ vậy. 

Ngày xưa đến trường có nghĩa là vào lớp, học xong rồi về nhà. Sự lặp lại đơn điệu gần như tê liệt. Nhưng từ khi học được tiếng địa phương, cô càng ngày càng kỳ vọng hơn. Cô rất mong được nhìn thấy bóng anh ở trường, mong anh đến bàn cô để trêu chọc và nói chuyện. 

Việc học tập lặp đi lặp lại mỗi ngày thật nhàm chán, chỉ khi thỉnh thoảng nhìn lại và nhìn thấy phương ngữ trên bàn, cô mới cảm thấy ấm áp và nhẹ nhõm hơn một chút. Cho dù đó là cách anh ấy khoe khoang với các bạn cùng lớp bên cạnh, hay cách anh ấy chăm chú trong lớp và trông u ám, đều khiến trái tim cô gái lỡ nhịp. 

Trước kia Trần Tư Đông hẳn là sẽ xấu hổ như vậy nghĩ đến Phương Diễn luôn bắt nạt nàng, bất kể là bằng miệng hay là bằng tay, nhưng hiện tại hắn không có ý nghĩ như vậy. Hắn chỉ muốn từ bỏ ý định rời khỏi Phương Viêm, những giọt nước mắt trong suốt không khỏi rơi xuống. 

Phương Diễm dùng ngón tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt ướt đẫm, lạnh lùng nói: "Không phải việc của ngươi, chỉ là ta chán học, ta ngu ngốc, học không tốt, không có hi vọng vào đại học. Nếu vào trường rác rưởi nào đó, không học đại học cũng không sao. Hơn nữa, ta luôn bắt nạt ngươi, nếu cuối cùng ngươi không vào đại học, đó sẽ là một tội lỗi lớn."

"Không không không, sẽ không ảnh hưởng tới ta. Ngươi cũng không ngốc, chỉ là ngươi học không nghiêm túc mà thôi."

Trần Tư Tư lo lắng lắc đầu, hai tay ôm lấy eo Phương Nham, bộ ngực săn chắc mềm mại cọ sát vào ngực Phương Viêm, “Sau này tôi có thể giúp cậu dạy kèm. Bây giờ năm thứ hai trung học mới bắt đầu, vẫn còn thời gian!”

Phương Viêm cười cười, nhéo nhéo khuôn mặt thanh tú mịn màng của cô gái, "Quên đi, ta thật sự không có hứng thú học hành, hơn nữa, khi ta đi, đừng để nam sinh khác tùy tiện chạm vào ngươi."

"Không, tôi chỉ biết tiếng địa phương. Nếu tôi cố chạm vào nó, tôi sẽ chỉ cho phép bạn...bạn chạm vào nó."

Vừa nói, Trần Tư Tư vừa lấy hết dũng khí áp ngực mình thật chặt vào ngực Phương Viêm. Cô có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực của mình đã biến thành hình bánh ngọt, trong miệng cô dùng giọng nephrite mềm mại và béo ngậy cầu xin: "Phương Viêm, em đừng bỏ học được không?"

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

Phương Yến nhìn vẻ ngoài trẻ trung và ngây thơ của cô gái, mỉm cười dịu dàng nói: "Cho dù tôi có bỏ học, nhà tôi cũng ở gần đây, tôi đến thăm con gái ngoan của mình rất thuận tiện."

Trần Tư Tư khẽ cau mày, vùi đầu vào ngực Phương Diễm, xấu hổ và ai oán thì thầm: “Vậy bố nhỏ nhất định phải giữ lời.”

Phương Yến vuốt ve làn da mịn màng và mềm mại trên lưng cô gái, ôm cô và ngồi xuống đất. Cô gái dang rộng hai chân trong lòng anh. Phương Yến có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của cặp mông cô gái, mỉm cười nói: "Đến, để bố thưởng thức da thịt mềm mại của cô con gái ngoan."

Trần Tử Tử vô cùng xấu hổ. Thân thể xinh đẹp trẻ trung của nàng cuộn tròn trong vòng tay Phương Viêm, không dám đứng thẳng lên. Cô chán ghét nói: "Ba ba, đừng nói những lời này, xấu hổ quá!"

Phương Yến tràn ngập hương thơm ấm áp, xoa xoa khuôn mặt mịn màng của cô. Tay anh vòng quanh ngực cô và nhào nặn bộ ngực khổng lồ qua chiếc áo ngực. Cảm giác mềm mại và đầy đặn khiến người ta tê dại không chịu nổi. Anh hỏi đùa: “Sao em lớn thế?”

Thân thể mảnh dẻ của Trần Tư Tư khẽ vặn vẹo, cô ngượng ngùng rên rỉ biểu thị sự không đồng ý. 

Trong lòng Phương Yến tràn ngập sự ấm áp, anh nóng lòng muốn nắn thẳng phần thân trên mềm mại không xương của cô gái. 

Trần Tử Tử xấu hổ và sợ hãi. Sau một hồi phản kháng yếu ớt, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô bối rối đặt tay lên vai Phương Yến. 

Phương Yến cài chiếc cúc thứ hai mà anh vừa mới cởi ra, dưới ánh mắt ngượng ngùng và bối rối của Trần Tử Tử, anh cởi chiếc cúc thứ ba và thứ tư. Anh hướng dẫn tay cô gái giữ hai bên váy và kéo nó ra, để lộ bộ ngực đầy đặn và thanh tú được bọc trong chiếc áo ngực trắng. Da trắng và ẩm, như thể nước sẽ chảy ra khi bị véo. 

Nút thứ hai và thứ năm vẫn được cài cúc, nhưng nút thứ ba và thứ tư không được cài nút. Cô còn kéo quần áo sang hai bên, để lộ bộ ngực chưa từng để lộ với ai. Tư thế đáng xấu hổ như vậy khiến mặt Trần Tư Tư đỏ bừng xấu hổ. Bàn tay đang nắm vạt áo của cô không khỏi run nhẹ. Nàng cúi đầu không dám nhìn Phương Yến. 

“Lớn và dịu dàng!”

Phương Yến chạm vào bộ ngực bên ngoài áo ngực bằng đầu ngón tay. Chúng mềm mại, mịn màng và mềm mại. 

Nhìn cô gái thanh tú đỏ mặt, mũi tràn ngập hương thơm cơ thể thuần khiết đặc trưng của một cô gái, Phương Yến không khỏi cảm thấy hưng phấn, một đôi tay dần dần xoa bóp bộ ngực to lớn và săn chắc. Lúc này, chúng đẹp như hoa đào, xinh đẹp và thuần khiết. Đây là lần đầu tiên cô gái có mối quan hệ mơ hồ với chàng trai như vậy. Cô cúi đầu nhìn hình dáng bộ ngực đang thay đổi bừa bãi trong tay anh. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. Đôi mắt to xinh đẹp của cô không dám nhìn thẳng vào Phương Viêm, chỉ có thể để anh khinh thường trên người mình. 

Dù sao chiếc áo lót cũng không vừa ý lắm, Phương Diễm đưa một tay của cô gái lên mép trên của áo lót, động viên: "Nào, đẩy nó sang một bên, để lộ ngực cho bố nhìn cho rõ."

"Không... đừng."

Trần Tử Tử vô cùng ngượng ngùng, nhưng cô vẫn làm theo hướng dẫn của phương ngữ và từ từ kéo tấm che xuống. Đột nhiên, một con thỏ trắng hồng mềm mại hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Nó vẫn còn run rẩy ngay sau khi được giải thoát, và một làn sóng yếu ớt của bộ ngực bị kéo ra.

Nó lớn hơn Lâm Tử Vũ rất nhiều và Phương Yến không thể cầm nó bằng một tay. Khi anh nắm lấy nó, phần thịt vú tràn ra giữa bốn ngón tay của anh, và núm vú hồng hào và mềm mại ở phía trên bị kẹp giữa chúng và từ từ cứng lại. 

Được ôm bộ ngực mềm mại và dịu dàng trong tay là niềm khoái cảm tột cùng. Phương Yến không thể không trở nên hứng tình. Đầu ngón tay anh vòng quanh quầng vú sáng, véo núm vú hồng hào rồi nhẹ nhàng kéo chúng ra. 

"Hmm ~~" Trần Tử Tử run lên vì nhẹ nhõm khi núm vú nhạy cảm của cô bị Phương Yến chơi đùa, và cô phát ra âm thanh trong mũi. 

Phương Yến cởi nửa chiếc áo lót còn lại ra, mỗi tay cầm từng chiếc một. Khi những vết xước đỏ dần dần xuất hiện trên vùng da ngực trắng nõn và mềm mại, cô nghiêng đầu về phía đó và ngậm một núm vú màu hồng vào miệng. Cô dùng lưỡi trêu chọc hạt đậu nhỏ cứng cáp, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ.

"Bố ơi, đừng... đừng cắn." 

Phương Yến đang tận hưởng việc mút và gặm, trong miệng tràn ngập mùi thơm của da thịt mềm mại của cô gái. Anh cảm thấy vùng ngoại ô mềm mại của cô gái khẽ rung lên. Anh ngẩng đầu lên ôm lấy đôi má ngọc của cô gái. Anh cảm thấy làn da ngọc ngà và làn da trắng ngần của những xúc tu của mình thật mềm mại và mịn màng, đôi mắt to ngấn nước của cô gái gợn sóng, mờ ảo và quyến rũ. 

“Con có thích bố chơi với con như thế này không?”

Phương Yến dùng ngón tay nâng chiếc cằm thanh tú của cô gái lên, buộc cô phải nhìn anh. 

Trần Tư Tư ánh mắt lảng tránh, cuối cùng cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại. Cô vẫn dùng hai tay cởi quần áo, không chút dè dặt khoe bộ ngực của mình trước mặt Phương Viêm, trầm giọng nói: “Tôi… tôi không biết.”

Tư thế ngượng ngùng của cô gái đặc biệt đáng yêu. Phương Yến mỉm cười độc ác, hai tay dần dần di chuyển xuống trượt qua chiếc cổ thẳng tắp xinh đẹp và xương quai xanh thanh tú, một lần nữa nắm lấy bộ ngực trinh nguyên thẳng tắp, mềm mại và dịu dàng, khiến cô gái lại ré lên. 

Nhào lộn một lúc, tay anh tiếp tục trượt xuống, dọc theo eo bên hông đến cặp đùi thon dài mịn màng rồi trượt xuống dưới váy. Đột nhiên, làn da đùi mềm mại run rẩy khi bàn tay nóng bỏng của Phương Yến chạm vào nó. 

Kể từ khi Trần Tử Tử biết tiếng địa phương, cô ấy đã bắt đầu lặng lẽ chú ý đến quần áo của mình. Cô không còn mặc quần thể thao hàng ngày mà thỉnh thoảng mặc áo sơ mi trắng với váy xếp ly màu đen dài đến đầu gối. 

Cô gái xinh đẹp tự nhiên ngay lập tức tăng thêm một chút vẻ đẹp thuần khiết sau một chút trang điểm, và có vô số chàng trai nhân cơ hội bắt chuyện với cô. 

"Ồ, phương ngữ, đừng chạm vào đó."

Khi Fang Yan nhẹ nhàng chọc vào bảo bối tinh tế nhất của cô, Trần Tử Tử phát ra một tiếng kêu nóng bỏng và ngượng ngùng, nhưng Phương Yến thậm chí còn cường điệu hơn. Cô ấn cả lòng bàn tay lên và từ từ xoa lên xuống. 

“Con gái yêu của mẹ, ở đây có ai chạm vào con chưa?”

Trần Tử Tử thuần khiết, xinh đẹp, dịu dàng và dễ chịu khiến Phương Yến thực sự muốn đè cô xuống ngay tại đây và có một chuyến đi vui vẻ.

"Không...không." 

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô gái giống như thuốc kích thích tình dục. Phương Yến dùng một tay chà xát con mèo trinh nữ mỏng manh xuyên qua quần lót của cô, rồi giơ tay lên ôm bộ ngực thanh tú lần nữa và điên cuồng bóp chặt. Đồng thời, anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ tươi và dịu dàng của Triệu Thiên. 

"Uh~~~" Phần quan trọng nhất trên cơ thể cô ấy bị tấn công cùng lúc. Hai má của Trần Tử Tử đỏ lên vì xấu hổ. Nàng xấu hổ há ra hàm răng ngọc, để cho chiếc lưỡi như lửa của Phương Viêm tiến vào trong miệng mình, cuốn lấy chiếc lưỡi ngọc mềm mại ngọt ngào của mình, điên cuồng mút lấy. 

Nhìn cô bé xinh đẹp, trong sáng và quyến rũ trong vòng tay anh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trông ngượng ngùng và duyên dáng khiến tôi cảm thấy thương hại. Phương Yến không khỏi cảm thấy ham muốn. Anh mút đầu lưỡi mịn màng của cô gái vào miệng, dùng đầu ngón tay xoa bóp và kéo núm vú hồng hào, dùng lòng bàn tay xuyên vào mép quần lót của anh, ấn chúng lên những cánh hoa vốn đã ấm áp và ẩm ướt. 

"Hừm ~~~" Một tiếng rít nhẹ và ngượng ngùng khiến trái tim Trần Tư Tư run lên, như thể có một chiếc lông vũ mềm mại nào đó lướt qua vùng trinh nguyên mỏng manh và quý giá nhất của cô, khiến cô có chút ngứa ngáy và tê dại. 

Trần Tử Tử xấu hổ và lo lắng. Cô chưa bao giờ được một người đàn ông nào chạm vào, chứ đừng nói đến vùng trinh nguyên quý giá, thiêng liêng và nhạy cảm nhất của người phụ nữ. Cuối cùng cô không nhịn được buông chiếc váy hở hang ra, đặt hai tay lên vai Phương Yến, dường như muốn đẩy cô ra. 

"Con gái ngoan, để bố xem con ở dưới đó thế nào."

Phương Yến buông đôi môi đỏ mọng của cô gái ra, nhìn cô gái có đôi má hồng hào và hỏi. 

Trần Tư Tư bị nụ hôn này có chút ngạt thở, cô không biết mình vừa bị Phương Yến ép nuốt bao nhiêu nước bọt. Khóe miệng cô vẫn còn sáng bóng, cô chỉ có thể cảm nhận được trái tim mình khẽ run lên khi bị anh hôn, xoa bóp, chạm vào. 

Khuôn mặt thanh tú của Trần Tư Tư đỏ bừng xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp choáng váng, ngượng ngùng rụt rè, nhưng không biết tại sao cô lại không nói không với Phương Viêm. 

"Muốn xem thì... cứ xem đi, đừng hỏi tôi nữa, được không? Thật xấu hổ."

"Thật sự?"

"Ờ..."

Cô gái nhẹ nhàng đồng ý, nhưng Phương Yến không thể chịu đựng được nữa. Anh đỡ cô gái dậy, luồn tay vào dưới váy cởi chiếc quần lót cotton màu trắng. 

Trần Tư Tư cực kỳ ngượng ngùng, ôm lấy vai Phương Diễm, nhẹ nhàng nâng đôi chân sen của cô lên, để chiếc quần lót màu trắng hoàn toàn rời khỏi cơ thể cô, sau đó từ từ ngồi xuống để anh nắm lấy vạt váy của cô. Phần thân dưới của cô có một cảm giác khó chịu nhẹ, và những khu vực mỏng manh và nhạy cảm nơi cô treo lên cảm thấy hơi ớn lạnh. Cô không khỏi rùng mình, ngã vào lòng Phương Ngôn.

Phương Yến sau đó dẫn tay Trần Tử Tử đến mép váy xòe trên bụng dưới của cô, "giữ nó lên."

Trần Tư Tư cắn môi mỏng, ngoan ngoãn vén váy lên, lộ ra cô bé quý giá nhất của mình trước mặt Phương Viêm. 

So với Lâm Tử Vũ, lông mu của Trần Tử Tử dày hơn một chút, nhưng đối với một cô gái mười sáu tuổi thì nó vẫn rất thưa và ngắn. Nó hơi đen và sáng bóng, dính chặt vào xương mu tạo thành một hình tam giác rất đẹp. Hai phần thịt môi hơi đầy đặn phía dưới có màu hồng, ở khe giữa có một vệt nước mờ nhạt. Đầu trên của khe hở có một hạt đậu nhỏ nhô ra, màu hồng, mềm, nhỏ nhắn, dễ thương. 

"Rất đẹp."

Âm hộ của cô gái luôn trông rất thanh tú, Phương Yến không thể không đưa tay ra, chạm vào lớp lông mu xoăn và mượt, và trượt đầu ngón tay vào khe hở. 

"Bố ơi, xin đừng... đừng chạm vào con được không? Cảm giác thật kỳ lạ."

Cơ thể cô gái run lên dưới sự chạm vào của anh, trong giọng nói cũng có chút run rẩy. Phương Yến mỉm cười tà ác, dùng một tay gạt những cánh hoa hồng sang một bên, trượt lên trượt xuống trong khe núi màu đỏ tươi. 

“Cảm giác thế nào khi nói với bố?”

"Ngứa..."

“Chạm vào đây thì sao?” 

Phương Yến dùng ngón tay vạch những hạt đậu nhỏ trên đó và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nó.

“Hmm~~~” cô gái hưng phấn kêu lên: “Bố ơi, đừng… đừng trêu chọc con.”

Phương Yến nhìn vào lúm đồng tiền thuần khiết và xinh đẹp như bông hoa của cô gái, hơi thở chạm vào nhanh và thơm. Anh bắt đầu dùng ngón tay cái ấn vào xương mu đang nhô lên, ngón trỏ và ngón đeo nhẫn đặt ở hai bên cánh hoa mỏng manh.

"Tiểu... tiểu ba, ngứa quá, đừng... ngừng chơi." 

Cô gái không thể chịu được sự trêu chọc. Cô không ngừng run rẩy tựa đầu vào vai Phương Yến. Bàn tay đang nắm lấy vạt váy của cô trông thật yếu ớt. Chúng từ từ buông xuống để Phương Yến không thể nhìn thấy những cánh hoa mỏng manh.

Phương Yến rút ngón tay ra, chỉnh lại đầu cô gái, trượt những ngón tay ướt át lên khuôn mặt dịu dàng, tiến vào đôi môi đỏ mọng ẩm ướt và nhẹ nhàng bơm vào. 

"Con có thể giúp bố được không?"

Nghĩ đến Phương Viêm vừa mới nghịch ngón tay của mình, bây giờ đang ở trong miệng cô, mùi hương thoang thoảng khiến Trần Tư Tư cảm thấy xấu hổ, nhưng cô không dám nhổ ra, để anh dùng đầu ngón tay trêu chọc đầu lưỡi cô. 

"Tôi...tôi sẽ không."

Phương Yến mỉm cười, rút ​​ngón tay ra mân mê đôi môi hồng hào, sau đó cởi thắt lưng, mở khóa kéo và thả con cặc vốn đã căng cứng của mình ra, đang nảy lên trên cái bụng mịn màng của cô gái. 

Trần Tử Tử bị vật nóng thiêu đốt, theo bản năng lùi lại một chút, nhưng Phương Yến lại ôm mông và tiến về phía trước. Vùng trinh nguyên mỏng manh nhất được ép vào que nóng. 

Trần Tử Tử bị kích động và muốn tránh xa, nhưng Phương Yến đã giữ chặt mông cô và không thể lùi lại. Cô nói với giọng run run: "Bố ơi, trời nóng quá... nóng quá, không... bố đừng ở đây được không?"

Trần Tử Tử tưởng rằng Phương Yến sẽ cởi quần áo cho cô ở đây nên cô tự nhiên sợ hãi và ngượng ngùng cầu xin Phương Yến. 

"Cha đương nhiên không phải tới tìm ngươi, chỉ là giúp cha xuất tinh mà thôi."

Phương Yến dẫn tay cô gái luồn vào dưới váy và nắm lấy con cặc của cô. 

Biết Phương Yến không thể lựa chọn mở âm hộ của mình, Trần Tử Tử hơi thở phào nhẹ nhõm. Hơi nóng tỏa ra từ lòng bàn tay khiến cô lại bắt đầu gặp rắc rối, cô không biết phải làm sao để khiến Phương Yến xuất tinh. 

"Bố ơi, con... con không biết làm thế nào."

Phương Yến vén vạt váy che bụng dưới của mình lên. Bàn tay của Trần Tử Tử giống như đang ôm một con quái vật. Cô sợ hãi buông ra, sợ Phương Viêm không vui nên mới nao núng, nhẹ nhàng ôm lấy. Vẻ ngơ ngác của cô ấy đặc biệt quyến rũ. 

Phương Yến ban đầu muốn cô thủ dâm cho anh ta. Sau khi ôm đám người, hắn nói: “Ta dạy ngươi, ngươi trước tiên xòe cái âm hộ nhỏ của mình ra đã.”

"Hả?"

Ngôn ngữ thô tục đột ngột của Phương Yến khiến Trần Tử Tử sửng sốt trong giây lát, sau đó cô nhận ra rằng mình đang nói về chính mình. Cô ngượng ngùng buông con cặc trong tay ra, làm theo sự chỉ dẫn của Phương Viêm, xòe những cánh hoa mỏng manh sang hai bên, "Được... được chứ?"

"Cách xa nhau hơn."

Cô gái ngoan ngoãn mở từng cánh hoa ra, phần thịt đỏ tươi trong cái lỗ nhỏ xíu đang vặn vẹo nhẹ nhàng. 

"Được rồi, đừng cử động."

Phương Yến nhìn thấy những cánh hoa cực kỳ mỏng manh bị tách ra rộng rãi, những cánh hoa đẫm nước đang tỏa sáng đầy dục vọng. Sau khi dặn dò Trần Tư Tư, cô hạ gấu váy xuống, sau đó đỡ cặp mông săn chắc của mình, từ từ đưa những cánh hoa mỏng manh của cô gái đến gần cặc anh. Sau khi da thịt mềm mại, ẩm ướt và trơn trượt ấn cặc cô vào bụng dưới của cô, hai môi tách ra kẹp lấy cặc cô, cô mới để cho Trần Tư Tư buông tay mình ra. 

"Ừm~~~."

Trinh nữ thuần khiết xinh đẹp hừ một tiếng, một đôi bàn tay thon dài như ngọc trắng như pha lê, mỡ cừu trắng cuối cùng cũng được tự do, quấn quanh cổ Phương Viêm. 

Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô áp vào con cặc nóng bỏng của Phương Yến, trái tim trinh nguyên thuần khiết của cô đang đập mạnh, như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Con cặc kẹp giữa môi cô ấy dường như đang nhảy nhót, cực kỳ không trung thực. Trần Tư Tư kỳ thật sâu trong lòng có chút mong muốn mơ hồ, run giọng hỏi: "Bố ơi, chuyện này ổn chứ?"

"Đương nhiên là không đủ!"

Vừa nói, Phương Viêm vừa nâng mông cô gái lên, chậm rãi nâng lên, dùng cánh hoa mềm mại xoa xoa cặc mình, "Cúi lên xuống như thế này, để bố thưởng thức cái lồn nhỏ của con gái mình."

"Đừng... đừng nói những điều này."

Trần Tử Tử xấu hổ vì lời nói tục tĩu của Phương Yến đến nỗi cô không dám nhìn anh, nhưng mông cô bắt đầu di chuyển lên xuống theo sự chỉ dẫn của Phương Yến. 

Ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cực kỳ thơm của cô gái, anh cảm thấy bộ ngực đầy đặn của cô gái cọ vào ngực mình, nhưng vùng bên dưới quá nhỏ. 

Phương Yến vỗ vào mông cô gái, "Ngoan, nhanh và rộng hơn."

Trần Tử Tử rất xấu hổ và bắt đầu di chuyển lên xuống nhanh chóng theo sự chỉ dẫn của Phương Yến, cọ xát những cánh hoa mỏng manh của cô lên xuống trên cây gậy của anh và vùi đầu vào vai anh. Chiếc que nóng thỉnh thoảng lại chà xát những hạt đậu nhỏ của cô, khiến cô lần nào cũng như bị sét đánh.

"Tôi...tôi kiệt sức rồi."

Trần Tử Tử dừng lại và thở hổn hển. Bị cây gậy cọ xát liên tục và gay gắt khiến Tiểu Đậu Đậu toàn thân co rúm lại, bên dưới có rất nhiều nước chảy xuống. Tuy nhiên, sự kích thích cù lét mạnh mẽ thực sự đã xuyên thẳng vào trái tim cô, khiến trái tim cô trống rỗng.

Nghe tiếng thở gấp của cô gái, Phương Yến biết rằng cô đã trải qua một cơn cực khoái nhỏ. Nhìn khuôn mặt như hoa của cô gái, nó từ từ ửng hồng, mang nét duyên dáng của mùa xuân.

“Vậy để bố tới nhé.”

Phương Yến giữ mông cô gái bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển chậm rãi. Cô gái vừa đứng dậy đã ôm lấy vai Phương Yến, bộ ngực còn lộ ra ngoài không khí đang gợn sóng. Núm vú hồng hào phía trên đang nhấp nhô trước mặt Phương Yến. Phương Yến muốn ngậm chúng vào miệng, nhưng cô tìm không đủ, đành phải động viên Trần Tử Tử và nói: "Con gái ngoan, đặt ngực của con vào miệng bố."

Cảm giác tê dại từ phía dưới truyền đến khiến Trần Tư Tư cảm thấy choáng váng một lúc. Cô ngoan ngoãn dùng một tay nâng bộ ngực trắng nõn và thẳng tắp đưa tới miệng Phương Viêm. Anh lập tức đưa núm vú vào miệng và hôn cô.

"Bé... bé ơi, đừng cắn. Ở dưới đó thật... ngứa quá." 

“Từ giờ trở đi con chỉ có thể cắn bố thôi, mẹ biết không?”

Phương Yến ngậm núm vú mềm mại trong miệng, không muốn đưa nó ra ngoài, lẩm bẩm.

“Con biết… con biết, con chỉ đưa cho bố nhỏ ăn thôi.” 

Thân thể Trần Tư Tư mềm mại mềm mại, khoái cảm không ngừng truyền đến từ phần dưới cơ thể và ngực khiến cô cảm thấy muốn đi tiểu lần nữa, nhưng cảm giác nhẹ nhõm truyền vào sâu trong lòng khiến cô theo bản năng hy vọng cảm giác này càng mạnh càng tốt. Cô ôm đầu Phương Viêm, muốn dụi dụi hắn vào ngực mình. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ béo ngậy của cô gái, thân thể mềm mại như bùn, miệng đầy núm vú hồng hào mềm mại, mũi đầy hương trầm, sự ma sát giữa những cánh hoa mềm mại kẹp chặt lấy cặc anh khiến anh phát điên. Phương Yến cảm thấy phần dưới cơ thể mình nhảy lên dữ dội và có dấu hiệu xuất tinh. Anh nhanh chóng nhổ núm vú mềm mại ra, vùi mặt vào giữa ngực cô và xoa nắn thật mạnh. Anh ôm lấy mông cô gái và bắt đầu di chuyển nhanh chóng và dữ dội. 

"Ừ~~, bố ơi, chậm lại, chậm thôi, gậy của bố nóng quá, mèo con của con sắp cháy rồi. Con cảm thấy muốn đi tiểu... tè."

Cảm nhận được khoái cảm do Phương Yến đóng mở mang lại, dòng điện giật tê liệt và dữ dội không ngừng đánh vào tim cô, khiến cô không khỏi bắt đầu di chuyển mông kết hợp với Phương Yến, dùng đôi môi nhạy cảm và thanh tú của mình xoa lên xuống cây gậy của Phương Yến. Trong lúc nhất thời, cô không khỏi để ý đến sự ngượng ngùng của mình, thậm chí còn nói ra một lời lãng mạn mà trước đây cô chưa từng nói. 

"Con gái yêu của mẹ, lần sau mẹ sẽ mở nụ của con ở đây, được không?"

"Được... được, bố nhỏ nói... Bố nói gì thì con sẽ ở đó."

"Con có muốn bố đụ con không?"

"Muốn...muốn bố cưng địt con."

Nghe lời nói vô cùng dâm đãng của cô gái ngây thơ trong ngực, sau một thời gian hưng phấn điên cuồng ở Phương Viêm, khoái cảm mãnh liệt cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm, trong đầu vang lên một tiếng nổ vang, kịch liệt phun trào bắt đầu.

"A~~~, bố nhỏ, con...con lại tè rồi!" 

Bụng dưới bị dòng nước ấm của cô gái đánh trúng, Phương Viêm lợi dụng dục vọng còn sót lại, lại một lần nữa dâng trào cuồng bạo. Cô gái giơ tay lên hét lên, mái tóc dài tung bay khi cô ấy ngẩng đầu lên...

…………Hợp tác với Thần Cua, chuyện trên bị giấu kín…………

Sau khi Trần Tư Tư cởi quần áo, cô mới nhận ra tiếng ồn ào của học sinh ở tầng dưới dần dần lớn hơn. Nhớ tới mình vừa quên đi tất cả, cùng hắn làm một chuyện cực kỳ xấu hổ, sắc mặt đỏ bừng càng thêm lấn áp, dần nhuộm đỏ chiếc cổ thon thả mịn màng của cô.

Buổi học cuối cùng vào buổi chiều tổ chức họp mặt giáo viên toàn trường. Phương Yến, Tiểu Phong và những người khác lần đầu tiên đứng trên bục diễn thuyết ở sân chơi. Bên dưới tối tăm và ồn ào. Hiệu trưởng vẫn chưa tới, trưởng khoa chuyên môn thỉnh thoảng lại nhìn đồng hồ. 

"Phương Diên, bên ngoài một người bạn vừa mới cho ta biết tin tức. Hai người ngươi nhắc đến gần đây đều xuất hiện ở khu vực này, nhưng dường như phía sau bọn họ có động tĩnh lớn."

Trước khi hiệu trưởng tới, Tiêu Phong đã nói cho Phương Diên tin tức vừa nhận được. Viện trưởng liếc nhìn, Tiểu Đại Hạ lập tức ngoan ngoãn đứng dậy. 

Liễu Nhạn Dương tiến lại gần hai người, nhỏ giọng hỏi: "Đại ca? Ý anh là gì?"

Phương Yến cũng cau mày, "Có dấu hiệu của băng đảng? Họ định ở lại đây à?"

"Tôi không biết. Bạn tôi nói gần đây có một số người tới đây, trong đó có hai người mà cậu nhắc đến, bọn họ chỉ là cấp thấp nhất mà thôi, nhóm người này không xung đột với các thế lực khác, bọn họ rất lương thiện, không có ý định chiếm đoạt lãnh thổ ở khu vực này. Chắc chắn sẽ xảy ra chuyện gì đó, một thời gian nữa có thể bọn họ sẽ rời đi."

Phương Yến suy nghĩ một lúc rồi thở dài: "Tốt nhất là rời đi. Nếu chúng ta lại đánh nhau và nhà trường phát hiện, rất có thể bạn sẽ bị đuổi học."

Phương Yến đã nói với họ về việc bỏ học, nhưng ba người họ không đồng ý. Tuy nhiên, họ biết rất khó để thuyết phục Phương Yến quyết định. Bọn họ đều nói buổi tối sẽ đến nhà Phương Diễm ăn cơm, không cách nào thuyết phục được Phương Như đồng ý.

Chỉ riêng Phương Yến đã trả 30.000 nhân dân tệ khiến họ tức giận. Lâm Tử Vũ thậm chí còn cắn cánh tay của Phương Yến cho đến khi nó đỏ bừng. Cuối cùng, anh ta ném một cuốn sổ ngân hàng trị giá hơn 20.000 nhân dân tệ cho Phương Yến, nói rằng anh ta sẽ bỏ vào thùng rác nếu không muốn. 

Rằng Chu Phương Phương cũng tìm thấy Phương Nham một mình vào buổi chiều và bọc 4.000 nhân dân tệ vào tờ báo, nhưng Phương Nham không muốn anh ta sống hay chết. 

Lâm Tử Vũ đứng ở vị trí ngoài cùng và nhìn thấy ba người đang lẩm bẩm và bắt đầu tiến về phía họ. Viện trưởng quay lại, trừng mắt nhìn bọn họ nói: "Các ngươi không thành thật như vậy bao lâu rồi? Còn đang lẩm bẩm cái gì? Sau này sẽ nói cho ta biết!"

Phương Yến và những người khác lập tức đứng thẳng và nhìn về phía trước. Lưu Phi và những người ở xa hơn một chút cũng nhân cơ hội nhìn về phía này. Đổng Phong và Lưu Tông Sinh sắc mặt tức giận. Lần này bọn họ không chỉ mất mặt, Trần Siêu còn bị đánh gần chết.

"Ừ! Sớm hay muộn, phương ngữ đó sẽ bị giết!" 

Liễu Tông Sinh tự lẩm bẩm. Lưu Phi nghe vậy, cau mày trừng mắt nhìn Lưu Thông Sinh, "Ngươi còn cho rằng chuyện này chưa đủ lớn sao?"

“Vậy thì hãy quên nó đi nhé?”

Trong lòng Liễu Tông Sinh đang sôi sục lửa giận. Bình thường có mấy người rất sủng ái Lưu Phi, bây giờ hắn cũng không để ý nữa, tức giận nói.

"Vậy ngươi còn muốn cái gì? Ngươi cũng muốn đi bệnh viện, hay là chỉ muốn đi tù?" 

Giọng nói của hai người dần dần lớn hơn. May mắn thay, trưởng khoa học thuật vẫn đang chú ý đến Phương Yến và những người khác. Đông Phong xen vào, lạnh lùng nói: “Bây giờ nói chuyện này cũng vô ích, đợi Triều Tử xuất viện đã.”

Lưu Thông Thành cũng biết điều này và khịt mũi và ngừng nói. Nhưng Lưu Phi trong lòng lại buồn bực, nghĩ đến nàng sắp phải bỏ học, ngươi còn có thể làm gì nàng?

Hiệu trưởng đến muộn và sự việc đã được giải quyết ở mức độ thỏa đáng. Cơn giận lúc sáng đã biến mất khi anh nói. Lời nói của ông tràn đầy sự mong đợi nồng nhiệt đối với các học sinh, ông nói một cách chân thành nhưng lại không có mấy người chịu lắng nghe. Bởi vì chuyện này có thể cứu được một lớp, hắn có thể trò chuyện với bạn học thân thiết ở sân chơi mà không sợ bị giáo viên phát hiện. Có lẽ anh ta phải cảm ơn Phương Yến và những người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 nhà họ Lâm gặp nguy hiểm

Đã gần năm giờ chiều sau cuộc họp phê bình. Phương Yến, một vài người và cô bé đi cùng nhau. Sau khi ra khỏi cổng trường, Phương Viêm quay lại nhìn mấy lần. Anh nhìn thấy những khu rừng tươi tốt, tòa nhà giảng dạy theo phong cách cổ điển màu đỏ và những học sinh trẻ tuổi đang đi bộ qua đó. Sau đó anh mới nhận ra rằng mình vẫn còn chút luyến tiếc khi rời khỏi ngôi trường mà mình sắp rời đi. Ngay cả việc đọc phần kiểm tra trên bục vừa rồi cũng cảm thấy hơi thú vị.

Trần Tư Tư đẩy xe đạp, ngơ ngác nhìn Phương Viêm cùng đám người. Mặt trời lặn trải dài bóng anh, hai tay anh uể oải đút trong túi. Ánh mắt anh khi nhìn lại thật trìu mến và điềm tĩnh, mang theo một nỗi cô đơn khó giải thích. Trần Tư Tư đột nhiên cảm thấy trong lòng trống rỗng.

“Cha nhỏ, hy vọng ngày mai ngươi đến sẽ thay đổi chủ ý, đừng bỏ học…”

Nhìn bóng người đang lùi xa, Trần Tư Tư cắn chặt đôi môi mỏng, thầm thì trong lòng. 

Trần Phi Dung cùng Lưu Phi thấp giọng nói chuyện suốt đường đi. Lưu Phi cúi đầu, hai tay ngọc chắp sau lưng, đuôi ngựa dài bồng bềnh, đôi chân trắng nõn thon dài dưới váy kẻ sọc tỏa ra ánh sáng mê hoặc quyến rũ trong ánh hoàng hôn; Trần Phi Dung, hoa hậu hàng đầu của trường, ôm một chồng sách trước ngực, che đi bộ ngực nhỏ nhắn kiêu hãnh của mình. 

Hai mỹ nhân học đường sánh bước bên nhau, một người có vẻ đẹp thanh tao, một người có vẻ đẹp tự nhiên. Cả hai đều trẻ trung, ngọt ngào và có dáng người kiêu hãnh. Tất cả các chàng trai đi ngang qua đều nhìn họ.

"Feifei, lần này ta giúp ngươi giấu dì ngươi chuyện này, về sau đừng lại gần Trần Siêu đám người như vậy."

Lưu Phi bước từng bước nhỏ, thấp giọng thì thầm: “Anh họ, họ thực ra là những người rất tốt.”

"Anh suốt ngày đánh nhau và hút thuốc, anh có khỏe không?" 

Trần Phi Dung tức giận trừng mắt nhìn Lưu Phi.

Lưu Phi biết chị họ không thích bọn họ nên ôm lấy cô, nũng nịu nói: "Được rồi, được rồi, anh họ, sau này em không cho phép bọn họ hút thuốc hay đánh nhau, nên đừng nói nữa, được không?"

"Bạn!"

Trần Phi Dung có chút nản lòng. Cô không biết mình đã nói những lời này với Lưu Phi bao nhiêu lần. Lần nào Lưu Phi cũng hành động một cách quyến rũ và bất cẩn. Cô bất lực nhìn cô. Phía trước nhóm phương ngữ bóng lưng xuất hiện trong tầm mắt, nói với Lưu Phi: "Nhưng phương ngữ đó nằm ngoài dự liệu của ta."

"Đừng nói về anh ấy! Anh ấy luôn tự cho mình là đúng."

Nhìn thấy Lưu Phi bĩu môi giận dữ nhưng không rời mắt khỏi lưng, vừa đá đôi chân nhỏ vừa bước đi, Trần Phi Dung cười khúc khích nói: “Tôi không biết từ khi học cấp hai có ai đã nổi cơn tam bành trong nhà. Cô tôi cứ hỏi tôi, điều này khiến tôi ghét anh ta một cách khó hiểu.”

"Em họ ~~~" Lưu Phi nũng nịu lắc lắc cánh tay Trần Phi Dung tỏ vẻ không đồng tình. 

“Anh họ của tôi hôm nay định trút giận lên anh, nhưng không ngờ anh ấy lại thực sự bỏ học, khiến tôi trở thành kẻ ác vô ích. Than ôi.”

Trần Phi Dung nhớ tới chính mình đã đề nghị hiệu trưởng chỉ nên đuổi học Phương Diễn mà thôi, có chút xấu hổ. 

"Quên đi, anh họ, chúng ta sẽ không nói về anh ta."

Lưu Phi nghĩ đến phần thân dưới của mình đã bị hắn đếm được bao nhiêu sợi lông, xấu hổ đến mức cay đắng nói: “Hắn là kẻ vô tâm nhất!”

Nhưng khi Phương Yến và nhóm của anh ấy đến nhà Phương Yến, Phương Nhu, người đã biết rằng các bạn cùng lớp của Bảo Bảo sẽ đến ăn tối, nên đã nấu gần hết các món ăn. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, cô từ bếp đi ra và mang dép sạch cho họ mang vào.

"Chào dì Ru." 

Tiểu Phong và những người khác không bị giam giữ tại nhà của Phương Yến. Tất cả họ đều đồng thanh gọi dì Ru khi bước vào nhà Phương Yến. Bởi vì họ là bạn của Phương Yến nên Phương Nhu đối xử với họ rất tốt nên Tiểu Phong và những người khác khi gọi cô đều thân thiện, không hề có cảm giác xa lánh. 

Khi Xiao Feng và những người khác lần đầu tiên bước vào nhà Phương Yến và nhìn thấy Phương Nhu, họ đều choáng váng trước vẻ ngoài tuyệt đẹp của cô. Họ thậm chí còn hỏi Phương Yến khi nào cô có em gái. Họ không thể tin rằng những người đẹp tuyệt vời mà họ nhìn thấy lại là anh và mẹ cô. Cuối cùng, Phương Nhu phải mất rất nhiều lời giải thích mới thuyết phục được họ nhưng họ vẫn bày tỏ sự hoài nghi rằng làn da của Phương Nhu lại được chăm sóc như da con gái. 

"Được rồi, vào đi, Bảo... Yanyan, đi lấy đồ uống cho đám Tử Ngọc đi. Trong bếp mẹ còn mấy món chưa nấu."

Phương Nhu ngọt ngào đồng ý, chào đón vài người vào, bảo Phương Yến chiêu đãi họ rồi vội vàng đi vào bếp. Cô gần như gọi con mình trước mặt người ngoài, điều này khiến tim cô lỡ nhịp, như thể cô xấu hổ vì bị phát hiện. 

Tiêu Phong thay giày, lấy một lon Coke, lắc đầu thở dài: “Phương Diễn, cháu thật sự rất ấn tượng với dì Như. Kể từ lần đầu gặp mặt, dì ấy chẳng thay đổi gì cả. Mẹ cháu cách ngày đều đi bảo dưỡng, còn phàn nàn hôm qua có thêm vài vết chân chim, hôm nay lại có thêm vài mụn đầu đen nữa.”

“Đúng vậy, mẹ tôi luôn nói sẽ đến gặp dì Ru để xin lời khuyên về cách giữ gìn nhan sắc.”

Lâm Tử Ngọc đến rất nhiều, liền cùng Phương Nham mở tủ lạnh như đang ở nhà, chọn một chai nước cam. 

"Chỉ cần nghỉ ngơi!"

Phương Yến vừa cười vừa mắng, đưa cho Lưu Yến Dương một chai nước trái cây. 

Cô bé đã buồn bã suốt cả ngày. Mặc dù Phương Yến không quan tâm đến hình phạt, nhưng cô vẫn cảm thấy rất đau khổ. Khi cô nhìn thấy Phương Yến, anh ta mang đồ uống cho mọi người và nói một cách quyến rũ. Anh ngồi trên ghế ở bàn ăn và đá chân. Anh ấy không hề giống vẻ ngoài đoan trang thường ngày ở trường. "Anh ơi, của em đâu?"

Phương Yến mỉm cười và đưa một chai nước tinh khiết cho cô bé. Anh cố ý muốn an ủi cô, nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại như pha lê của cô: “Cho bọn họ uống đồ uống rác rưởi. Cô gái của anh uống nước tinh khiết, cô ấy sẽ luôn mềm mại hơn, yêu tinh hơn.”

"Hừ ~~" Đại ca biến thái không ngừng nhéo mặt cô, cô bé chun mũi khịt mũi, trong lòng thầm nghĩ hai người bọn họ đều như vậy, còn coi cô như trẻ con. 

Trước khi bữa ăn chuẩn bị xong, Phương Yến đã kéo vài người vào phòng của mình, nơi Tiểu Phong và Tào Dương đang chơi máy tính, trong khi cô bé đi cùng Lâm Tử Vũ để xem lại những thứ Phương Yến đã chơi khi còn nhỏ. 

Phương Như đang nấu canh trong bếp. Cánh cửa trượt phía sau cô được mở ra. Cô quay lại và thấy đó là Phương Yến. Cô cười tinh nghịch nói: “Con à, mẹ vừa rồi suýt hét lên đấy.”

Người phụ nữ vô cùng xinh đẹp có nụ cười như hoa, dáng người duyên dáng vẫn duyên dáng dưới tà áo dài, làn da trắng nõn và ẩm ướt có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh, đôi mày đẹp như tranh vẽ và lối trang điểm trong sáng. Cô kết hợp nhuần nhuyễn giữa vẻ đẹp trong sáng, dịu dàng của cô gái nhà bên với nét duyên dáng, thanh tú của người phụ nữ đầy mê hoặc. Mọi thứ dường như rất tự nhiên và quyến rũ.

"Nghe được liền nghe được. Con là con của mẹ, mẹ là con của con."

Phương Yến đóng cửa trượt lại, ôm Phương Nhu từ phía sau và thì thầm nhẹ nhàng bên những hạt tai pha lê. 

Cơ thể mềm mại và đầy đặn, đầy đàn hồi, khi được ôm vào lòng trông đẹp như những con mèo bay. Hương thơm sảng khoái thấm vào mũi, hương thơm tựa như hoa lan khiến người ta nghiện.

"Tiểu hôi, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi không biết xấu hổ!" 

Phương Như tức giận vỗ mu bàn tay của Phương Diên vào bụng dưới của cô, cổ cô ngứa ngáy vì hơi thở của Phương Diên, “Anh không thả tôi ra, nếu bọn họ nhìn thấy tôi, bọn họ sẽ cười nhạo anh, nói tôi chiều chuộng anh đến mức nào.”

Phương Yến mỉm cười và buông Phương Nhu ra, mở nồi ra và nếm thử món súp gà thơm ngon, "Mẹ ơi, đã xong rồi."

"Tiểu tử, ngươi không sợ bị bỏng."

Phương Nhu mỉm cười ngọt ngào và chửi rủa phương ngữ, trong lòng cảm thấy ấm áp và ngọt ngào, hỏi: "Tại sao hôm nay Ziyu và những người khác lại đến đây ăn tối? Tại sao họ không đến vào cuối tuần?"

“Họ có chuyện cần bàn với cậu.”

“Anh có chuyện muốn bàn với tôi, là chuyện gì?”

Phương Nhu có chút bối rối nên tắt lửa dưới nồi, dùng thìa mà Phương Yến vừa dùng nếm thử món súp gà rồi nhẹ nhàng gật đầu.

Phương Yến do dự một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, con định bỏ học." 

"Bỏ học? Tại sao?"

Phương Như sợ hãi. Cô biết điểm số của Phương Yến không tốt, cô cũng chưa bao giờ yêu cầu anh đạt được điểm nào. Khi chợt nghe thấy từ “bỏ cuộc”, cô vẫn còn bàng hoàng. Cô sợ Phương Yến sẽ bị đối xử tệ ở trường. Cô đặt chiếc thìa xuống, đau khổ nói: "Con à, sao con lại nghĩ đến việc bỏ học? Con bị đối xử tệ ở trường à?"

Phương Yến Tân nói rằng nếu trong trường không có ai có thể sai được anh ấy thì thà anh ấy không phạm lỗi với người khác sẽ tốt hơn. Anh cười an ủi: “Mẹ ơi, không khoa trương như mẹ nghĩ đâu, chỉ là con không muốn học nữa mà thôi.”

"Bảo bối, chắc chắn em đang giấu anh điều gì đó, nếu không bây giờ em đã không đột nhiên nói ra. Mới khai giảng chưa đầy một tháng mà."

Phương Yến chưa bao giờ nói với Phương Nhu rằng anh ấy thường xuyên đánh nhau. Thật khó để che giấu những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Đó là một sự ồn ào quá lớn. Sớm muộn gì anh cũng phải biết: “Hôm nay ở trường em đã đánh nhau…”

"Hả?"

Phương Nhu hét lên, và đôi mắt cô lập tức bắt đầu nhìn lên xuống Phương Yến. Ánh mắt lo lắng và hoảng sợ của cô khiến Phương Yến cảm thấy có chút áy náy. Cô ôm lấy đôi vai tròn trịa của Phương Như, nói: “Mẹ, con không sao, nhưng người con đánh đang nằm viện.”

Phương Như lúc này mới đặt trái tim đột nhiên dâng cao của cô xuống, vừa thương vừa trách: “Con à, nếu con xảy ra chuyện gì, mẹ con sẽ làm sao?”

Phương Yến gãi đầu và không nói gì.

"Đứa bé ở bệnh viện thế nào? Có nghiêm trọng không?" 

Rốt cuộc, Phương Nhu quá yêu quý Phương Yến, không đành lòng mắng cô, nên cô hỏi lại. 

"Không có gì nghiêm trọng đâu. Vài ngày nữa tôi sẽ ra ngoài."

Phương Như thở phào nhẹ nhõm, hỏi: "Thằng bé định bỏ học chỉ vì chuyện này sao? Nhà trường xử lý thế nào?"

“Nhà trường quản chế tôi, tôi không thích học lắm, muốn bỏ học”.

Phương Yến tựa vào tủ, người phụ nữ trước mặt buồn bã nhìn anh. Lông mày của cô ấy nhẹ như một đường nét, đôi mắt cô ấy sáng như sao và mặt trăng, và đôi mắt cô ấy sáng như sao và mặt trăng. Khuôn mặt mịn màng và trong suốt như pha lê, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt hơi mím lại, mái tóc dài được buộc cao càng giống với giới tính màu trắng ngọc trên cổ. Cô ấy thật xinh đẹp.

Phương Như nhẹ nhàng thở dài: “Vậy Tử Ngọc và những người khác tới đây chỉ là để thuyết phục tôi không đồng ý cho cậu bỏ học thôi sao?”

"Vâng."

Phương Yến trả lời, sau đó ngập ngừng nói thêm: "Mẹ, thực ra mẹ đã nhìn thấy cậu học sinh vào bệnh viện. Cậu ấy là một trong những bạn nam chơi cùng Lưu Phi khi cậu ấy học cấp hai. Sau này, vì Tử Ngọc và Lưu Phi không hợp nhau nên hai nhóm bắt đầu nảy sinh mâu thuẫn và tranh cãi đã mấy năm. Con cảm thấy đi đến mức này gần như nhàm chán. Hơn nữa, ở trường con không học nhiều, sẽ ảnh hưởng đến người khác ở một mức độ nào đó, tốt nhất là nên ở nhà."

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Phương Yến, Phương Nhu biết rằng lần này cô nên quyết định. Cô cắn môi mỏng, hồi lâu mới nói: "Tùy anh, nhưng tôi đoán cô bé chắc chắn sẽ không đồng ý. Anh phải tự mình thuyết phục cô ấy."

Phương Yến thực sự cảm thấy đau đầu khi nghe điều này. Anh vốn sợ cô bé này nếu phát hiện sẽ gây rắc rối ở trường nên anh bảo Lâm Tử Ngọc và những người khác đừng nói chuyện đó nữa. Tuy nhiên, cô bé kiêu ngạo đến mức cảm thấy có gì đó không ổn khi biết Lâm Tử Vũ và những người khác sẽ đến dùng bữa với cô. 

Trong khi Phương Yến đang đau đầu và đang phân vân không biết phải nói gì với cô bé thì Tô Á Thanh, người cách nhà Lâm Tử Vũ trong khu biệt thự không xa, đã bị vài người mặc vest đen và đeo kính râm trước mặt dọa chết. Vẻ ngoài hung dữ của họ chỉ nhìn thoáng qua đã cho thấy rõ họ không phải là người tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Niềm đam mê ngoài trời

Tô Á Thanh không biết cô ấy làm thế nào để khiêu khích những linh hồn tà ác này. Vừa về đến nhà, cô đã thấy bảo mẫu cuộn tròn trên mặt đất không gây ra tiếng động. Khi nhìn kỹ, cô phát hiện sợi dây trói trên người và băng dính màu vàng trên miệng. Tô Á Thanh nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô chưa kịp hét lên thì một con dao găm đã đâm vào cổ họng cô, lạnh ngắt và phát sáng. 

Mỗi bên xuất hiện một người. Người đàn ông cầm con dao găm có một vết sẹo trên trán. Vẫn có thể cảm nhận được vẻ lạnh lùng trong mắt anh qua cặp kính râm. 

Lúc này, từ sảnh bên lại có thêm hai người đàn ông đi ra, đều ăn mặc giống nhau. 

Nỗi sợ hãi xâm chiếm trái tim Tô Á Thanh. Cô không biết những người này làm gì, nhưng rõ ràng họ không phải là kẻ trộm. 

"Ngươi... ngươi là ai?"

Nỗi sợ hãi khiến giọng nói của Tô Á Thanh run lên. 

Người cầm dao găm hơi nâng mũi dao lên, ấn vào cổ Tô Á Khánh. Anh ngẩng cao đầu để chiếc cổ tròn trắng ngần trở nên duyên dáng, quyến rũ hơn. "Chuyện này khi về có thể hỏi nam nhân của ngươi. Hiện tại ngươi thành thật nói một chút đi, nếu không thì đừng trách huynh đệ không khống chế được tay chân!"

"Giang Bân mấy ngày không trở về, ngươi... Đang tìm hắn sao?"

Để ngăn chặn mũi dao xuyên qua da thịt của mình, Tô Á Thanh cảm thấy ngẩng đầu lên nói chuyện không tiện, đồng thời cô không dám cử động hai tay dang rộng. 

"Hừm..."

Người đàn ông cầm con dao khịt mũi bất đắc dĩ. Thấy cô vẫn tương đối lương thiện, bộ ngực cao đầy đặn nhấp nhô vì căng thẳng, anh rút dao chỉ vào ghế sô pha trong phòng khách: “Ngồi trên đó, đừng giở trò gì, nếu không cô sẽ phải chịu thiệt.”

Thân hình của Tô Á Thanh được bao bọc trong một bộ trang phục chuyên nghiệp. Chiếc áo sơ mi bó sát bên dưới bộ đồ lụa đen dường như bị ngực cô bung ra. Đường viền cổ áo tương đối thấp và mơ hồ có thể nhìn thấy một khe hở nhỏ màu trắng. Chiếc váy ngắn màu đen che đi cặp mông đầy đặn và cặp đùi đầy đặn, tròn trịa. Những đôi tất màu da cao cấp khiến đôi chân trở nên gợi cảm hơn. Đôi dép cao gót pha lê mỏng lộ ra mười ngón chân pha lê vẽ hình khao. 

Nhờ được chiều chuộng lâu dài nên Tô Á Thanh dù đã gần 40 tuổi vẫn xinh đẹp như thiếu nữ đôi mươi, làn da vẫn mịn màng, dịu dàng, đàn hồi và ẩm ướt. 

Trong hoàn cảnh nguy hiểm như vậy, vẫn có thể thấy được vẻ quyến rũ quyến rũ, khiến mấy ông to lớn phải lén nuốt nước miếng. 

Một người đàn ông từ bên trong đi ra, dùng ngón tay sờ cằm, vẻ mặt có chút dâm đãng, ánh mắt nhìn thẳng vào Tô Á Khánh, ước gì có thể nhìn thấy bên trong quần áo, “Chỉ là đã lâu rồi tôi không ăn thịt, nếu chọc giận cô, tôi chắc chắn sẽ làm điều gì đó lãng mạn.”

Một số người đàn ông khác cũng cười, nhưng may mắn thay không có dấu hiệu ra tay. Tô Á Thanh ngồi trên ghế sô pha, kéo cổ áo lại, khép chặt hai chân lại, không cho họ có cơ hội nhìn thoáng qua người đẹp, để không làm họ tức giận. 

"Nếu chồng tôi có chuyện gì xúc phạm em, chúng ta có thể ngồi xuống nói chuyện từ từ."

Tô Á Thanh sắp xếp lời nói một cách cẩn thận. 

"Chúng tôi cũng muốn nói chuyện vui vẻ nhưng chồng cô không cho chúng tôi cơ hội nên chúng tôi đành phải dùng đến cách này."

"Chồng tôi nói anh ấy đang tham dự một hội nghị học thuật ở bên ngoài. Không biết anh ấy đang làm gì với em vậy?"

Lâm Kiến Tân là phó chủ tịch của một công ty tập đoàn dược phẩm và cũng là dược sĩ trưởng của tập đoàn. Tô Á Thanh không hiểu tại sao Lâm Kiến Tân trung thực và trung thực lại có thể xảy ra mâu thuẫn với những người trước mặt này. Bây giờ họ đã đột nhập vào nhà riêng và bắt cóc gia đình họ. Cô bảo mẫu im lặng nằm co ro trên mặt đất. Chắc là cô ấy đã ngất đi. Tình hình có chút nghiêm trọng. Tô Á Thanh là người đã từng chứng kiến ​​những cảnh tượng lớn nên lúc này cô không khỏi cảm thấy căng thẳng.

"Gặp mặt? Haha, ta nghĩ hắn đang trốn. Về phần giữa chúng ta rốt cuộc là chuyện gì, gặp mặt ngươi sẽ hiểu."

Người đàn ông lên tiếng ngồi xuống cạnh Tô Á Thanh và dùng dao găm cào móng tay. Sắc mặt Tô Á Thanh tái nhợt vì sợ hãi, cô tránh sang một bên.

“Vậy bây giờ cậu tới nhà tôi là có ý gì?”

Người đàn ông liếc nhìn Tô Á Khánh, khóe môi nở nụ cười tà ác, "Đưa cô và con gái đến chỗ chúng tôi ở vài ngày, sau khi chồng cô hợp tác với chúng tôi, cô có thể quay lại."

"Không... không! Bạn đang bắt cóc! Đó là bất hợp pháp! Đây là một xã hội được quản lý bởi luật pháp!"

‘Bắt cóc! ' Tô Á Thanh hoảng sợ sau khi nghĩ đến hai từ này. Những lời cảnh báo của cô dường như không có tác dụng. Cô hoảng sợ lấy điện thoại di động ra và muốn gọi cảnh sát. 

"Nứt!"

Một cái tát giáng xuống mặt Tô Á Khánh, khóe miệng cô lập tức hiện ra một vệt máu. Một người đàn ông hung hãn đứng trước mặt Tô Á Khánh, "Con khốn này, còn muốn gọi cảnh sát! Tin hay không thì tùy, những người anh em này đã đánh ngươi!"

Chiếc điện thoại rơi xuống sàn. Tô Á Thanh che mặt, có chút sợ hãi nhìn người đàn ông hung hãn trước mặt.

"Quên đi, trói cô ấy lại." 

Người đàn ông cầm con dao rõ ràng là thủ lĩnh của nhóm. Sau khi ra lệnh, những người đàn ông khác lấy dây thừng trói đôi tay trắng nõn của Tô Á Khánh ra sau lưng cô. Bộ ngực săn chắc của cô càng trở nên nổi bật hơn. Một người trong số họ dường như vươn tay định lấy hai con dao, nhưng người đàn ông cầm con dao trừng mắt nhìn cô rồi rút tay lại với vẻ khinh bỉ. 

Chẳng trách anh ta lại thận trọng như vậy, việc giải thích chuyện này với cấp trên là thực sự quan trọng, không được phép mắc sai lầm. Khi gặp một người phụ nữ gợi cảm như vậy, anh ấy rất khó chịu ở đó. Nếu cấp trên không giải thích thì anh phải trút giận trước. 

Trong khi Tô Á Thanh đang kinh hãi, cô cũng hiểu rằng những người này đã bắt cóc cô và vẫn không chịu rời đi. Hiển nhiên bọn họ đang chờ Lâm Tử Ngọc trở lại. Vào buổi chiều, họ nghe nói cô ấy sẽ đến nhà Phương Yến ăn tối và họ đã nói chuyện với cô ấy. Bây giờ có vẻ như cô ấy đã thoát khỏi thảm họa trong thời gian hiện tại. Cô ấy không thể được thông báo bây giờ. Cô chỉ hy vọng bạn bè của Lâm Tử Vũ sẽ đưa cô trở về. Có lẽ có một số thay đổi trong mọi thứ.

Tuy nhiên, sau khi Phương Yến tuyên bố quyết định bỏ học tại bàn ăn tối, Phương Nhu đã tiêm phòng trong bếp và không nói gì. Nhưng Phương Nguyên lại sững sờ. Anh ta đã ngậm một ngụm nấm trong miệng và thậm chí còn không kịp nuốt. Đôi mắt anh ta mở to và lồi ra, thật khó tin. Nhìn chằm chằm vào Phương Yến, trong ba giây, cô bé đã hiểu tại sao Lâm Tử Vũ và những người khác lại đến nhà cô ăn tối. Cô lập tức nổ tung, một ngụm thức ăn dính đầy trên mặt Phương Viêm. Nước mắt tuôn rơi trên khuôn mặt cô, cô vừa khóc vừa gây rắc rối. Phương Yến phớt lờ cô.

Khi Lin Ziyu và những người khác nhìn thấy tư thế của Phương Nguyên, họ nhận ra rằng điều đó là vô ích. Ba người cùng nhau không thể sánh bằng khí thế của cô bé, đành nhìn nhau rồi bắt đầu ăn uống đàng hoàng, giao việc gian khổ cho Phương Nguyên. 

Khi Lin Ziyu và những người khác bước ra, cô bé vẫn nằm trên giường với đôi mắt đẫm lệ và không quan tâm đến phương ngữ, ngay cả Phương Nhu Hoa cũng không thể nói được. 

Đến trước khu biệt thự, Tiêu Phong, Lưu Nhạn Dương và Phương Viêm cùng nhau về nhà. Phương Yến tự nhiên có một số suy nghĩ xấu. Tuy rằng hắn biết lúc này Tô Á Thanh nhất định sẽ ở nhà, nhưng hắn vẫn muốn đi nhìn phòng Lâm Tử Ngọc để vui vẻ một chút. 

"Ngươi nói ngươi làm chuyện xấu gì đều khiến Nguyên Viên khóc như vậy."

Ngay khi Tiểu Phong và Saoyang rời đi, Phương Yến đã nắm lấy bàn tay trắng ngọc xanh của Lâm Tử Vũ. Lâm Tử Ngọc không phản đối. Cô nắm tay Phương Yến một lúc rồi ôm cô vào lòng. Cô ấn bộ ngực nhỏ của mình vào người cô và bắt đầu buộc tội Phương Yến. 

Lâm Tử Vũ cũng hiểu rằng Phương Yến thực sự là người quyết đoán nhất trong bốn người. Vì anh ấy đã quyết định bỏ học nên rất có thể anh ấy sẽ bỏ học. Anh ấy, Tiểu Phong và những người khác chỉ có chút hy vọng nhỏ nhất trong việc thuyết phục Phương Nhu. 

"Không sao đâu, lát nữa quay lại dỗ cô ấy đi."

Phương Yến cười khúc khích và dùng tay xoa xoa bộ ngực ngày càng cương cứng của Lâm Tử Vũ. Anh vô tình liếc nhìn và phát hiện ra rằng lần trước anh và Lâm Tử Ngọc bước ra, nhân viên bảo vệ không hiểu sao đã nhìn anh chằm chằm, dường như lại đang nhìn chằm chằm vào anh. Anh chợt nhớ ra điều gì đó, hỏi Lâm Tử Ngọc: “Em đã đổi nhân viên bảo vệ chưa?”

Lâm Tử Ngọc nghi hoặc liếc nhìn Phương Viêm, thản nhiên nói: "Hình như tuần trước đã thay đổi, ngươi hỏi làm gì?"

Khu biệt thự của gia đình Lâm Tử Vũ toàn là những người giàu có và có địa vị cao, việc quản lý ra vào rất nghiêm ngặt. Mỗi chủ hộ và các thành viên trong gia đình đều có giấy tờ xuất nhập cảnh. Những người không phải là chủ hộ phải được người dân bên trong dẫn vào mới được vào. 

Lần trước Lâm Tử Vũ cho biết cô đã tìm thấy hai người đàn ông có vẻ như đang hút thuốc lá đi lang thang quanh nhà cô. Họ vào bằng cách nào? 

Dựa vào hai tên xã hội đen đó, khó có khả năng chúng biết người bên trong, và cho dù có biết thì chúng cũng sẽ không lảng vảng bên ngoài. 

“Không có gì đâu, tôi thấy nó lạ lắm.”

Phương Yến cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng anh không thể nói được đó là gì. Buổi chiều, Tiêu Phong nói những người đó không gây rối và không chiếm giữ lãnh thổ ở khu vực này. Họ phải có một số việc cần giải quyết. Lượn lờ trước nhà Lâm Tử Ngọc có ích gì? 

Chẳng lẽ việc bọn họ định làm có liên quan đến gia đình Lâm Tử Ngọc? Khi họ đi đến nhà Lâm Tử Vũ, cảm giác của Phương Yến trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lúc này, một người đàn ông ở nhà Lâm Tử Ngọc trả lời điện thoại, sau vài hồi chuông cúp máy, thì thầm vào tai ông chủ nhỏ: “Con gái ông ấy đã về rồi, nhưng cậu bé mà ông chủ dặn phải chú ý cũng ở đây.”

Những người này không thể nói là đóng vai trò quan trọng trong băng đảng. Tôi không hiểu tại sao cấp trên lại bảo họ phải chú ý đến cậu bé đó, nhưng vì chuyện này sắp xảy ra nên họ đương nhiên phải nghĩ ra ý tưởng. 

Ông chủ nhỏ trầm ngâm một lát rồi nói với những người khác: "Đào tử, Tiểu Vũ, hai người trốn một lát đi, Tiểu Lục, ngươi và ta đều ở ngoài cửa."

Vừa nói, hai người tên Đào Tử và Tiểu Vũ liền chui vào sảnh bên. Ông chủ nhỏ và Tiểu Lục túm lấy cổ áo Tô Á Khánh, nâng cô lên đẩy ra cửa, "Con gái của ngươi mang theo một cái nam hài trở về, đuổi tiểu tử ra cửa. Đừng giở trò đồi bại với ta, cẩn thận mẹ con ngươi hội ngộ dưới lòng đất!"

Trên thực tế, bốn người họ đã đợi ở nhà Tô Á Khánh từ rất lâu rồi. Lúc đó đã hơn chín giờ tối. Tô Á Thanh không được phép gọi lại cho Lâm Tử Vũ vì họ sợ cô sẽ nói những điều vô nghĩa trên điện thoại. 

Khi Su Yaqing nghe nói có người đưa Tử Ngọc về, cô biết người đó nhất định là Phương Diễn. Cô cảm thấy bình tĩnh hơn một chút và đang nghĩ cách sau này tiết lộ tình hình gia đình mình cho Phương Yến để anh ta gọi cảnh sát. 

"Hãy trung thực!"

Sự thay đổi trong biểu cảm của Tô Á Thanh không thoát khỏi tai mắt của ông chủ nhỏ, cô lại kề con dao găm vào cổ Tô Á Thanh. 

Về đêm, khu biệt thự lờ mờ ánh đèn và im lặng. Lâm Tử Vũ và Phương Yến đang lang thang trên con đường yên tĩnh, bước trên bãi cỏ mịn màng. Những hàng tre mây ven đường vô cùng tươi tốt, đan xen phía trên lối đi. Những ngọn đèn đường cổ treo hai bên mờ ảo, vàng óng chiếu sáng không gian nhỏ bé như thế giới cổ tích. 

Lâm Tử Vũ không nói gì và ôm cánh tay Phương Yến, nghĩ rằng Phương Yến sẽ không còn ở trường nữa. Cô cảm thấy hơi buồn và chỉ muốn tiếp tục bước đi cùng Phương Yến như thế này. 

Ấm áp và mơ hồ tràn ngập không khí, dần dần biến thành một tia dục vọng trong đêm. 

Cánh tay của hắn không ngừng xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô gái, trong lòng Phương Viêm đã bừng cháy ham muốn. Nhìn thấy nơi này không có người, mây trúc tươi tốt cách ly bọn họ với thế giới bên ngoài, trong lòng Phương Viêm liền động động. 

"Tới, ngồi một lát."

Phương Yến ngồi xuống ghế và kéo Lâm Tử Vũ ngồi vào lòng mình. 

“Phương Viêm, cậu đã quyết định sau khi bỏ học sẽ làm gì chưa?”

Ngồi trong vòng tay của Phương Yến mơ hồ như vậy khiến Lâm Tử Ngọc vẫn có chút ngượng ngùng, đành phải nói sang chủ đề khác. 

Phương Viêm hận không thể dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực mềm mại, nhẹ nhàng chậm rãi xuyên qua quần áo mà xoa bóp, “Ngươi có thể giúp mẹ ta đi cửa hàng hoa.”

Lâm Tử Ngọc vỗ nhẹ vào ngực Phương Viêm, tựa đầu vào vai Phương Viêm, để anh chơi với bảo bối nhỏ của cô. Tuy nhiên, rõ ràng anh chàng này hơi tự đề cao. Xoa một hồi, lòng bàn tay xuyên qua gấu quần, thô bạo kéo áo lót xuống, bóp chặt bộ ngực hồng hào mềm mại.

"Thật khó chịu, người ta sẽ nhìn thấy!" 

Lâm Tử Vũ cắn đôi môi mỏng và chửi bới Phương Yến, nhưng không ngăn cản anh ta. Sau đó cô ngồi đối diện với anh, ôm lấy cổ anh và vùi đầu vào vai anh. Cô nghĩ bằng cách này, cho dù có người tới, cô cũng sẽ không thể nhìn thấy anh ta đang chơi với con cô. Tuy nhiên, phần cứng rắn phía dưới Phương Yến chỉ đang chạm vào bộ phận mỏng manh và nhạy cảm nhất của cô, khiến Lâm Tử Vũ có cảm giác mong chờ không thể giải thích được.

"Tử Ngọc, ngươi lại lớn nữa rồi!" 

Bộ ngực mềm mại trong tay anh dường như to hơn lần trước. Ngửi được mùi thơm trên cơ thể say đắm của cô gái, Phương Viêm không nhịn được cắn lấy hạt tai nhỏ trong suốt, nhẹ giọng lẩm bẩm.

Lâm Tử Vũ cảm thấy ngứa ngáy vì trò chơi của mình. Cô né tránh đôi môi và hơi thở nóng bỏng của anh, dùng giọng nói quyến rũ thì thầm: “Sao anh có thể không chơi ba ngày hai ngày?”

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

"Tử Ngọc, chúng ta thử ở đây xem sao?"

"Biến đi, đồ biến thái, nếu có người nhìn thấy tôi, tôi còn dám sống ở đây!"

"Ở đây không có ai cả, chỉ cần cậu không hét quá to thì sẽ không có ai chú ý."

Phương ngữ khiến Lâm Tử Ngọc bối rối, khi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô gái, anh muốn tìm kiếm đôi môi đỏ mọng đó.

"Ừm...không..."

Lâm Tử Vũ muốn né tránh, nhưng Phương Yến lại di chuyển nhanh hơn cô. Khi cô mở miệng định phản đối, đầu lưỡi của cô đã linh hoạt tiến vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, nếm thử vị ngọt của cô một cách triệt để.

"Đừng... đừng làm điều này." 

Ngọn lửa ướt át của lưỡi liếm mút phần thịt mềm mại trong miệng cô, trượt qua kẽ răng, mút lấy lưỡi gà đang chống cự của cô, quấn lấy, quấn tròn, mút điên cuồng, lấy đi hết hơi thở của cô. 

"Ờ..."

Lâm Tử Ngọc bị hôn mạnh đến không thở được. Cô muốn mở miệng thở, nhưng Phương Diễm xâm nhập cô càng triệt để, chiếc lưỡi hồng hào của cô bị anh hút và quấn lấy. 

Lâm Tử Ngọc không khỏi hơi thở hổn hển, miệng mũi tràn đầy không khí của anh, cô không khỏi đặt hai tay lên ngực anh đẩy anh ra, nhưng làn da nóng bỏng do lòng bàn tay cô chạm vào dường như truyền đến cơ thể cô, khiến đôi tay chống cự của cô yếu ớt, vô tình vuốt ve kết cấu có thể chạm vào của anh. 

Khác với sự mềm mại của cô, lòng bàn tay ấm áp của cô có thể cảm nhận được độ cứng của một người đàn ông, nhưng nó cũng mịn như lụa, khiến cô cảm thấy ngạc nhiên và tò mò. 

Phương Yến hung hăng mút cái miệng nhỏ ngọt ngào của Lâm Tử Vũ, móc đầu lưỡi của anh ấy, liếm và lăn nó nhiều lần. 

Hôn lên cái miệng nhỏ một cách say đắm, đầu lưỡi khuấy động khuôn miệng rám nắng, cơ thể nóng bỏng áp chặt vào sự mềm mại của cô, đốt cháy ham muốn cháy bỏng. 

Ham muốn mãnh liệt đến mức Phương Yến có chút không thể kiểm soát được. 

Với chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng, anh bắt đầu nhào nặn hai bộ ngực nhỏ mềm mại trong quần áo. Sự chạm vào mượt mà khiến anh không khỏi bóp mạnh bộ ngực và xoa bóp bộ ngực giòn và mịn màng một cách bừa bãi. 

Lâm Tử Vũ sớm mất đi khả năng kháng cự trước cuộc tấn công của Phương Yến. Phương Yến nhặt lên một bộ ngực mềm mại từ dưới mép ngực của cô và nhẹ nhàng vuốt ve núm vú mỏng manh của cô bằng đầu ngón tay. 

“Ừm……”

Một tiếng rên nhẹ thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Tử Vũ, và cô nheo đôi mắt ngấn nước. Bộ ngực của cô trở nên nhạy cảm do sức nóng trong lòng bàn tay của Phương Yến, và núm vú màu hồng của cô bắt đầu nở ra nhẹ nhàng. 

Lâm Tử Vũ choáng váng trước nụ hôn nồng nàn của Phương Yến, đã quên mất ý định chống cự Hang. Đầu lưỡi của cô vô tình quấn lấy anh, bộ ngực mềm mại của cô bắt đầu cọ xát vào lòng bàn tay nóng bỏng của Phương Yến, hy vọng anh sẽ chà xát mạnh hơn. 

"Hmm~~" Phương Yến bị tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Lâm Tử Vũ đánh thức. Anh ngẩng đầu lên, trong đôi mắt đen rực lửa có tia lửa nhảy múa, "Tử Ngọc, bây giờ em có muốn anh đụ em không?"

Phương Yến thốt ra những lời thô lỗ, nhưng ngón tay lại kẹp chặt núm vú màu hồng trong quần áo. Anh nhẹ nhàng kéo và xoay núm vú hồng hào giữa các ngón tay, biến chúng thành những quả cứng. 

"Không...không."

Đôi mắt ngấn nước của Lâm Tử Ngọc nhìn Phương Nham, như muốn cự tuyệt hay trêu chọc, khẽ hít hà hương thơm, đôi môi thanh tú bị anh hôn đến nóng rực và đau đớn, có một lớp ẩm ướt, chiếc lưỡi hồng hào không khỏi hơi thè ra, nhẹ nhàng liếm môi cô. 

Phương Yến bị kích thích bởi những động tác khiêu khích vô ý của Tiểu Nị Tử. Anh nghiến răng nghiến lợi hỏi cô: “Tử Ngọc, hôm nay anh sẽ đụ em, em càng không đồng ý, cẩn thận sau này anh sẽ đâm em ở đây.”

"Đừng..."

Lâm Tử Vũ biết Phương Yến hung dữ đến mức nào, và cầu xin sự thương xót ở khóe miệng. Hơi thở nóng bỏng của Phương Yến phả vào mặt cô, sự chạm vào ẩm ướt và nóng bỏng khiến cô khẽ rên lên. Cô không khỏi chủ động tiến lên hôn Phương Nham. 

Phương Yến ngậm đôi môi ngọt ngào đó một lúc, sau đó vén quần áo của Lâm Tử Vũ lên, để lộ hai bộ ngực hồng hào và mềm mại. 

Phương Viêm hưng phấn nghiêng người, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vòng quanh núm vú, sau đó mở miệng đón lấy núm vú mềm mại, nhẹ nhàng mút lấy, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ. Bàn tay to lớn của anh ôm lấy nhóm bộ ngực mềm mại còn lại, cố ý xoa bóp bộ ngực mềm mại, ngón tay theo đầu lưỡi trêu chọc núm vú. 

"Á~~ Phương Nham, ngươi thật phiền phức..."

Lâm Tử Vũ bắt đầu không thể suy nghĩ khi Phương Yến ngậm ngực vào miệng. Sự trêu chọc của núm vú khiến cảm giác tê dại và khoái cảm sắc bén nhanh chóng lan khắp cơ thể cô. Cái miệng nhỏ nhắn của cô chỉ có thể phun ra những tiếng rên ngọt ngào như kẹo dẻo. Cô háo hức vuốt ve đầu anh bằng cả hai tay và luồn lòng bàn tay vào tóc anh. 

Nhìn thấy Lâm Tử Ngọc bắt đầu cảm động, Phương Viêm dùng đầu lưỡi quét qua hồng nhũ hoa sau đó ngẩng đầu nhìn cô gái hỏi lại: "Tử Ngọc, hiện tại muốn ta đụ ngươi sao?"

Phương Yến rất độc đoán. Trong lúc chờ đợi câu trả lời của Lâm Tử Ngọc, tay anh điên cuồng xoa nắn bộ ngực thanh tú của cô. Bộ ngực trắng nõn mịn màng đã bị anh liếm và cắn. Núm vú mềm mại còn dính đầy nước bọt lấp lánh như nhị hoa nở rộ, bộ ngực trắng như tuyết cũng bị anh mút, để lại những dấu hôn nhỏ. 

Lâm Tử Ngọc trong lòng đã đồng ý, nhưng phương ngữ tục tĩu như vậy, lại dễ dàng trả lời như vậy, cho nên nàng đành phải dùng chính thân thể của mình bày tỏ nguyện vọng của mình. Cô không ngừng lẩm bẩm, nhìn anh với ánh mắt mờ mịt, thậm chí còn cong ngực để anh dễ dàng chơi với cô hơn. 

"Bạn có thể giữ được bao lâu?"

Phương Yến ngậm một núm vú khác vào miệng, dùng đầu lưỡi búng nhẹ rồi chậm rãi đưa tay xuống. Đầu ngón tay anh lướt qua làn da mịn màng, xuyên vào vùng bụng dưới, trêu chọc kéo lớp lông mu thưa thớt trên mu con đực, trong khi răng anh nhẹ nhàng cắn vào đầu núm vú. 

"Ừm ~~" Lâm Tử Ngọc nhẹ nhàng rên rỉ, núm vú cô hơi đau khi anh cắn cô, nhưng bụng dưới lại như lửa đốt khi anh trêu chọc cô. Cô không thể chịu đựng được những ngón tay anh kéo lông mu của mình và bắt đầu chơi đùa với những cánh hoa của mình. Lâm Tử Ngọc nhịn không được muốn né tránh, cắn nhẹ răng, yếu ớt nhưng quyến rũ phản kháng: "Phương Viêm, đừng... Sẽ ngứa..."

"Vậy thì kể cho tôi nghe đi!"

Môi và lưỡi của Phương Yến cũng buông ra núm vú mềm mại, chiếc lưỡi nóng ẩm liếm mép núm vú, từ từ di chuyển xuống, gặm nhấm, biến nó thành một vết ướt trơn trượt. 

"Phương ngữ tốt, đừng ép tôi..."

Lâm Tử Ngọc nhẹ nhàng thở dốc, cầu xin tha thứ, nhưng động tác của Phương Diễm quá nóng nảy, nàng không khỏi nói ra những điều Phương Viêm muốn nàng nói. 

"Ha ha, lần trước ngươi còn nói lời lãng phí hơn thế này."

Những ngón tay trêu chọc giữa những bông hoa của Phương Yến bắt đầu xâm nhập vào khe núi giữa những cánh hoa, cọ xát bừa bãi giữa hai môi hoa và đột nhiên chui vào cái lỗ nhỏ. 

"Đừng... đừng." Động tác của Phương Yến quá đột ngột khiến Lâm Tử Vũ cảm thấy nơi đó co rút nhạy cảm, có chút đau đớn. Cảm giác ươn ướt ngượng ngùng bắt đầu tràn ra từ sâu trong ngón tay anh, “Đừng... tôi nói... tôi đã nói là không được mà..."

"Tôi đang đợi."

Phương Yến cười khúc khích, tiếp tục di chuyển tay và bắt đầu từ từ đẩy vào và ra khỏi lỗ, chuẩn bị cho con cặc của mình đi vào và ngồi xuống. 

Cảm giác cù lét làm cho thân thể mảnh dẻ của Lâm Tử Ngọc khẽ run lên, bụng dưới không tự chủ được thắt lại, cơ thể càng nhạy cảm hơn, "Phương Viêm, tôi... tôi muốn anh... chết tiệt!"

Cuối cùng sau khi lên tiếng, Lâm Tử Ngọc vừa xấu hổ vừa nhẹ nhõm. Cảm nhận được anh run rẩy dưới lời nói lãng mạn của cô, Lâm Tử Ngọc cũng cảm thấy một tia hưng phấn dục vọng không thể giải thích được. 

Nước ép tình yêu nồng nàn của cô gái bị vấy bẩn giữa các ngón tay của anh, và một tia lửa lóe lên trong mắt Phương Yến. Anh rút ngón tay ra, để Lâm Tử Ngọc nhìn chất dịch dính giữa ngón tay mình, "Tử Ngọc, lồn nhỏ của em nhạy cảm quá..."

Anh ta trưng bày mật ong còn óng ả và dâm đãng của cô một cách tục tĩu, rồi độc ác thè đầu lưỡi liếm vết nước trên ngón tay cô. 

Lâm Tử Ngọc trợn to hai mắt nhìn hành động của anh, cả người đỏ bừng xấu hổ, "Phương Nham chết tiệt, sao anh lúc nào cũng như vậy... ác quá!"

Lâm Tử Ngọc nói lời này, nhưng lại âm thầm không khỏi nuốt nước miếng. Nhìn anh liếm chất lỏng đặc sệt từ ngón tay vào miệng, cô có thể cảm nhận được dục vọng mãnh liệt trong mắt anh. 

Đầu lưỡi liếm ngón tay giống như đang liếm nàng... Lâm Tử Ngọc không khỏi cảm thấy miệng mình khô khốc, thân thể đột nhiên nóng bừng, bụng dưới nhói lên, hơi thở cũng trở nên gấp gáp...

Nhìn thấy Lâm Tử Ngọc bộ dáng ngượng ngùng, nhưng lại nhìn hắn đáng yêu bộ dáng có chút đói khát, Phương Viêm không khỏi cười khúc khích, rút ngón tay ra không chút do dự đưa vào trong miệng Lâm Tử Ngọc, ấn vào mặt nàng, bất chấp vẻ mặt sững sờ của nàng nói: "Tử Ngọc, ngươi thật quyến rũ, ngoan ngoãn ngậm vào miệng, nhưng đừng nhổ ra."

"Ờ..."

Lâm Tử Ngọc lắc đầu muốn rũ bỏ tà ác ngón tay, nhưng Phương Diễn lại ôm đầu nàng cúi xuống, ngón tay càng tiến sâu hơn, đùa giỡn đầu lưỡi. 

"Chết Phương, ngươi... ngươi thật tệ!"

Phải rất lâu sau, Phương Yến mới rút ngón tay ra và đưa nước bọt ướt át ra trước mặt Lâm Tử Vũ. Nghĩ rằng mình thực sự đã ăn thứ gì đó chảy ra từ phần dưới cơ thể mình, Lâm Tử Vũ chửi rủa một lúc, nhưng Phương Yến lại chiếm lấy môi anh. 

"Ờ..."

Lâm Tử Ngọc vẫn chưa quen với vị ngọt của mình trong miệng Phương Viêm, nhưng cô lại không thể tránh khỏi đôi môi của anh. 

Chiếc lưỡi trơn trượt của Phương Yến khuấy động trong miệng cô gái, liếm vào phần thịt mềm mại trên má cô, cuốn lấy lưỡi gà của Lilac và điên cuồng móc lấy cô. 

Dialect yêu vị ngọt trong miệng cô gái và hơi thở mỏng manh của cô, khơi dậy ham muốn trong anh. 

Những bàn tay nóng bỏng lại bắt đầu lang thang xung quanh. Sau khi nhào nặn bộ ngực mềm mại một lúc, chúng trượt xuống phần thân dưới của cô gái. Những ngón tay anh xòe những cánh hoa mịn màng và nấn ná trêu chọc cái lỗ nhỏ. Anh trêu đùa hai cánh hoa mềm mại và dùng ngón tay cái tìm kiếm cái lõi nhỏ xíu. Anh nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay nhặt nó lên và nhào nặn theo ý muốn. 

"Phương Viêm, ngươi... chết tiệt, đừng chơi nữa."

Lâm Tử Ngọc ngượng ngùng cầu xin, vùng kín mỏng manh và nhạy cảm của cô cảm thấy chua chát và dễ chịu vì bị Phương Yến đùa giỡn, hơi thở cũng bắt đầu trở nên hỗn loạn hơn. Đầu lưỡi của cô bắt đầu quấn lấy lưỡi của Phương Nham một cách mãnh liệt, dịch ngủ say đắm từ nụ hôn cuồng nhiệt chảy ra từ khóe miệng họ. 

"Đừng lo lắng, sau này ta nhất định sẽ cho ngươi bay lên trời, nhưng hiện tại cái lỗ này vẫn còn rất nhỏ, ta sẽ dùng ngón tay khai thác nó trước."

Những ngón tay của Phương Yến ở giữa chân cô gái càng chơi đùa với da thịt một cách bừa bãi, bôi đầy chất lỏng tình yêu bôi trơn. Sau khi tìm được cái lỗ ngoằn ngoèo, anh nhét đốt ngón tay nhỏ của mình vào. Bức tường hoa chật cứng lập tức co rút lại, mút thật chặt ngón tay to lớn. 

"Tử Ngọc, âm hộ của ngươi thật mềm mại và chặt chẽ!"

Phương Yến thưởng thức gói ướt và nóng của cô gái và bắt đầu bơm mạnh giữa các ngón tay. 

"A~~~chậm...chậm thôi!"

Thân thể Lâm Tử Ngọc run lên vì dục vọng, cô cảm nhận được ngón tay dài của Phương Viêm tiến vào. Cơn đau nhẹ khiến bụng dưới của cô không tự chủ được tác dụng lực, bức tường hoa theo bản năng co lại, nhưng cô lại giữ ngón tay chặt hơn. 

"Em ơi, chặt quá. Kẹp nhẹ thôi, sắp gãy rồi..."

Lâm Tử Vũ thuần khiết và xinh đẹp, vẻ ngoài của cô đủ để mê hoặc bất kỳ người đàn ông nào. 

Phương Yến không thể chịu được tiếng rên rỉ của cô, vì vậy anh khó khăn di chuyển những ngón tay dài của mình, ngón cái bắt đầu bóp vào lõi hoa mềm mại. Hai cánh hoa hồng của cô gái cũng ngậm chặt ngón tay của anh, mỗi lần co giật cọ xát vào thành hoa, hút ra dòng nước trơn bóng. 

Trong khoái cảm tê dại, Lâm Tử Ngọc chỉ có thể thở hổn hển, ôm lấy cổ Phương Viêm để tránh bị ngã. Hai chân cô mở ra khép lại dưới sự bơm của Phương Yến. Chất lỏng tràn vào khiến ngón tay dày của Phương Yến dễ dàng bơm hơn. Không mất nhiều thời gian để Phương Yến bắt đầu bơm một cách bừa bãi vào âm hộ mềm mại của cô gái. Mặc dù âm đạo nhỏ vẫn chật cứng, nhưng Phương Yến cảm thấy nó cũng gần như vậy. 

"Hmm~~ Ah ~~~, Phương Yến, bạn có thể... bạn có thể đụ tôi!"

Lâm Tử Ngọc bị dục vọng bùng nổ khống chế, nàng bắt đầu lơ đãng vặn vẹo thân thể, nâng mông đón nhận Phương Nham ngón tay thon dài đâm vào. Chất lỏng tình yêu ẩm ướt được những ngón tay dài khuấy động ra, giữa chân cô phủ một lớp dịch mỏng. Mỗi lần ngón tay ra vào đều phát ra âm thanh ướt át đáng xấu hổ. 

Phương Yến một tay bơm âm hộ cô gái và tay kia vén váy cô gái lên. Anh thấy quần lót của cô gái đã bị đẩy sang một bên. Cái lõi bông hoa nhỏ xíu đã bị cọ xát cho đến khi nó sưng lên và đỏ tươi. Hai cánh hoa trắng nõn mềm mại mở ra khép lại theo những ngón tay dài xoa bóp, để lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi. 

“Tử Du, cậu có nghe thấy không?”

Phương Yến mút đôi môi mỏng của Lâm Tử Vũ và di chuyển những ngón tay dài ra vào mạnh mẽ hơn, cố gắng làm cho cô nghe thấy âm thanh dâm đãng của nước. 

"Không... đừng, giọng nói tốt đấy, đừng... đừng làm tôi xấu hổ."

Nghe được thanh âm đáng xấu hổ đó, Lâm Tử Ngọc nhắm chặt mắt lại, nhưng rõ ràng cảm thấy xấu hổ, nhưng cơ thể không khỏi run lên, tràn ngập hưng phấn không thể giải thích được. 

"Lồn của tôi thật chặt và ẩm ướt..."

"Đừng nói nữa..."

Lâm Tử Ngọc ngượng ngùng cắn đôi môi đỏ mọng, cảm nhận được vết nước phía dưới ướt át, cả chân đều tràn ngập nước ép tình yêu ướt át. 

Phương Yến buông một trong những bộ ngực mềm mại của Lâm Tử Vũ ra và lấy những ngón tay đang bơm bên dưới ra. Tuy nhiên, mông của cô gái lại bám sát, cô rên rỉ cầu xin: "Phương Viêm ngoan, đừng... đừng ra ngoài."

Phương Yến cười khúc khích, cởi cúc quần, thả cặc của mình ra và che nó bằng gấu váy của cô gái, "Đừng lo lắng, bạn sẽ không để tôi nói điều đó, sau đó tôi sẽ nếm thử nó bằng cặc của tôi!"

"Cái gì... à!"

Ngay khi Phương Yến ngón tay dài rời đi, Lâm Tử Vũ cảm thấy bên trong trống rỗng. Sau đó cái lồn nhỏ của cô lập tức cảm nhận được một hơi thở nóng hổi đang đến gần, một cây gậy nóng hổi xuyên qua lỗ nhỏ. Sự đụng chạm đau đớn và nóng bỏng khiến cô choáng váng. 

"Thư giãn đi, đừng véo tôi vội, đợi tôi nhét hết chúng vào rồi nhéo bạn lần nữa."

Phương Yến chỉ bước vào một đầu, cảm thấy mình bị nhốt trong lối đi chật hẹp và rất khó tiến về phía trước. 

Cô lại chui vào dưới váy bắt đầu mân mê cánh hoa, nhào nặn lõi hoa phía trên rồi từ từ đẩy cặc vào trong, đồng thời đầu lưỡi ôm lấy đôi môi thanh tú của cô gái, trêu chọc chiếc lưỡi trơn trượt. 

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của Phương Yến, cô gái bắt đầu thả lỏng dần, theo nhịp điệu ngón tay của Phương Yến và bắt đầu đẩy về phía trước. Lõi hoa sưng tấy cũng cực kỳ nhạy cảm khi đùa giỡn, khiến khoái cảm của cô càng sâu hơn và khiến cô không thể cưỡng lại được con cặc to lớn. 

"Ờ... ừm..."

Liên tục xoa dịu khiến Lâm Tử Ngọc quên đi ý nghĩ phản kháng. Tiếng rên rỉ của Khương Miểu không ngừng thoát ra khỏi khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, nhưng con cặc dài và dày của Phương Diên đột nhiên hung hãn tiến vào. 

“Tử Ngọc, em yêu, âm hộ của em chặt quá, anh chịu không nổi.”

"Chậm...chậm thôi, nó lớn quá."

Lâm Tử Ngọc không khỏi cắn ngón tay, cảm nhận được trong cơ thể mình to lớn. Cùng với nỗi đau, một loại khoái cảm khác bắt đầu lan rộng. Một dòng điện mạnh lan ra từ vùng kín khiến cô có cảm giác như sắp ngã.

Phương Yến nhận thấy sự co thắt của Huabi, ôm lấy vòng eo thon thả của cô gái và bắt đầu từ từ đẩy con cặc của mình lên trên. Cô gái rên rỉ say đắm phát ra từ những ngón tay bị cắn, cơ thể mỏng manh run rẩy, một dòng nước tình yêu phun ra nồng nàn.

Phương Yến đã tận dụng thời điểm này khi âm hộ dịu dàng của cô gái tràn ngập mật ong. Anh ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô bằng đôi bàn tay to lớn của mình và kéo con cặc vốn đã đau đớn của mình trở lại cái hố ẩm ướt. Với vòng eo rắn chắc, anh đẩy con cặc nóng bỏng vào trong âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của Lâm Tử Vũ. 

"À!"

Lâm Tử Vũ không khỏi cau mày khi con cặc cứng hơn ngón tay của cô gấp mấy lần đã được lấp đầy. Đường đi chật hẹp do bị kích thích mà ngày càng chật hẹp, hút cặc của Phương Yến thật chặt khiến Phương Yến cảm thấy một cảm giác ngây ngất khó tả.

"Tử Ngọc! Cậu đang muốn nhéo tôi đấy à?" 

Giọng nói của Phương Yến trầm và khàn, âm hộ ẩm ướt và mềm mại khiến cặc của anh càng trở nên dày và cứng hơn.

"Không...không, của anh quá...quá dày." 

Phương Viêm nhịn không được ham muốn, mài giũa trong tường hoa chật hẹp một hồi, bắt đầu ra vào tăng tốc, hưởng thụ sự hấp thu trong gang tấc của hoa tường non nớt, “Tử Ngọc, ngươi có thích ta đụ ngươi không?”

"Ờ..."

Những cú thúc nóng bỏng khiến Lâm Tử Ngọc hơi cau mày. Có chút đau, nhưng cũng có chút tê dại. Cảm giác khó tả khiến cô cắn môi.

Cảm giác khó chịu nhẹ nhàng đau đớn dần dần được thay thế bằng khoái cảm, hơi thở của cô cũng trở nên dày đặc hơn. Thân thể mảnh dẻ của cô bám chặt lấy anh, hai tay ôm lấy vai anh, nhiệt tình vặn vẹo hông để gặp Phương Viêm. 

Sự nhiệt tình của cô gái khiến Phương Yến ra vào càng hung bạo hơn. Nước ép tình yêu ướt át làm ẩm con cặc, khiến việc ra vào của nó trở nên suôn sẻ hơn. 

"A... Phương ngữ, thật... thoải mái!"

“Ở đâu thoải mái?”

"Bên trong, bên trong, a~~ Sâu quá, của ngươi quá lớn ~" Ôm chặt quá, khiến Phương Diễn thoải mái gầm gừ. Khi anh đẩy mạnh, hai bộ ngực mềm mại cũng nảy lên, rung chuyển những làn sóng ngực chói lóa. Sau đó, quần áo được nâng lên rơi xuống, che mất ánh sáng mùa xuân. 

Phương Yến thô bạo cởi quần áo, ngậm một bầu vú vào miệng, dùng miệng lớn mút lấy phần thịt vú trắng nõn, cắn vào đầu vú mịn màng, thay phiên nhau mút hai quả bóng thịt mềm mại. 

Đôi hông hẹp lắc lư điên cuồng, đập vào trái tim mềm mại hướng lên trên. Nước tình của Fengze không ngừng chảy, làm ẩm lối vào và lối ra của anh, đồng thời làm ướt phần bụng dưới của họ. 

Niềm khoái cảm cứ tích tụ, phun trào từng đợt trong cơ thể mỏng manh của cô. Khi anh trêu chọc cô, cao trào lần lượt đến. Thịt đã giãy giụa dữ dội, cắn từng lớp một vào con gà trống. 

"A, Phương... Phương Viêm, chậm một chút, ta lại phải đi tiểu."

Bộ ngực mà Phương Yến cắn và liếm trở nên mềm mại hơn, và núm vú trở nên cứng cáp vì khoái cảm. Chúng bị Phương Nham ngậm trong miệng, dùng đầu răng nhẹ nhàng gặm nhấm. Lâm Tử Vũ không thể chịu được niềm vui mãnh liệt tràn qua cô. Những ngón chân của cô đã cong lên, những ngón tay thon dài của cô siết chặt bả vai của Phương Yến, móng tay cô cắm sâu vào kết cấu của anh. 

Cơn đau trên vai khiến Phương Yến chạy càng nhanh hơn, tận hưởng sự co thắt của bức tường hoa và nhìn khuôn mặt đỏ bừng say mê của cô gái. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô lộ ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ do dục vọng, gò má ửng hồng, đôi mắt đã mờ sương, mảng trắng như tuyết ban đầu trên ngực cô đầy dấu vết của anh, bên dưới, ngay cả âm hộ xinh đẹp nhất của cô cũng bị con cặc của Phương Yến xuyên qua. 

"Tử Ngọc, ngươi thoải mái sao?"

"Thoải mái, thoải mái quá!"

Ngực Lâm Tử Ngọc đầy dấu vết và mùi hôi do phương ngữ để lại. Chịu đựng những cú thúc của anh, một tiếng rên ngọt ngào lập tức thoát ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Ở đâu thoải mái? Nói cho tôi biết."

Phương Yến ra lệnh, eo anh chuyển động dữ dội hơn. 

"À..."

Lâm Tử Ngọc chịu không nổi. Quá khoái cảm khiến cô gần như ngã xuống, cô phun ra những lời dâm đãng bằng phương ngữ, "Ngực nhỏ... thoải mái, lồn nhỏ... âm hộ cũng thoải mái, Phương Yến, dùng vũ lực, mẹ kiếp... đụ tôi!"

"Anh đang ở chỗ quái nào vậy?"

Phương Yến đánh mạnh hơn, ngón tay thọc vào váy để nhào nặn lõi hoa.

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp... lồn của tôi!" 

Cô gái mười sáu tuổi ngây thơ đang bị Phương Yến trêu chọc và thốt ra những lời tục tĩu mà cô thậm chí không thể tin được. Khi con cặc của Phương Yến bơm mạnh, cô ấy rõ ràng không thể chịu đựng được, nhưng cô ấy không thể không tận hưởng nó. 

"Gọi tên tôi."

Phương Yến kéo lõi hoa thật mạnh, đâm sâu vào con cặc của mình, xuyên qua chỗ kín của cô và tận hưởng sự ẩm ướt quyến rũ của cô. "Gọi tên tôi và để tôi làm tình với bạn!"

“Phương ngữ, chết tiệt tôi!”

"Hét nữa đi!"

Phương Yến thô bạo nhào nặn cốt lõi của cô gái, rồi đâm sâu vào sau vài cú đâm. 

"À!"

Lâm Tử Vũ rên rỉ, đôi tay nhỏ bé nắm chặt lấy vai Phương Yến. Khi anh chạy hết tốc lực, cô lắc đầu không chịu nổi và điên cuồng hét lên: "Phương Yến, mẹ kiếp, mẹ kiếp! Mẹ kiếp tôi đến chết!"

Cô không ngừng hét tên Phương Yến, âm hộ mềm mại của cô mỗi lần bị đẩy vào ngày càng sâu hơn, khoái cảm quá mức khiến cơ thể cô khẽ run lên. 

Lâm Tử Ngọc cảm thấy đầu óc đã choáng váng, miệng nhỏ chỉ có thể vô thức rên rỉ, trong khi cơ thể theo bản năng tận hưởng khoái cảm. Cô đã đạt cực khoái nhưng Phương Yến vẫn lao nhanh vào âm hộ mềm mại của cô. 

"Ziyu, tôi sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh vào bên trong âm hộ của bạn!"

"Không... không! Cô ấy sẽ... cô ấy sẽ có thai!"

Phương Yến chống lại ham muốn xuất tinh mãnh liệt và ấn mông Lâm Tử Vũ vào con cặc của anh ta, để con cặc của anh ta có thể xâm nhập sâu vào trái tim cô gái. "Lần cuối cùng bạn có kinh là khi nào? Hãy nói cho tôi biết, tôi không thể nhịn được nữa!"

Ngay khi Lâm Tử Vũ phun ra một con số, Dialect phát ra một tiếng gầm sâu và bắt đầu phun trào dữ dội và kéo dài ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Sự xuất hiện đầu tiên của ma thuật bất tử

Lâm Tử Vũ nằm trên vai Phương Yến một lúc lâu trước khi cô tỉnh lại. Cô tê liệt đến mức không còn chút sức lực nào. Dư vị của cao trào vẫn khiến cô say sưa. Hương vị tuyệt vời thực sự giống như trở thành bất tử. Nó khiến đầu óc mọi người trở nên trống rỗng, như thể họ đã chết. Họ không biết họ đã bay đi đâu. Tuy nhiên, vừa rồi họ run rẩy đến mức vẫn thở dốc. 

Lúc này ôm lấy thân thể đặc biệt mềm mại của cô gái, yếu đuối không xương như một quả cầu nước, Phương Viêm cảm thấy trong lòng có sóng lớn. Những hình ảnh lộn xộn xuất hiện sau lần trước anh vướng vào Lâm Tử Ngọc lại bắt đầu xuất hiện, ngày càng nhanh hơn lần trước, xẹt qua trong đầu anh. 

Quả cầu ánh sáng cỡ quả trứng trong đầu anh từng tỏa ra làn sương mỏng, nhưng giờ nó đang quay cuồng điên cuồng. Một làn sương mù dày đặc bắt đầu tràn ngập không khí, dần dần chuyển sang màu tím. Khi sương mù màu tím ngày càng dày đặc, Phương Yến cảm thấy rằng có một dòng nước ấm khác chảy lên xuống trong cơ thể mình, và theo sau đó là toàn bộ cơ thể anh ta tràn ngập sức mạnh bùng nổ. 

"Đây là chuyện xảy ra sau khi yêu Tử Ngọc sao?"

Trong lòng Phương Viêm có một dấu chấm hỏi lớn. 

Sau khi hít một hơi, Lâm Tử Ngọc nghĩ đến mấy lời ngông cuồng vừa rồi của mình, đột nhiên cảm thấy xấu hổ. Cô đổ lỗi cho phương ngữ của mình vì luôn bắt nạt cô nói những lời tục tĩu. 

Khi niềm đam mê dần lắng xuống, tôi nhận ra có chút đau đớn ở dưới đó, thầm nghĩ rằng chính kẻ biến thái của Phương Yến đã suýt giết chết cô. Ta chậm rãi cử động thân thể đứng dậy, mới phát hiện Phương Diễn lời nói vẫn còn ở bên trong, căn bản không có thoát ra ngoài. Nó vẫn đang dần dần mở rộng, nóng rực và có dấu hiệu sắp ra chiến trường lần nữa, khiến Lâm Tử Ngọc bị chấn động. 

Lời nói của Phương Yến khiến cô giật mình, nơi cực kỳ nhạy cảm của cô lập tức cảm thấy ngứa ran. Lâm Tử Ngọc nhịn không được kêu lên một tiếng, "Ừm ~~~, Phương Diễn, đừng... đừng tới."

"Cái gì?"

Phương Yến vẫn đang suy nghĩ về điều kỳ lạ đó và cổ anh ngứa ngáy vì những lời nói nhẹ nhàng của Lâm Tử Vũ. 

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

"Thật kinh tởm, ở đó!"

Cái mông cương cứng của Lâm Tử Vũ khẽ cử động. Phương Yến hiểu những gì cô ấy đang nói và đẩy anh ta vài lần với một nụ cười. Cô gái vừa từ trên mây bay xuống. Những cơn co giật ngẫu nhiên khiến cô trở nên vô cùng nhạy cảm. Cô lập tức lại rên rỉ, "Ừm ~~~, a ~~~, được rồi... Phương Diễn, đừng đến... đừng đến, tôi sắp bị anh... anh giết chết."

Phương Diễm cười tà ác, xoa bóp cặp mông căng tròn đàn hồi của cô gái, khinh thường nói: “Ta ngâm rất tốt, là cái lồn nhỏ của ngươi sẽ véo vào, ta đương nhiên có phản ứng.”

Lâm Tử Ngọc lúc này vẫn tương đối tỉnh táo, nhưng cô không quan tâm đến những từ ngữ cực kỳ tục tĩu trong phương ngữ, nhanh chóng giải thích: "Tôi không... không kẹp nó! Nó ở đó... nó... đang di chuyển bên trong."

"Này, cậu chỉ muốn tôi đụ cậu thôi!"

Phương Yến co giật thêm vài lần khi nói.

Lâm Tử Vũ yếu ớt vòng qua cổ Phương Yến. Làm chuyện đáng xấu hổ như vậy với Phương Yến ở bên ngoài khiến cô càng nhạy cảm hơn. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô luôn vặn vẹo một cách vô thức. Chẳng trách Phương Yến lại muốn ghi bàn hai lần. 

"Phương Viêm, hôm nay... Hôm nay đừng... đừng chơi với ta nữa, đã muộn rồi. Nếu con không về, mẹ ta hẳn là... lo lắng."

Phương Yến suy nghĩ một lúc và tìm kiếm một cơ hội khác khi anh đến nhà cô. Anh đẩy mạnh vài lần, khiến cô gái rên rỉ, rồi lại rút con cặc đã trở nên cực kỳ cứng ra khỏi cái lỗ nhỏ chật hẹp.

"Ồ~~." 

Một âm thanh nhàn nhạt vang lên cực kỳ dâm đãng lọt vào tai Lâm Tử Ngọc. Cô cúi đầu tựa vào vai Phương Viêm, ngượng ngùng không chịu đứng dậy. Khi có thứ gì đó tựa như đang rỉ ra từ cái lỗ thịt nhỏ nhắn mỏng manh phía dưới, cô đứng thẳng dậy, lớn tiếng, lo lắng nói với đối phương: "Đừng để tôi xuất tinh vào trong. Nếu anh nhất quyết muốn xuất tinh, nhỡ nó chảy ra ngoài, làm bẩn quần áo thì sao? Cô giúp tôi giữ váy!"

Phương Yến một tay giữ lấy vòng eo thon gọn của cô gái để ngăn cô khỏi rơi khỏi lòng anh, tay còn lại giữ mép váy để che tầm mắt của người khác. Dưới gấu váy, con cặc màu đỏ sậm của anh cứng ngắc và cương cứng, bởi vì vừa rồi anh phát điên. Với mỗi cú đẩy, đôi môi hồng hào và mịn màng vô cùng tinh tế của Lâm Tử Ngọc trở nên hồng hào và sáng bóng. Đôi môi hơi hé ra, nước mật ong bao phủ toàn bộ âm đạo, lông mu ngắn và thưa thớt ướt át và rực lên dục vọng. 

"Xấu xí quá!"

Mặc dù Lâm Tử Vũ đã làm điều đó với Phương Yến hai lần, nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy con cặc của Phương Yến. Con gà trống bay lên trời trông có vẻ hung dữ, đầu lấm lem nước. 

"Cho dù bạn có xấu đến đâu, tại sao tôi không đụ con mèo nhỏ của bạn!"

"Hừ, mặc kệ ngươi!"

Lâm Tử Vũ nhổ nước bọt vào Phương Yến, và luồn tay xuống dưới chân cô, sẵn sàng mở những cánh hoa màu đỏ được Phương Yến cắm vào. Nhận ra Phương Viêm nhất định đang nhìn lén, nàng ngẩng đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nói với Phương Viêm: "Nhắm mắt lại, đừng nhìn trộm!"

“Anh đã làm rồi và không được phép nhìn vào nó.”

Phương Viêm cười nói: "Mau lau đi, một lát sẽ chảy ra."

"Anh... ừm!"

Lâm Tử Ngọc cũng biết, Phương Diễn nhất định sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. Cô ậm ừ và bắt đầu cúi đầu xuống để giải quyết. Vừa rồi đồ vật của Phương Yến tuy xấu xí nhưng cô không khỏi liếc nhìn, nghĩ thầm làm sao một thứ dài và dày như vậy lại có thể chui vào một cái lỗ nhỏ như của cô.

"Nhìn kìa! Nó đang chảy kìa!" 

Phương Yến biết cô đang nhìn lén con cặc của anh nên không chạm vào nó, thậm chí còn lắc nó trước mặt cô một cách biểu tình. Tuy nhiên, cô gái trông có vẻ hơi mê mẩn, tinh dịch màu trắng đặc quánh bắt đầu chảy ra từ những cánh hoa hơi hé mở nên Phương Yến đành phải ngắt lời cô.

"Vâng!" 

Sau khi bị Phương Yến đánh thức, Lâm Tử Vũ muốn tìm một vết nứt để chui vào. Nhìn thấy tinh dịch đặc quánh sắp nhỏ xuống váy mình, cô nhanh chóng dùng một chiếc khăn giấy không biết từ đâu lấy được chặn lại. Tuy nhiên, tinh dịch liên tục thấm đẫm chiếc khăn giấy và không hề có dấu hiệu chảy ra ngoài. Lâm Tử Ngọc ngượng ngùng bất mãn nói: "Phương Viêm chết tiệt, sao ngươi lại xuất tinh nhiều như vậy? Bên trong hình như có rất nhiều."

"Không phải ngươi nói ta muốn lấp đầy ngươi sao!"

"Ra ngoài! Tôi sẽ không nói những lời đó!"

Điều Lâm Tử Vũ sợ nhất là những lời tục tĩu mà Phương Yến nói khi nhắc đến việc cô đang chìm đắm trong khoái cảm. Cô ấy chắc chắn sẽ không thừa nhận điều đó. Cô vứt khăn giấy đã thấm nước đi, lấy ra một chiếc mới, dùng một tay mở hai cánh hoa mỏng manh để lộ khe núi màu hồng. Cái lỗ nhỏ đang vặn vẹo nhẹ nhàng, từ từ ép tinh dịch của Phương Yến ra khỏi đường hầm. 

Phương Yến nhìn cảnh tượng cực kỳ dâm đãng này và cho Lâm Tử Vũ một ý tưởng tồi, "Dùng một lực vào cái lồn nhỏ của bạn và đẩy nó ra."

"Tôi ghét nó lắm. Từ nay đừng nghĩ đến chuyện xuất tinh vào trong tôi nữa."

Lâm Tử Ngọc không có thời gian để ý đến hắn, vừa nói vừa chậm rãi đưa ngón tay vào trong lỗ thịt, nhẹ nhàng đào. Một dòng lớn tinh dịch đặc màu trắng được phóng ra khi những ngón tay trắng xanh ra vào. 

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

Lâm Tử Ngọc phải mất rất nhiều thời gian mới dọn dẹp xong, trên sàn có rất nhiều khăn giấy. Cuối cùng, Phương Viêm buộc hắn phải lau sạch. Khi vật vừa nóng vừa cứng được cầm trong tay, Lâm Tử Ngọc muốn cắt đứt nó. 

Hai người này đang quậy phá, nhưng họ không biết rằng trong gia đình Tô Á Thanh có mấy người đang nóng lòng muốn chết. Họ đã gọi điện để thông báo rằng con gái cô đã trở lại. Đã gần một giờ trôi qua mà thậm chí không có một bóng người nào cả. Người ở trước cửa khu biệt thự cho biết vẫn chưa ra ngoài. 

Tiểu Lục không khỏi vén rèm cửa sổ cao từ trần đến sàn của phòng khách lên. Bên ngoài vẫn không có động tĩnh gì. Anh ta khó hiểu nhìn ông chủ nhỏ và hỏi: "Lão đại, bên ngoài bọn họ không phải đang đánh nhau à?"

"Anh đang nói cái quái gì vậy!"

Ông chủ nhỏ trừng mắt nhìn Tiểu Lục, ai biết hai người kia thật sự bị Tiểu Lục đoán được. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: “Đi lấy điện thoại di động của người phụ nữ này.”

Xiaoliu nhặt điện thoại di động của Tô Á Thanh từ dưới đất lên, kiểm tra xem nó có bị hỏng không rồi đưa vào tay Tô Á Thanh. 

Ông chủ nhỏ ấn con dao găm vào làn da trắng nõn mềm mại trên cổ Tô Á Khánh, u ám nói: “Gọi con gái ông đi.”

Tô Á Thanh thực ra cũng đang nghĩ đến vấn đề này. Lần trước cô phát hiện Lâm Tử Ngọc lén lút giặt ga trải giường, trong phòng vẫn còn có mùi hôi đó. Hiện tại cô và Phương Viêm đã đi chơi hơn một giờ đồng hồ vẫn chưa quay lại. Có lẽ nào họ thực sự đang làm điều đó ở bên ngoài?

Thật quá táo bạo! 

Phương Viêm bỗng nhiên trong lòng tức giận cùng oán hận. Ban đầu tôi mong đợi anh ta sẽ phát hiện ra mối nguy hiểm ở đây và gọi cảnh sát. Nhưng nếu con gái hắn còn nhỏ như vậy mà lên giường với hắn thì có ý nghĩa gì...

Trong góc tối và vắng vẻ đó, sau khi Lâm Tử Ngọc thu dọn đồ đạc xong, cô lại được ôm trong vòng tay của Phương Yến. Bộ ngực rộng rãi khiến Lâm Tử Ngọc cảm thấy ấm áp thoải mái, cô lại muốn về Lai Huy về nhà. Không ai trong số họ nói. Lâm Tử Vũ cảm nhận được sự ngọt ngào trong thế giới của họ, trong khi Phương Yến đang suy nghĩ về những điều kỳ lạ trong đầu, nhưng nhạc chuông điện thoại di động của anh đột nhiên vang lên trong đầu, có vẻ hơi đột ngột. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Lâm Tử Ngọc uể oải trả lời điện thoại, giọng nói nhẹ nhàng. 

"Chúng ta đang ở gần nhà. Chúng ta sẽ quay lại sớm thôi. Phương Yến? Bạn... làm sao bạn biết anh ấy đưa tôi về?"

Lâm Tử Vũ dựa vào vòng tay của Phương Yến và trả lời điện thoại. Mặt cô chợt đỏ lên, nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Phương Viêm và con chỉ là bạn bè bình thường thôi. Lúc anh ấy đưa con về, để anh ấy vào uống một tách trà. Hơn nữa, không phải mẹ luôn khen ngợi anh ấy sao? Này, này..."

"Có chuyện gì thế?"

Phương Yến thực sự đã nghe thấy một chút. Có vẻ như Tô Á Thanh biết Lâm Tử Vũ đang quanh quẩn trong nhà Phương Yến. Cô ấy nói đó là một học sinh cấp hai, ban đêm ở ngoài không an toàn nên cô ấy bảo cậu ấy đừng đi loanh quanh bên ngoài mà hãy quay về nhà cậu ấy ở số 18 đường Ziyun hay gì đó. Sau đó nó đã bị cắt đứt. 

"Em hỏi anh có phải là... yêu em không. Anh ấy ngập ngừng nói và nói muốn em quay lại. Điều đó không thể giải thích được và chúng ta đã kết thúc mối quan hệ mà không giải thích rõ ràng."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Tử Ngọc hơi đỏ lên. Cô luôn sống một cuộc sống tốt đẹp và không nhận thấy điều gì bất thường ở Tô Á Thanh. Ngược lại, cô tức giận nói với Phương Diên: “Đều là anh! Lần trước mẹ tôi phát hiện ra việc lén giặt ga trải giường, bà nhất định nghi ngờ hai chúng ta đã yêu nhau rồi.”

Gia đình Phương Yến không ở trên đường Ziyun nên lúc này anh rất bối rối. Không cần suy nghĩ nhiều, anh ta cười nói: “Anh đang nghĩ lát nữa sẽ đến nhà em để tìm cơ hội đụ em lần nữa, nhưng xem ra không được đâu.”

"Bah! Bạn đang nói về những từ bẩn thỉu gì vậy?"

Lâm Tử Ngọc nhéo Phương Nham, khuôn mặt đỏ bừng. May mắn thay, ánh sáng mờ mịt, Phương Viêm nhìn không rõ.

Phương Yến đưa Lâm Tử Vũ đến một nơi cách cửa nhà cô không xa. Lâm Tử Vũ giơ tay với Phương Yến và bước tới. Tô Á Tình đứng ở cửa nửa người duỗi ra không nói gì, vẻ mặt có chút kỳ quái. Lâm Tử Ngọc vừa bước vào, cửa liền đóng sầm lại. 

Phương Yến lắc đầu cười khổ, nghĩ rằng nếu muốn có quan hệ với Lâm Tử Vũ, anh phải tìm cơ hội khi Tô Á Thanh không ở nhà. Anh quay người lại và định quay trở lại. Anh nhớ đến số 18 đường Ziyun mà Tô Á Thanh đã nhắc đến trên điện thoại, và đột nhiên bị sốc. Hình như ở đó có đồn cảnh sát! 

"Mẹ kiếp! Chắc chắn có chuyện gì đó đang xảy ra!"

Phương Nham chửi thầm trong lòng. Lâm Tử Ngọc vừa vào cửa liền cảm thấy kỳ lạ. Một phần cơ thể của anh ta vẫn còn ở ngoài cửa, anh ta đột nhiên lao vào. Nhìn không giống như anh ta tự mình bước vào mà giống như bị ai đó kéo vào. 

"Khu vực này có một nhóm người có việc lớn, có hai người đàn ông hút thuốc đang lảng vảng quanh nhà Lâm Tử Ngọc, nếu nhân viên bảo vệ thay người của họ, bọn họ có thể tùy ý ra vào, giám sát sẽ không có tác dụng!"

Phương Nham lẩm bẩm trong lòng. Phương Yến đã cảm thấy có điều gì đó không ổn kể từ khi anh bước vào khu biệt thự và nhìn thấy nhân viên bảo vệ. Anh ta đột nhiên kết nối mọi thứ và đổ mồ hôi lạnh. "Có phải Tô Á Thanh đã yêu cầu mình đến số 18 đường Ziyun để gọi cảnh sát không?"

Phương Yến không biết suy đoán của mình là đúng hay sai. Nếu đó là sự thật thì chắc chắn có vấn đề gì đó về bảo mật. Chẳng trách Tô Á Thanh biết cô và Lâm Tử Vũ đang ở cùng nhau. 

Phương Yến lúc này không quan tâm đến sự thật, chạy về phía lối vào khu biệt thự. Khi đi ngang qua phòng bảo vệ, anh đi chậm lại và bình tĩnh bước ra ngoài. Đúng như dự đoán, anh phát hiện nhân viên bảo vệ đang lén lút nhìn chằm chằm vào mình. 

"Ừ, hình như có chuyện gì đó!"

Phương Yến lại thầm chửi rủa, khi đã khuất tầm mắt của nhân viên bảo vệ, anh ta bắt đầu tăng tốc, chạy điên cuồng dọc theo hàng rào sắt bên ngoài, và rất nhanh chóng tìm được chỗ để trèo vào. 

Trước đây, Fangyan và những người khác sẽ đến nhà Lâm Tử Vũ chơi vào cuối tuần khi Tô Á Thanh không có ở nhà, và Lâm Tử Vũ sẽ ra đón họ mỗi lần. Sau đó, Tiêu Phong tìm được một nơi camera giám sát bị cành cây che khuất, trèo vào trong vài phút, đi đến nhà Lâm Tử Ngọc, chật hẹp hơn nhiều so với đi vào bằng cửa chính. 

Tiểu Đại Hạ luôn tự hào về ý tưởng của mình. Lâm Tử Ngọc chẳng những không cần ra đón hắn, còn cứu được đường đi. 

Nếu biết phương ngữ này được sử dụng ngày nay, có lẽ anh ta sẽ hét lên trời nhiều lần và khoe khoang về sự khôn ngoan và năng lực của mình. 

Phương Yến lại dễ dàng bước vào khu biệt thự. Đèn trong nhà Lâm Tử Ngọc sáng rực nhưng tất cả rèm cửa đều đóng lại. 

Anh chạy đến góc nhà Lâm Tử Ngọc, chậm rãi dựa vào tường. Những âm thanh yếu ớt phát ra từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong đại sảnh. 

Giờ phút này, Phương Yến không khỏi cảm kích nhóm ánh sáng kỳ lạ trong đầu mình. Trước đây cho dù có áp tai vào tường thì bên trong cũng không nghe được bất kỳ âm thanh nào. Hiện tại, không hiểu sao tai và thị lực của anh đã tốt hơn rất nhiều, thậm chí anh còn có thể nghe được đại khái những âm thanh trong biệt thự siêu cách âm này. 

"Mẹ kiếp! Bạn đang giở trò đồi bại với những người anh em này!"

Ông chủ nhỏ tức giận nhìn chằm chằm Tô Yaqing đang nằm trên mặt đất. Khi anh yêu cầu cô gọi cho con gái mình, anh rất lo lắng, sợ rằng cô sẽ liều mạng nói với anh điều gì đó sẽ hủy hoại cô. Khi anh nghe thấy con đường số 18 Ziyun không thể giải thích được phát ra từ miệng cô, anh cảm thấy có gì đó không ổn. Dù không biết nó ở đâu nhưng khi muốn ai đó về nhà thì không ai nói cho ai biết số nhà cụ thể. 

Sau khi dứt khoát cúp điện thoại của Tô Á Thanh, ông chủ nhỏ lập tức tát Tô Á Thanh. Mũi dao sắc nhọn làm rách làn da non nớt của Tô Á Khánh, máu đỏ tươi bắt đầu chảy ra. 

Cũng may lúc con gái về không có gì bất thường, người ở cửa nói cậu bé bình thường nên bà yên tâm nhưng lại không kìm được cơn tức giận. 

Tô Á Thanh ngã xuống đất, khoe đường cong quyến rũ, cùng với khuôn mặt vô cùng quyến rũ và phong thái trưởng thành, quyến rũ khiến một nhóm đàn ông vốn đã sừng sỏ. Bây giờ có một cô gái xinh đẹp khác trông giống như một nàng tiên. Cô nói sự việc cơ bản đã thành công, ông chủ nhỏ muốn trút giận. Lúc này, hắn không khỏi bắt đầu truy đuổi thi thể của hai người phụ nữ. Anh vô thức bắt đầu đi về phía Tô Á Thanh. 

Trong nháy mắt, ông chủ nhỏ lại tát vào mặt Tô Á Khánh một cái, "Con khốn này, nếu ta không cho ngươi một chút manh mối, sợ rằng ngươi không biết những người anh em này có năng lực gì."

"Ha ha, ca ca, ta đã bảo ngươi xử lý con khốn này trước, ta bảo các ngươi chịu đựng đến bây giờ, ôm nó gần như kiệt sức!"

Đại ca bên cạnh Tiêu Lục Quyết bắt đầu có ý kiến ​​với cô gái này, trong lòng hắn vốn đã rất vui mừng. 

Tô Á Thanh nhìn thấy dục vọng cháy bỏng trong mắt người đàn ông, không để ý đến sự đau đớn trên mặt cô, cô lùi lại từng bước, "Anh... đừng đến đây!"

“Đừng đánh mẹ tôi!”

Lâm Tử Ngọc còn ở bên ngoài bị kéo vào cửa. Cô chưa kịp phản ứng thì hai tay đã bị trói ra sau lưng. Thấy mẹ bị đánh, cô loạng choạng lao tới thì bị vấp ngã xuống đất.

"Ha ha, tiểu tiện nhân, đợi các ca đưa mẹ ngươi lên thiên đường, ta mới có thể phục vụ ngươi!" 

Chính Đào Tử đã vấp ngã Lâm Tử Vũ. Nhìn thấy vẻ ngoài thanh tú và ngây thơ của cô gái nhỏ, trong lòng cô đã tràn ngập nụ cười dâm đãng trên môi.

Bên ngoài nghe rõ tiếng địa phương, bên trong có ít nhất ba người. Chắc chắn không thể đá vào cửa được. Nếu họ gọi cảnh sát và đợi cảnh sát đến thì Tô Á Thanh và con gái đã bị bẽ mặt từ lâu. 

Phương Yến buộc mình phải bình tĩnh lại, nghĩ đến nhiều giải pháp khả thi, cuối cùng đi vòng đến một cánh cửa nhỏ có thể đi vào nhà bếp ở bên cạnh. Sau khi quay lại thì phát hiện ổ khóa đã bị khóa bên trong. 

Phương Yến lo lắng đến mức đặt lòng bàn tay lên tay nắm khóa và thực sự muốn vặn nó ra. Anh ta tự tin rằng mình có sức mạnh như vậy sau khi vướng vào Lâm Tử Vũ, nhưng nếu có người bên trong phát hiện ra, họ sẽ đề phòng, và Tô Á Thanh và con gái cô có thể gặp nguy hiểm hơn. 

Phương Viêm suy nghĩ rất nhanh, nhưng trong đầu lại hỗn loạn, hắn thật sự không nghĩ ra biện pháp nào có thể lẻn vào mà không bị người phát hiện. Anh ta chửi rủa trong lòng, và trong cơn tuyệt vọng, anh ta thậm chí còn đọc thuộc lòng công thức thần kỳ đã xuất hiện trong giấc mơ của mình lần đó. 

"Chết tiệt, đưa nó cho tôi!"

Anh ta không coi trọng nhiều công thức ma thuật và phương ngữ xuất hiện trong giấc mơ. Anh cảm thấy rằng trong thời đại hiện đại này, những điều đó đơn giản là không thể. Ngoại trừ ý tưởng nhỏ nhoi là thử nó trước khi đi ngủ lần đó, anh không bao giờ có ý tưởng đó nữa. 

Tuy nhiên, chính điều mà anh cho là lố bịch đã giữ anh ở lại vị trí hiện tại. Ổ khóa thực sự đã được mở!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Dễ dàng rút lui khỏi kẻ thù

Ổ khóa đã mở!锁开了？

Sau một tiếng động nhỏ, tay cầm ổ khóa xoay 90 độ trong tay, có tiếng cạch...

Phương Viêm còn chưa kịp suy nghĩ về chuyện khó tin này, một cơn đau như kim đâm chợt ập đến trong đầu hắn. 

Vết chích ngắn và dữ dội, Phương Yến cúi xuống đau đớn. Sau khi vết đốt biến mất, anh mới từ từ đứng dậy. Anh hít một hơi ngắn và bắt đầu nhìn lại chính mình. Làn sương mù màu tím nồng nàn trong đầu anh trở nên mỏng đi rất nhiều, quần thể ánh sáng cỡ quả trứng đang quay nhanh, tỏa ra làn sương mù màu tím, như thể nó đang chế tạo một loại chất bổ sung nào đó. 

Phương Yến bình tĩnh lại, nghĩ rằng những điều này bây giờ không phải là điều cần cân nhắc, và anh phải đi tìm Lâm Tử Vũ. Tiếng hét của Tô Á Thanh và tiếng khóc của Lâm Tử Vũ dường như lại phát ra từ bên trong. Phương Yến nhẹ nhàng mở cửa đi vào. Ánh sáng trong sảnh chiếu xuyên qua cửa kính mờ của nhà bếp lên nền gạch kiểu dây leo màu tím, mềm mại và đẹp mắt. 

"Anh... đừng... đừng chạm vào tôi!"

"Con đĩ, ngươi thật hung dữ! Nhưng ta thích ngươi như thế này, càng chống cự càng bay cao, haha!"

"Uuuu~~, đừng...đừng bắt nạt mẹ tôi."

Âm thanh phát ra từ phòng khách khiến Phương Viêm có chút lo lắng. Anh cẩn thận mở cánh cửa trượt của bếp một chút. Anh chỉ có thể nhìn thấy một phần góc của phòng khách lớn, và xa nhất anh có thể nhìn thấy chỉ có ba người.

Lâm Tử Ngọc bị trói vào tay vịn cầu thang đi lên lầu. Nước mắt lăn dài trên khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết của cô, đôi mắt cô đầy sợ hãi. Một người đàn ông mặc đồ đen bên cạnh khoanh tay nhìn những vị trí khác trong đại sảnh. Phương Yến ước tính Tô Á Thanh đang ở hướng nhìn của anh ấy. Người còn lại là người gần nhất với vị trí hiện tại của Phương Yến, ngồi trên một chiếc bàn dài quay lưng lại với anh, một chân chống lên và hút thuốc trước mặt anh. 

"Thành thật mà nói, tôi không thể đảm bảo liệu con dao của anh trai tôi có đột nhiên đâm xuyên hay không."

Một giọng nói sắc bén và tà ác của một người đàn ông từ trong góc vang lên, dường như cách Phương Nham không xa. 

Nghe những giọng nói trước đó, Phương Yến xác nhận rằng trong số họ có ít nhất ba người. Người vừa lên tiếng không phải là hai người anh nhìn thấy bây giờ, cũng không thuộc về giọng nói trầm, bên trong hẳn là có bốn người. 

Phương Yến lặng lẽ mở cửa ngày càng rộng hơn. Tô Á Thanh ở bên kia có vẻ rất sợ hãi, giọng nói run rẩy, "Anh... anh không thể làm được điều này... Tôi... sẽ cho anh... tiền, chỉ cần anh... anh buông ra... tôi và... con gái tôi."

Người đàn ông có giọng nói sắc bén tiếp lời: "Haha, ngươi nói ngươi đã gần bốn mươi rồi, mọng nước như một cô bé, thịt mềm, bộ ngực này căng mọng, chậc chậc, mỗi lần đụ ngươi cũng đáng giá! Còn con gái của ngươi, nếu hôm nay ta có thể làm được, ta sẽ chết trong yên bình!"

"Anh ơi, xin anh đừng tán tỉnh nữa. Nếu cứ ôm chặt như thế này, anh có thể trở nên bất lực!"

Người đàn ông ngồi quay lưng về phía Phương Yến hút một điếu thuốc dài và dùng lòng bàn tay xoa xoa vùng giữa háng.

Người đàn ông đứng bên cạnh Lâm Tử Vũ cười dâm đãng khi nghe điều này. Anh sờ cằm nhìn Lâm Tử Ngọc. Sau đó hắn ở chỗ Phương Viêm không nhìn thấy được nịnh nọt nói: "Anh ơi, em thật sự không chịu nổi nữa rồi, em có thể cai nghiện tay của mình trước được không?"

"Mẹ kiếp! Chơi thôi! Hãy để tôi yên!"

Người đàn ông nghe vậy vui mừng xoa tay: "Cảm ơn anh trai! Cảm ơn anh trai!"

After saying that, he stared at Lâm Tử Vũ with lustful eyes. Làm sao anh có cơ hội chơi đùa với một cô gái trẻ và xinh đẹp như vậy? Đột nhiên, sự phấn khích chảy ra khóe miệng anh.

"Anh... đừng... đến đây!" 

Hai tay Lâm Tử Ngọc bị trói vào tay vịn cầu thang, sắc mặt tái nhợt, hoảng sợ nhìn chằm chằm người đàn ông xấu xí trước mặt. Cái mông nhỏ của cô ấy di chuyển qua lại trên mặt đất, nhưng cô ấy không thể di chuyển dù chỉ nửa inch.

Phương Yến nhìn thấy Lâm Tử Vũ sắp bị xâm phạm và không thể chịu đựng được nữa. Anh ta biến lòng bàn tay của mình thành một con dao và tập trung sức mạnh. Anh đột nhiên mở hẳn cửa trượt và lao ra ngoài. Anh ta lao tới phía sau người đàn ông đang ngồi quay lưng về phía mình và dùng dao chém vào cổ anh ta. Người đàn ông nhìn thấy ngay hai người phụ nữ. Anh ta đang chuẩn bị diễn một vở kịch khiêu dâm trực tiếp, và sự chú ý của anh ta đang tập trung vào đó, khi một cơn đau nhói đột ngột truyền đến từ cổ anh ta, và đầu anh ta hơi nghiêng lên. Anh chưa kịp hét lên thì cơ thể anh đã nhẹ nhàng rơi từ trên bàn xuống đất. Trong ý thức còn lại, một cơn gió thổi từ phía sau anh. 

Sau khi cùng Lâm Tử Ngọc chiến đấu ở bên ngoài, Phương Viêm cảm thấy toàn thân tràn đầy sức lực, nóng lòng muốn phát tiết. Chỉ cần một đòn, Phương Yến có niềm tin rằng người đàn ông này sẽ không thể đứng dậy. 

Sau một đòn thành công, Phương Yến không ngừng lao tới người đàn ông bên cạnh Lâm Tử Vũ. Cuối cùng anh cũng nhìn thấy Tô Á Thanh và hai người đàn ông khác qua khóe mắt. Tô Á Thanh đang nằm trên mặt đất. Một người đàn ông nắm lấy tay cô và ấn chúng lên trên đầu cô. Người kia ngồi xổm trên ngực cô, dùng đầu dao chậm rãi nhặt cúc áo sơ mi định hình cơ thể của Tô Á Khánh. Anh ấy đã chọn chiếc nút thứ hai đến nút cuối cùng. Qua vạt áo hơi hé mở, mơ hồ có thể thấy được làn da trắng nõn. 

Phương Yến ngay lập tức hiểu được tâm trạng của những gì một người đàn ông nói trước đó và không thể không khâm phục anh ta vì có thể chịu đựng được. Anh làm đã lâu rồi mà vẫn chưa thấy gì cả! 

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, một cô gái thanh tú và thuần khiết, hai người phụ nữ này đã thu hút tất cả sự chú ý của bốn người đàn ông. Khi Fang Yan lao tới cầu thang, không ai còn kịp lấy lại bình tĩnh, đặc biệt là người đàn ông đang nắm tay Tô Á Thanh. Anh ta đang đối mặt với Phương Yến, nhưng khi đôi mắt tàn nhẫn đó nhìn thấy Phương Yến, trong mắt anh ta không có phản ứng nào khác ngoại trừ sự kinh ngạc. 

Có một âm thanh nhỏ vang lên khi Đào Tử bị Phương Yến chặt xuống đất. Tiểu Ngũ bị Lâm Tử Ngọc mê hoặc đến mức không buồn nhìn. Bây giờ anh cảm thấy một cơn gió mạnh phía sau mình. Khi quay lại, anh thấy một nắm đấm đánh vào mặt mình. 

"À!"

Tiểu Vũ hét lên, thân thể bay lên, đập vào lan can trên sàn. Với một tiếng click, một số tay vịn bằng gỗ bị gãy ngay lập tức. Tội nghiệp Tiểu Vũ ngã trên cầu thang lăn xuống, sau đó không còn một tiếng động nào nữa. 

"Phương ngữ! Woo~~, phương ngữ..."

Lâm Tử Ngọc cho rằng mình đang nằm mơ. Ngay khi người đàn ông xấu xí chuẩn bị chạm vào mặt cô, Phương Yến từ trên trời rơi xuống và đột nhiên xuất hiện trước mặt cô. Sự ngạc nhiên to lớn sau sự lo lắng và sợ hãi khiến cô không thể kìm được nữa và bật khóc. 

"Chết tiệt, đại ca! Là đứa trẻ đó!"

Tiểu Lục cuối cùng cũng tỉnh lại, hoảng sợ nhìn anh trai mình, sau đó buông tay Tô Á Khánh ra, từ bên hông cô rút ra một con dao găm.

"Vâng!" 

Người lãnh đạo nhỏ không biết đứa trẻ này đến từ đâu. Anh quay lại và nhìn thấy hai người anh trai của mình chết trong chớp mắt. Anh cũng hiểu rằng đứa trẻ này hơi khó đối phó. Ông chủ bảo anh ta hãy chú ý đến đứa trẻ. Thật khó để nói liệu anh ta có thể chạy trốn vào lúc này hay không. Làm thế nào anh ấy có thể chú ý đến điều này? Anh ta chửi bới dữ dội, đứng dậy và đâm thẳng vào Phương Yến. 

"Các phương ngữ, hãy cẩn thận!"

Sự xuất hiện của Phương Yến khiến Lâm Tử Vũ không còn sợ hãi nữa. Trong lúc nguy cơ, cô không biết trong lòng đã gọi tên Phương Viêm bao nhiêu lần, cho đến khi người đàn ông cao lớn thoáng qua xuất hiện trước mặt cô, sự luyến tiếc ngọt ngào trong lòng lập tức tràn ngập trái tim cô. 

Phương Yến nhặt một thanh gỗ gãy trên mặt đất, đúng lúc chặn con dao của ông chủ nhỏ trong không trung. Mũi dao xuyên qua cây gậy, tạo cho ông chủ nhỏ một sơ hở ngắn ngủi. Phương Yến kicked him in the lower abdomen, but he dodged it and passed by the still hard clone. 

“尼玛!怎么没踹断那裤裆里的棍子!”

Phương Yến chửi thầm trong lòng, con dao găm vừa rút ra lại quét về phía trước. Anh không còn cách nào khác ngoài cúi đầu và lăn xuống đất. Khi đứng dậy, anh ta đã đến ngay trước mặt Tiểu Lục và dùng cùi chỏ đánh vào đầu anh ta. 

Tiểu Lục đang định lao tới giúp đỡ, không ngờ Phương Viêm lại đột nhiên lăn tới trước mặt hắn, dùng cùi chỏ đánh vào thái dương hắn, loạng choạng đi được vài bước thì ngã xuống đất. 

"Này! Này! Đây là Cục Công an à? Có người bị bắt cóc, mau tới đây!"

Sau khi Tô Á Thanh lấy lại được tự do, suy nghĩ đầu tiên của cô là gọi cảnh sát. Mặc dù Phương Yến đã bước vào và giải quyết hai người họ nhưng dù sao cô ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ trong mắt anh. Khi đang nói chuyện điện thoại, người thứ ba cũng ngã xuống đất. Tô Á Khánh muốn gặp cảnh sát để yên tâm không khỏi sửng sốt. 

"Con khốn!"

Ông chủ nhỏ chửi rủa một cách ác độc, biết rằng thời gian của mình không còn nhiều nữa. Anh muốn giải quyết đứa trẻ trước mặt càng sớm càng tốt, sau đó nhờ anh trai đang đợi gần đó lái xe tới. Chỉ cần Tô Á Khánh và con gái bị bắt đi trước khi cảnh sát đến thì nhiệm vụ sẽ không bị coi là thất bại. 

Phương Yến đã chiến đấu rất nhiều, nhưng hầu như không bao giờ thực sự sử dụng dao, vì vậy anh ta chỉ có một số kỹ năng đấm và đá cơ bản, hoặc thậm chí không phải là kung fu. Anh biết ông chủ nhỏ trước mặt là một cựu chiến binh nên không thể hăng hái hơn được. 

"Mẹ kiếp!"

Ông chủ nhỏ vung dao găm lao về phía Phương Yến, đồng thời quét một chiếc bình về phía Phương Yến. 

Phương Yến vô thức giơ tay lên chặn chiếc bình, và bị một cú đá sau đó đâm vào bụng. Anh loạng choạng lùi lại vài bước và bám chặt vào ghế sofa trong phòng khách để suýt ngã. 

Nếu là trước đây, Phương Viêm đã bị đá ra từng mảnh rồi. Kể từ khi có mối quan hệ đó với Lâm Tử Ngọc, cơ thể anh dường như ngày càng khỏe mạnh hơn. Cú đá toàn lực vừa rồi của ông chủ nhỏ chỉ khiến hắn cảm thấy có chút đau đớn.

"Hãy cẩn thận!" 

Lần này, Tô Á Khánh và con gái đồng thanh nói, một giọng nói quyến rũ mềm mại, một giọng nói ngọt ngào thuần khiết, cả hai đều rất êm tai. Lúc này, Phương Yến vẫn đang nghĩ xem sẽ có cảm giác thích thú như thế nào nếu họ có thể nghe thấy nó cùng lúc trên giường. 

Bị phân tâm vào thời điểm quan trọng khiến Phương Yến mất tập trung trong giây lát. Khi con dao găm có ánh sáng lạnh đến gần mắt anh, anh quay sang một bên. Con dao găm sượt qua cánh tay của Phương Yến, để lại một vệt máu. 

Phương Yến nhanh chóng tập trung suy nghĩ, ngồi xuống ghế sofa, sau đó quấn chân quanh eo ông chủ nhỏ. 

Ông chủ nhỏ vốn chỉ nghĩ tiểu tử trước mặt có vài động tác và đá không thích nên không để ý đến cú đá quét, nghĩ rằng chỉ cần đánh hắn là có thể khuất phục được hắn trên ghế sofa. 

Nhưng cú đá tưởng chừng nhẹ nhàng nhưng đầy uy lực đó thực sự đã hất anh xuống đất và lăn anh nhiều vòng cho đến khi đầu anh đập vào tường. 

"Bị tê liệt!"

Ông chủ nhỏ choáng váng sau khi bị đánh, trong lòng thầm chửi rủa. Còn chưa kịp ngẩng đầu lên, giống như Tiểu Lục, hắn đột nhiên bị đả kích mạnh vào thái dương, tầm mắt tối sầm, thế giới đột nhiên trở nên rõ ràng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 môi lưỡi kịch liệt chiến đấu

Vụ bắt cóc bất ngờ khiến Lâm Tử Vũ và Tô Á Thanh bị sốc. Ngay cả khi Phương Yến đặt bốn người họ xuống đất, họ vẫn sợ hãi. Khuôn mặt của họ trở nên tái nhợt và phải mất một thời gian dài họ mới lấy lại được chút màu sắc. 

Đôi tay của Tô Á Thanh vốn dĩ bị trói, nhưng cô lại vội vàng vặn vẹo các khớp để gọi điện thoại. Cô cảm thấy đau đớn dữ dội sau đó. 

Sau khi cởi trói cho Lâm Tử Ngọc đang khóc như nước mắt, Tiểu Ni Tử lao vào vòng tay của Phương Diễm, "Ôi, Phương Viêm, nếu anh không đến, tôi sẽ bị bọn họ tiêu diệt!"

"Lâm Tử Ngọc ngươi chỉ có thể dùng phương ngữ đụ ta, người khác muốn chạm vào ngón tay của ngươi đều là ảo tưởng!"

Phương Yến vuốt ve lưng Lâm Tử Vũ, cắn vào đôi tai ngọc trai của cô và thì thầm an ủi. 

"Kinh tởm!"

Lâm Tử Vũ ngượng ngùng đánh Phương Yến và bật cười. Cô lau nước mắt, bước ra khỏi vòng tay của Phương Yến và chạy đến bên cạnh Tô Á Thanh, "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

Lâm Tử Vũ không biết rằng khớp xương của mẹ cô bị xoắn. Cô muốn cởi dây ra và kéo Tô Á Thanh cho đến khi đau. Cô kêu lên bằng một giọng quyến rũ: "Ừ! Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng."

"Có chuyện gì thế?"

Nghe thấy tiếng kêu cực kỳ nhẹ nhàng của Tô Á Thanh, Phương Yến cũng ngồi xổm bên cạnh người đẹp. 

"Khớp cổ tay bị bong gân."

Tô Á Thanh ngồi dưới đất cạnh điện thoại, từ trong miệng hít ra khí lạnh, trên khuôn mặt quyến rũ nở nụ cười: “Phương Diễn, hôm nay tôi thật sự rất biết ơn anh.”

"Này, Ziyu và tôi là bạn tốt, như chúng ta nên làm vậy."

Phương Yến đáp lại và đi vòng quanh Tô Á Thanh, cẩn thận cởi dây, nhưng ánh mắt lại rơi vào ngực Tô Á Thanh. 

Bộ đồ nhỏ đã được cởi ra, vừa rồi cô chủ nhỏ đã dùng mũi dao mở ba chiếc cúc áo sơ mi của cô, chỉ để lại chiếc dưới cùng, vừa đủ nối hai chiếc cúc lại với nhau. 

Vốn dĩ cô nằm trên đất cũng khó nhìn thấy gì, cho dù không có cúc áo, nhưng lúc này Tô Yaqing đang ngồi, có Phương Viêm ở bên cạnh, váy xòe rộng, lập tức lộ ra nửa chiếc áo lót nửa cúp trong tầm mắt của Phương Viêm. Chiếc áo ngực gần như không thể che đi những hạt ngọc trai trên núm vú, khiến vùng ngực trắng nõn và mềm mại rộng lớn càng trắng hơn, có thể thấy rõ những đường gân li ti dưới da. 

"Nah! To quá! Trắng và mềm quá!"

Phương Viêm trong lòng lẩm bẩm, âm thầm nuốt nước miếng. Bộ ngực của Tô Á Thanh không thể so sánh với Lâm Tử Vũ. Chúng ít nhất phải lớn gấp đôi Tiểu Ni Tử, thậm chí còn đầy đặn hơn. 

"Mẹ ơi, họ là ai? Tại sao họ lại bắt cóc chúng ta?"

"Làm sao tôi biết bố cậu có liên quan tới bọn họ?"

"Bố? Con gọi điện cho ông ấy và ông ấy đã không về nhà trong vài ngày, và chúng ta suýt bị bắt cóc! Hừ!"

Lâm Tử Vũ rất bối rối và chạy đi lấy chiếc cặp đi học của mình, tình cờ nó lại ở dưới chân người đàn ông sắp bắt nạt cô. Sợ anh đột nhiên tỉnh lại, cô rụt rè cầm cặp lên, lại chạy đến chỗ Phương Viêm.

Bốn người đàn ông vừa cưỡng hiếp hai mẹ con đang nằm trong phòng. Mặc dù đều bất tỉnh, Lâm Tử Ngọc vẫn cảm thấy an toàn khi ở gần Phương Viêm. Nhìn khuôn mặt tuấn tú kiên nghị ấy, trong lòng cô thắt lại.

Lâm Tử Ngọc bấm điện thoại, nhưng trong điện thoại vẫn vang lên tín hiệu bận. Sau khi quay số nhiều lần, thật dễ dàng để bỏ cuộc. Trong lúc tuyệt vọng, cô liếc nhìn Phương Yến và phát hiện ra rằng anh chàng này dường như đang nhìn vào bộ ngực của mẹ cô mà không chớp mắt.

"Phương ngữ chết tiệt!" 

Lâm Tử Vũ tức giận nhéo eo Phương Yến và lẩm bẩm với Tô Á Thanh: "Mẹ ơi, con không thể vượt qua được."

Lâm Tử Vũ nhìn trộm bộ ngực kiêu hãnh của Tô Á Thanh ở Fangyan, và Fangyan không thể giữ được nữa. Sau khi gọn gàng cởi dây trói, Tô Á Thanh đứng dậy, lặng lẽ thu dọn quần áo, giơ hai tay lên trước ngực, nhẹ nhàng xoa xoa cổ tay cô, "Chiều nay tôi đã thử, nhưng không qua được. Lão Lâm chết tiệt, không biết bên ngoài hắn đã gây ra chuyện gì. Trước khi ra ngoài, anh ấy còn nói với tôi rằng đây là hội nghị học thuật!"

"Sao cảnh sát còn chưa tới? Cứ để họ đi như thế này đi. Nhỡ họ tỉnh dậy thì sao?"

Bốn người đàn ông ngã xuống đất trong các tư thế khác nhau, và một số con dao găm nằm rải rác khắp nơi. Lâm Tử Ngọc lại sợ hãi, ôm chặt lấy cánh tay Phương Viêm, không để ý vừa rồi anh lén nhìn ngực mẹ cô, nhẹ giọng cầu xin: “Phương Viêm, em không thể rời đi!”

"Đang nghĩ cái gì vậy? Muốn rời đi thì phải đợi cảnh sát tới. Đừng sợ, tôi sẽ trói bọn họ lại, bọn họ có tỉnh lại cũng không sao."

Phương Yến xoa mái tóc mượt mà của cô gái, nhặt sợi dây anh vừa dùng cho mẹ con Tô Á Thanh và chuẩn bị giúp đỡ người khác. Lâm Tử Ngọc theo sát phía sau.

Với những nghi ngờ trước đây của cô về mối quan hệ giữa hai người, đôi mắt của Tô Á Thanh không quá lóa mắt trước vẻ ngoài thân mật của một chàng trai và một cô gái. Tuy nhiên, cô vẫn ho khan vài tiếng, liếc nhìn Lâm Tử Ngọc rồi nói: “Cô gái đáng chết, Tiểu Hà còn bị trói ở sảnh bên, đi cởi trói cho cô ấy đi.”

Xiaohe là bảo mẫu của gia đình Tô Á Thanh. Cô bị trói trong nhiều giờ bằng băng dính trên miệng. Khi Lâm Tử Ngọc đi cởi trói cho cô, cô phát hiện trên mặt đất có một vũng nước. Rõ ràng là cô ấy sợ đến mức tè ra quần.

Sau khi trói bốn người lại, Phương Yến đi vào bếp tìm đá viên để Tô Yaqing chườm lên tay.

Nửa giờ sau cảnh sát tới. Người ta nói rằng họ đã bị chặn bởi một số ô tô trên đường, khiến Tô Á Thanh cau mày sâu sắc. Rõ ràng là băng nhóm đã bắt cóc cô ấy.

Câu hỏi làm thế nào một cậu bé mười sáu tuổi hạ gục bốn người đàn ông trưởng thành khiến Phương Yến đau đầu. Anh ta thực hiện nhiều cử chỉ bất lực khiến cảnh sát càng không bị thuyết phục. Công phu kém cỏi của anh ta chỉ ở cấp độ của một tay xã hội đen đường phố.

Dù bạn có tin hay không, với sự làm chứng của mẹ con Tô Á Thanh, chúng ta không thể coi anh ta như một tên cướp. Chúng tôi cùng mẹ con Tô Á Khánh đến đồn cảnh sát để ghi chép, cuối cùng đã báo cho Phương Nhu.

Lúc cô ra khỏi đồn cảnh sát đã gần nửa đêm. Phương Nhu lái chiếc Toyota Crown màu đỏ. Con đường yên tĩnh và rộng mở, ánh đèn đường mờ ảo khiến màn đêm trở nên rất lãng mạn.

“Con à, hôm nay mẹ bị con dọa chết mất.” 

Khi cô nhận được cuộc gọi từ đồn cảnh sát, phản ứng đầu tiên của Phương Nhu là có chuyện gì đó đã xảy ra với Phương Yến. Lúc đó, tay chân cô sợ đến nỗi tay chân lạnh ngắt. Phương Yến là huyết mạch của cô, vì vậy cô ngậm nó trong miệng vì sợ sẽ từ chối tình yêu bình thường của mình. 

“Mẹ, thế này không được sao?”

Phương Yến ngồi ở ghế phụ và nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Phương Nhu. Trên khuôn mặt ngọc thanh tú của cô hiện lên những giọt nước mắt nhàn nhạt: "Mẹ, mẹ đang khóc à?"

"Không phải anh gây ra chuyện đó! Cảnh sát đã gọi đến nhà, tôi còn tưởng anh đã xảy ra chuyện gì."

Phương Nhu ngượng ngùng trợn mắt nhìn Phương Yến, vẻ ngoài thuần khiết và mê hoặc của cô khiến trái tim Phương Yến run lên. 

"Ta cũng không muốn. Ai biết bọn hắn muốn bắt cóc Lâm Tử Ngọc? Nếu như gặp được hắn, nhất định phải giúp hắn."

Phương Nhu cũng biết những gì Phương Yến nói có lý, nhưng khuôn mặt cô vẫn có chút lo lắng. Nàng dịu dàng nhìn Phương Viêm: "Đã tổ chức, nhất định còn có người khác, sợ sau này bọn họ sẽ tìm tới ngươi."

"Mẹ đừng lo lắng, nếu không thành công thì mẹ đỡ đầu của con ở đâu!"

Phương Yến cũng có chút lo lắng, nhưng anh sẽ không thể hiện điều đó trước mặt Phương Nhu. Anh đặt lòng bàn tay lên đùi Phương Nhu và vỗ nhẹ. 

"Hừ, nếu mẹ đỡ đầu của ngươi phát hiện ngươi không chỉ đánh nhau ở trường mà còn đối phó với kẻ bắt cóc, bà sẽ lột da ngươi."

Phương Nhu khịt mũi, khóe miệng có một đường cong mềm mại và đẹp đẽ. 

Nghĩ đến mẹ đỡ đầu cực kỳ nghiêm khắc với mình, Phương Viêm không khỏi bật cười. Anh nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân mềm mại của Phương Nhu bằng lòng bàn tay. Làn da mềm mại đàn hồi dưới lớp vải mỏng khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy.

Đồn cảnh sát cách nhà Phương Yến không xa. Con đường vắng vào ban đêm. Phương Nhu lái xe hiếm hoi 120 thước và rẽ vào cộng đồng. Phương Yến nhìn vào vị trí nhà của mình. Đèn trong phòng khách vẫn sáng, anh không khỏi hỏi: “Mẹ, mẹ có biết chuyện này không?”

“Hơn nữa, cô gái đó khóc suốt đêm không thấy anh về, cô ấy càng khóc to hơn, tôi mệt đến mức ngủ quên trước khi ra ngoài.”

Phương Nhu đậu xe ở gara ngầm, nhiệt tình giúp Phương Yến tháo dây an toàn. Bộ ngực căng mọng của cô nhẹ nhàng cọ vào cánh tay Phương Viêm, “Xuống xe.”

Phương Yến giả vờ cử động cơ thể một cách vô ý, cố tình cọ xát cánh tay của mình vào bộ ngực mềm mại và tê cứng vài lần trước khi xuống xe, thở dài, "Ồ, ngày mai tôi có lẽ sẽ lại bị tàn phá."

"Xứng đáng!"

Phương Nhu che miệng cười nhẹ, ôm lấy cánh tay Phương Yến, "Chúng ta cùng mẹ về nhà nhé."

Dọc đường, cánh tay của anh cọ vào bộ ngực mềm mại và thẳng tắp, khiến đôi chân của Phương Yến trở nên yếu ớt toàn thân. Cuối cùng anh cũng bước vào nhà, khi Phương Nhu đóng cửa lại, anh ôm Phương Nhu và ấn cô vào tường. 

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

"A! Bé con hôi hám, em đang làm gì vậy!"

Đột nhiên bị Phương Viêm ôm vào lòng, Phương Như không quên nhẹ giọng thì thầm sợ đánh thức cô bé, nên tức giận nhìn Phương Viêm. 

Phương Yến cười khúc khích, cơ thể mềm mại của Phương Nhu giống như một đống bông gòn, bộ ngực to lớn mềm mại áp vào ngực cô khiến người ta cảm thấy yếu đuối, "Mẹ ơi, trời đã sáng rồi."

"Chuyện gì đã xảy ra vào sáng sớm thế?"

Phương Nhu đặt tay lên vai Phương Yến, đôi mắt thuần khiết đầy nghi ngờ. 

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt dịu dàng và thuần khiết như một thiếu nữ, giữa hai lông mày mang theo vẻ quyến rũ của phụ nữ. Hương thơm tỏa ra từ đôi môi hơi hé mở của cô dường như phun thẳng vào miệng Phương Yến. Hương thơm khiến ham muốn mới bùng phát vài giờ trước của Phương Yến tăng mạnh. 

Phương Yến nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo của Phương Nhu bằng lòng bàn tay. Làn da mềm mại và mịn màng khiến người ta phát điên. Anh chậm rãi tiến đến gần đôi môi hồng hào, nở nụ cười tà ác nói: “Sau nửa đêm anh có thể hôn em.”

Kể từ lần cuối cùng họ tự giác hôn lưỡi trong phòng hoa, Phương Yến mỗi ngày đều đổi nụ hôn lên má Phương Nhu thành nụ hôn ướt át. Sau khi Phương Nhu phản đối nhiều lần mà không có kết quả, cô miễn cưỡng chấp nhận. Ngày đầu tiên, Phương Yến ép Phương Nhu vào tường và hôn cô suốt nửa giờ, mút đôi môi đỏ mọng của Phương Nhu cho đến khi chúng sưng tấy, đầu lưỡi cô bị anh tê dại. Nếu không phải sợ bị Phương Nguyên đã đứng dậy phát hiện, Phương Viêm cũng sẽ không buông tha nàng. 

Phương Nhu yêu mến Phương Yến đến tận xương tủy, và cô đã để anh ta đi sau khi sự phản đối của cô không thành công. Tuy nhiên, cô luôn coi cách cư xử của Phương Yến như sự gắn bó của con trai với mẹ mình, và bản thân cô cũng cảm thấy nó ấm áp và ngọt ngào đến lạ thường. 

Tuy nhiên, đối với việc hắn không ngừng hút dịch cơ thể và điên cuồng mút lưỡi, Phương Nhu đã đặt ra một quy định cho hắn, chỉ được phép mỗi ngày một lần, mỗi lần không được vượt quá 10 phút. 

Chỉ là Phương Nhu đã lừa dối bản thân và những người khác, và Phương Yến không bao giờ tuân theo các quy tắc. 

"Bé cưng hôi hám, anh sợ em."

Khuôn mặt xinh đẹp và mịn màng của Phương Nhu bị ửng hồng. Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào vai Phương Yến, nhéo má anh và cười ngọt ngào. Cô nhắm mắt lại và đưa đôi môi đỏ mọng của mình đến gần miệng Phương Yến. Khi hơi thở nóng bỏng của anh phả vào môi cô, cơ thể cô không khỏi tê dại, cô nhẹ nhàng nói: “Hôn nhanh đi, sau đó đi ngủ đi.”

Người phụ nữ quyến rũ đang ở trong vòng tay anh và cho phép mình trở nên phù phiếm. Phương Viêm không khỏi hưng phấn. Cô khẽ thở hổn hển, run rẩy và bắt đầu dùng môi chạm vào đôi môi mỏng manh. Cô dần dần đưa cô vào miệng và dùng đầu lưỡi quét hàm răng khép kín của cô. Đôi môi hồng mềm mại và trơn trượt của cô thật dịu dàng và ngọt ngào. 

"Mẹ, mở miệng."

Phương Yến thì thầm với đôi môi ướt át, sau khi Phương Nhu nhẹ nhàng mở răng, cô đưa lưỡi vào và bắt đầu trêu đùa chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn, khuấy động nó trong khuôn miệng ngọt ngào. 

Ngay khi môi của Phương Yến chạm vào cô, Phương Nhu đã rơi xuống vực thẳm, dần mất đi ý thức. Cô chỉ biết mình đang đuổi theo đầu lưỡi của Phương Viêm, mút đầu lưỡi của đối phương, nuốt nước bọt của đối phương. 

Hai người mất dấu thời gian trong nụ hôn lưỡi mãnh liệt, chỉ còn lại hơi thở đục ngầu. Một lúc lâu sau, Phương Viêm đầu lưỡi chậm rãi rời ra, nước bọt giữa hai người tạo thành một sợi bạc sáng loáng. 

“Mẹ, đưa lưỡi vào đi.”

Phương Yến nói xong, hơi mở miệng, chờ đợi Phương Nhu đầu lưỡi. 

Phương Nhu, vốn đã say và mơ hồ, ôm cổ Phương Yến, khi cô nghe thấy lời nói đó, cô nhẹ nhàng lè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, từ từ đưa nó vào cái miệng nóng bỏng và trơn trượt của Phương Yến. Phương Yến không còn hài lòng với đôi môi đỏ mọng thanh tú của Phương Nhu nữa, bàn tay đặt trên vòng eo thon gọn mềm mại của cô từ từ di chuyển lên, vuốt ve gốc ngực của cô, đôi khi nhéo nhéo bộ ngực mềm mại và đàn hồi. 

"Hmm~~" Phương Nhu nói với lưỡi của Phương Yến trong miệng rất bất tiện, nhưng cô lại cảm thấy bàn tay của đứa bé thực sự đang xoa nắn ngực mình. Cô đặt tay lên ngực anh và cố đẩy anh ra. Cô mơ hồ vùng vẫy nói: "Bảo bối, đừng... đừng gây rắc rối."

Phương Yến ngoảnh mặt đi, giọng nói ngọt ngào và béo ngậy đối với Phương Yến càng giống thuốc kích thích hơn. Cô mút mạnh hơn bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Phương Nhu tội nghiệp hầu như chưa trải qua bất kỳ cuộc tình nào. Cô dần mất đi khả năng kháng cự trước đòn tấn công dữ dội của Phương Yến và trở nên hơi bối rối và mê đắm. Trong lòng cô mơ hồ nghĩ, chỉ cần tay đứa bé không lọt vào trong quần áo thì hãy để nó đi. 

Nghĩ đến đây, Phương Như bình tĩnh bắt đầu tận hưởng vị ngọt mà bảo bối mang đến cho mình. Đầu lưỡi của cô chạm vào cái lưỡi nóng ẩm của Phương Viêm, bắt đầu quấn lấy. Phương Yến vừa đẩy nó ra thì bị cô đuổi ra ngoài. Đầu lưỡi ướt át của cả hai xoáy tròn trong không khí rồi bị một bên hút vào miệng. 

Phương Nhu mặc một chiếc áo sơ mi voan trắng, viền áo được buộc thành một chiếc váy hoa dài đến mắt cá chân, đi dép cao gót màu trắng. Toàn bộ người trông thanh lịch và thuần khiết. 

Bị ép vào tường, Phương Nhu không còn nơi nào để rút lui. Phương Yến có thể dễ dàng di chuyển con cặc của mình và chạm vào phần bụng dưới mịn màng của Phương Nhu thông qua lớp vải đầy co giãn. 

Sau khi Phương Yến nhào nặn bộ ngực lớn và mềm mại của Phương Nhu một lúc, lòng bàn tay anh từ từ trượt xuống thắt lưng và chạm vào cặp mông đầy đặn. Anh cầm chúng trong tay và nhào nặn chúng một lúc. Cặp mông đầy đặn cực kỳ mềm mại, khiến xương cốt của Phương Yến cảm thấy nhẹ nhàng hơn một chút. 

Cặp mông đầy đặn thay đổi hình dạng một cách bừa bãi trong tay Phương Yến, sự nhào nặn nhẹ nhàng và nặng nề khiến Phương Nhu rên rỉ không ngừng. 

“Hmm~~ Bé con, yên tâm hôn mẹ đi, đừng… đừng chạm vào chỗ khác!

Lời nói nhẹ nhàng của Phương Nhu không có chút sức mạnh nào. Sau khi Phương Yến phát hiện mẹ mình không tức giận, lòng bàn tay rời khỏi mông và chạm vào vòng eo thon thả. Anh nhẹ nhàng kéo váy ra và đưa lòng bàn tay vào.

"Bảo...bảo, không...đừng! "

Phương Nhu mơ hồ chống cự, nhưng miệng cô vẫn hung hãn quấn lấy Phương Yến, không ngừng nuốt nước bọt của Phương Yến.

Lòng bàn tay của Phương Yến trượt trên làn da mềm mại và mềm mại của Phương Nhu như một đứa trẻ, cuối cùng đặt nó lên bộ ngực đầy đặn và mềm mại qua áo ống, “Mẹ ơi, nó thật to và mềm. "

“Con bé hôi hám, mẹ đừng xấu hổ, mẹ sẽ cho con chơi như thế này một lần, nhưng con không được phép chơi lại nữa! "

Ngoài ra còn có một lớp áo lót che phủ, Phương Như có chút khẩn trương nhưng cũng không ngăn cản Phương Ngôn đưa tay xoa bóp ngực của mình. Thay vào đó, những làn sóng tê dại khiến cô lại rùng mình, ham muốn hôn đứa bé càng mạnh mẽ hơn. Cô ôm lấy cổ Phương Yến, một lần nữa chìm đắm trong nụ hôn ấm áp và cuồng nhiệt.

Phương Yến làm sao có thể hài lòng với điều này? Sự bối rối và mê đắm của Phương Nhu càng khiến anh táo bạo hơn. Anh có thể cảm nhận rõ ràng chỗ lồi lên cứng rắn trên đầu núm vú của cô trong lòng bàn tay mình, anh không khỏi bắt đầu chăm chú xoa bóp nó bằng đầu ngón tay. 

Núm vú dần dần cứng lại và to ra lại càng phồng lên dưới sự đùa giỡn của Phương Yến. Phương Yến nhào nặn phần thịt vú mềm mại trong khi nhéo và vặn núm vú nhỏ. 

"Em yêu, đừng... đừng làm điều này. Em không thể làm điều này với mẹ mình."

"Mẹ, nhưng mẹ cứ để con chơi như thế này!"

“Mẹ…Mẹ bảo mẹ xoa…nhào nó, nhưng mẹ không bảo mẹ nhéo nó ở đó.”

"Mẹ ơi, con không hiểu. Đó là đâu vậy?"

Phương Nhu vừa nuốt một ngụm nước bọt của con trai, chiếc lưỡi mịn màng vẫn còn ở trong miệng. Cô không đành lòng lấy ra, lẩm bẩm: “Đừng nghịch núm vú của mẹ, ngoan đi con, mẹ sẽ không chịu nổi đâu.”

Phương Yến ngừng nói, Phương Nhu luôn luôn đoan trang và tao nhã, nhưng hai từ đó phát ra từ miệng cô ấy, cho thấy cô ấy thực sự bối rối trước nụ hôn của Phương Yến. 

Phương Yến cảm thấy đây là một cơ hội hiếm có, và anh chắc chắn rằng mẹ anh sẽ không tức giận nếu anh đi quá xa, nên vừa mút chiếc lưỡi giòn của Phương Nhu, anh đẩy áo lót xuống, ngay lập tức bộ ngực đầy đặn và to lớn bật ra, bộ ngực nhỏ và cứng cọ vào lòng bàn tay của Phương Yến. 

“A~~” Núm vú thanh tú của cô bị bàn tay Phương Viêm xoa xoa. Phương Nhu cảm thấy như bị sét đánh. Cô chưa kịp nói gì để ngăn con trai chơi với mình thì một luồng điện giật mạnh khiến toàn thân cô mềm nhũn, cô hoàn toàn ngã gục trong vòng tay của Phương Yến như một vũng bùn mềm. Nếu không có anh đỡ cô, Phương Nhu sẽ không còn sức để đứng vững.

Đôi môi đỏ mọng của Phương Nhu hơi sưng lên, xung quanh đầy nước bọt của Phương Yến. Cô hít thở trong vòng tay của Phương Yến một lúc trước khi hồi phục sau cảm giác tê dại vừa rồi.

Phương Yến nắm lấy hai khối vú và nhào nặn chúng một cách vô cùng thích thú. Bộ ngực đầy đặn mềm mại và đàn hồi. Sau khi bị Phương Yến biến dạng, họ nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu. Sau khi buông đôi môi đỏ mọng của Phương Nhu ra, Phương Yến cúi đầu và dùng má xoa xoa ngực Phương Nhu. 

"Em yêu, đừng gây rắc rối nữa và đi ngủ đi."

Khuôn mặt của Phương Nhu vẫn đỏ bừng, nhưng đôi mắt đẹp của cô bắt đầu trở nên trong sáng, sự mê đắm trong cô dần dần rút đi. 

Phương Yến miễn cưỡng bỏ lòng bàn tay ra khỏi bộ ngực mịn màng, trong mắt cô hiện lên vẻ miễn cưỡng. Phương Nhu nhìn vào mắt cô, chạm vào tóc Phương Yến và mỉm cười dịu dàng: "Con yêu, mẹ cũng thích gần gũi với con. Ví dụ như hôn em bé khiến mẹ rất ngọt ngào và ấm áp. Nhưng sau khi xảy ra một số chuyện, mẹ sẽ khó đối mặt với con. Con đừng giận mẹ nhé?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Cuộc sống hạnh phúc

Phương Yến cuối cùng đã bỏ học, ngay cả việc Phương Viên đe dọa khóc lóc, gây rắc rối và treo cổ tự tử cũng không thể ngăn cản cô ấy. Tất nhiên, với tư cách là một cô bé, cuối cùng cô cũng đồng ý với điều kiện bỏ học của Phương Yến, và Phương Yến phải đưa cô đến trường mỗi ngày. 

Phương Yến đã làm Trần Triều bị thương và đưa anh ta đến bệnh viện, điều này khiến hiệu trưởng tức giận và muốn đuổi học họ. Nguyên nhân là vì hắn sợ cha mẹ Trần Siêu gây chuyện trong trường, ban giám hiệu phát hiện. Trong trường hợp đó, có lẽ anh sẽ không thể làm hiệu trưởng nên anh coi việc đuổi học như một kiểu trả thù. 

Sau đó, chính Trần Phi Dung đã can thiệp để tránh nguy cơ bị ban giám hiệu nhà trường biết. Vì việc này có thể giải quyết riêng nên hiệu trưởng dù có ngốc đến đâu cũng sẽ không đuổi học, bởi vì học sinh đuổi học phải thông báo với ban giám hiệu. Nếu ban giám đốc phát hiện ra nguyên nhân, anh ta đương nhiên vẫn không chịu hậu quả gì tốt đẹp. 

Hôm tôi đến phòng hiệu trưởng nộp đơn xin thôi học, hiệu trưởng gần như rớt hàm. Anh ta kinh ngạc nhìn đơn đăng ký và nghĩ: "Tôi thật là tê liệt. Hôm qua tôi đã không đuổi học bạn bằng cách mượn một con lừa từ sườn núi, thậm chí còn bán một ân huệ cho Trần Phi Dung. Bây giờ cuộc chiến đã trôi qua, bạn sẽ không thực lòng làm hại tôi nếu bạn bỏ học lần nữa chứ?" 

Bạn muốn tôi nói với ban giám đốc như thế nào? 

Thật khó để trút giận, anh phải tha thiết thuyết phục Phương Yến từ bỏ ý định bỏ học. Một loạt câu cảnh báo và món súp gà dành cho tâm hồn khiến miệng anh khô khốc. Lúc ấy, hắn thậm chí còn cảm thấy mình như thánh nhân còn sống, nhưng Phương Viêm lại không chịu thay đổi lời nói. 

Cuối cùng, Phương Yến cũng lười trò chuyện với anh, ném đơn đăng ký lên bàn rồi rời đi, nói rằng dù anh có đồng ý hay không thì tôi cũng sẽ không đến lớp. 

Thời gian rất nhanh đã đến cuối tháng 9, Phương Viêm đã ở nhà gần một tuần kể từ khi cậu bỏ học. 

Sau khi lại vướng vào Lâm Tử Ngọc ngày hôm đó, cảnh tượng đột ngột trong đầu tôi lại một lần nữa hình thành nên một giấc mơ kỳ lạ vào ban đêm. Trong giấc mơ, nơi đó đã không còn là bí cảnh vô tận của Linh Sơn nữa. Một số cung điện hùng vĩ bắt đầu xuất hiện ở phía xa xa ngút tầm mắt, và những vị thần tiên đang tự do bay lượn trên bầu trời. 

Phương Yến một lần nữa rơi vào giấc mơ đó. Anh nóng lòng tưởng tượng được nhìn rõ những khuôn mặt như bị thôi miên đó và muốn hỏi họ là ai, nhưng giấc mơ đột ngột kết thúc ngay khi anh chuẩn bị đến gần họ...

Thời gian ở nhà của Phương Yến cũng không quá nhàm chán. Anh ấy thỉnh thoảng đến cửa hàng hoa của Phương Nhu để giúp đỡ. Hầu hết thời gian anh và Phương Nhu đều ở nhà nói chuyện, luyện tập kung fu, vâng, chỉ là kung fu thôi. Có rất nhiều chiêu thức võ thuật và trò ảo thuật rõ ràng trong những giấc mơ kỳ lạ. 

Nó cũng giống như khi anh mở khóa cửa. Mỗi lần Phương Yến thử một kỹ thuật ma thuật đơn giản, anh ấy sẽ cảm thấy đau đớn như kim tiêm trong não. Ma pháp càng phức tạp, cơn đau càng nặng, sương mù màu tím trong đầu hắn tiêu hao càng nhiều. Tuy nhiên, khi Phương Yến luyện tập, cảm giác đau nhức dường như yếu đi. 

Phương Yến dành phần lớn thời gian để luyện tập những công thức võ thuật đó và sau vài ngày, anh đã đạt được một số kết quả. Chưa kể hắn nhẹ như chim én, ít nhất hắn có thể dễ dàng đối phó với số ít kẻ bắt cóc Tô Á Khánh. 

"Bé con, xuống giúp mẹ đi."

Phương Yến đã quen với một số thói quen dễ hiểu trong phòng hoa. Bên ngoài trời đang mưa phùn mang theo chút se lạnh của đầu thu. Phương Yến lau mồ hôi trên cơ thể bằng một chiếc khăn. Gió từ lỗ thông gió thổi vào hòa lẫn hơi ẩm, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái. 

Sau khi từ nhà kính đi xuống phòng khách, không thấy Phương Như đâu cả. Sau đó Phương Yến rẽ vào phòng ngủ chính, nơi Phương Nhu đang đắp chăn bông.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

“Đây, giúp mẹ nắm tay mẹ nào.”

Phương Nhu vén mái tóc xanh buông thõng ra sau tai, phong thái thanh tú trầm lặng vô tình khiến lòng người rung động. Cô đưa một góc chăn nhung mỏng vào tay Phương Viêm, nhẹ giọng nói: “Trời trở lạnh rồi, anh thay chăn đi.”

Phương Diễm ôm hai góc chăn, cười nói: "Mẹ, mẹ nói quá nhiều rồi. Đây là thời điểm nào trong năm? Con đắp chăn cho mẹ."

“Được rồi, bé nói gì thì nói thế nào cũng được, nhưng nếu con bị cảm thì đừng đến gặp mẹ nhé.”

Phương Nhu mỉm cười dịu dàng, chỉnh lại chăn và nhẹ nhàng vuốt phẳng vài nếp nhăn. Khi vòng eo cong xuống, thân hình mềm mại của cô càng nổi bật, cặp mông xinh đẹp càng nổi bật, đôi chân tròn xinh đẹp của cô cũng trở nên thon gọn và mịn màng hơn. 

“Này, nếu trời lạnh thì con sẽ ngủ trên giường mẹ.”

Phương Yến cười gian xảo và thản nhiên nằm xuống giường. 

Phương Nhu đẩy Phương Yến một cách giận dữ, "Cô bé hôi hám, vừa rồi bạn chắc chắn đã đổ mồ hôi rất nhiều. Đi tắm rửa."

Phương Viêm nằm ở trên giường, hai tay chống đầu, nhìn mỹ nữ trước mặt. Khuôn mặt nàng như vầng trăng sáng, làn da trắng như tuyết, mái tóc đen dài xõa xuống vai. Cô vừa có vẻ đẹp trẻ trung của một cô gái vừa có vẻ đẹp trưởng thành của một thiếu nữ. 

Thân hình của cô càng duyên dáng hơn, với vòng eo thon gọn không một chút mỡ thừa, cặp vú cao kiêu hãnh trên ngực và đôi chân dài mịn màng với những đường cong hoàn hảo. 

Mặc chiếc váy dệt kim cổ tròn màu trắng, cùng với khuôn mặt thanh tú trong trẻo, chiếc mũi thẳng thanh tú, đôi môi hồng hào, đôi mắt sáng mang khí chất mơ màng, tao nhã càng khiến cô càng đáng yêu. Cô ấy thực sự là một cô gái xinh đẹp được tạo hóa cẩn thận tạo dựng. 

"Mẹ, con muốn hôn mẹ lần nữa."

"KHÔNG."

Người đẹp tức giận nhưng trên mặt lại có chút đỏ bừng.

Gần đây, phương ngữ ngày càng trở nên thái quá. Anh ta không những phớt lờ giới hạn thời gian hôn hàng ngày mà thậm chí còn có dấu hiệu không còn tuân thủ quy định về tần suất khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. Điều khiến cô xấu hổ và tức giận nhất là việc cô thực sự bắt đầu tận hưởng cảm giác đó mỗi lần dưới sức ép của anh chỉ chưa đầy mười giây. 

"Đừng tức giận, này, tôi đi tắm."

Phương Yến cười tinh nghịch, đứng dậy và lén lút hôn vào mặt Phương Nhu trước khi chạy vào phòng tắm. Phương Nhu ở phía sau nhẹ nhàng mắng mỏ, nhìn đứa con yêu quý của mình không khỏi mỉm cười. 

Phương Yến cầm ô và đi ra ngoài sau khi tắm. Phương Yến đã bỏ học những ngày này, nhưng Lâm Tử Vũ bị buộc phải tạm thời nghỉ học. Bốn kẻ bắt cóc bị bắt ngày hôm đó đều kín tiếng và chỉ nói rằng muốn bắt cóc họ để đòi tiền chuộc nhưng Tô Á Thanh và Phương Yến đã tự sát. Tuy nhiên, biết rằng mọi chuyện sẽ không đơn giản và vẫn chưa có tin tức gì về Lâm Kiến Tân, Tô Á Thanh đã xin nghỉ phép ở ngân hàng, Lâm Tử Vũ không dám đến trường. Cả hai đều ở nhà không dám ra ngoài nên Phương Yến thường xuyên đi cùng Lâm Tử Vũ. 

Một tuần trôi qua, Lâm Kiến Tân chỉ gọi về nhà một lần. Anh đã nói sự thật khi biết Tô Á Thanh và con gái cô suýt bị bắt cóc. Tuy nhiên, anh không nói rõ ràng với Tô Á Thanh. Anh ta chỉ nói rằng có một nhóm người muốn trộm đồ của anh ta. Anh ấy hiện đang tránh xa và bảo Tô Á Thanh và Lâm Tử Vũ đừng ra ngoài nữa. 

Khi Fang Yan đi tới, Tô Á Thanh và Lâm Tử Vũ đang xem TV phía dưới. Phương Yến vừa đi tới, Lâm Tử Vũ đã đưa anh về phòng. 

“Gần đây cậu có nghe tin tức gì về bố cậu không?”

Cửa vừa đóng lại, Phương Viêm liền ôm Lâm Tử Ngọc vào trong lòng, lòng bàn tay đặt dưới quần áo của hắn, trực tiếp ôm lấy đứa bé nhỏ mềm mại. 

"Đừng làm phiền, mẹ tôi đang ở dưới lầu."

Lâm Tử Ngọc liếc nhìn Phương Nham, đặt bàn tay tà ác của Phương Diên lên ngực cô, nghĩ đến việc cha cô hai ngày nay không có tin tức gì, trong lòng có chút buồn bã, “Điện thoại luôn không bắt máy được, Phương Viêm, cậu có nghĩ bố tôi sẽ xảy ra chuyện gì không?”

“Đừng lo lắng, bố cậu không gọi lại, chắc là sợ có người truy tìm vị trí của điện thoại.”

Phương Yến trong miệng an ủi Lâm Tử Vũ, nhưng lòng bàn tay lại di chuyển trong quần áo. Bộ ngực thanh tú thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay anh. Anh tìm núm vú vốn đã cứng ngắc, dùng ngón tay nhéo nhẹ rồi nâng lên: “Ngực càng ngày càng lớn!”

"Đi xuống địa ngục đi!"

Cô vừa xấu hổ vừa tức giận nhéo mặt Phương Yến, cuối cùng cũng buông anh ra. Cô cúi xuống và cười toe toét vì đau đớn. Lâm Tử Ngọc thấy cảnh này cười khúc khích, nhưng lại im lặng, đi vòng qua anh rồi đi về phía trước: "Đừng lo lắng... anh nói rất nhẹ nhàng!"

"Không phải là sợ em lo lắng sao? Bố em có thứ họ muốn nên họ sẽ không làm gì bố em đâu."

Phương Yến đi theo Lâm Tử Vũ, và phần dưới của anh bị bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô nhéo. Sau khi cơn đau nhẹ biến mất, sự cương cứng của anh càng trở nên khó khăn hơn. Anh lại một lần nữa ôm cơ thể mềm mại của cô gái vào lòng, lòng bàn tay đặt lên bụng mình trong bộ đồ ngủ rộng rãi. 

"Ờ, cậu..."

Phương Yến ôm chặt cô gái để cô không thoát ra, cầu xin: "Mấy ngày nay mẹ cô ở nhà, tôi gần như ngạt thở."

"Anh đáng bị bóp chết đến chết! Tôi đã suy nghĩ về những điều này cả ngày!"

Lâm Tử Ngọc trợn mắt nhìn anh, không từ chối lời trêu chọc bừa bãi của anh về bộ phận nhạy cảm nhất của cô, "Đừng kéo... tóc của anh!"

Phương Yến nhẹ nhàng kéo mái tóc thưa thớt, dùng đầu ngón tay trêu chọc khe núi màu hồng, "Tôi không quan tâm bạn có bị đụ hay không, nếu bạn không để tôi đụ bạn lần nữa, chỗ của tôi sẽ nổ tung!"

"Tốt nhất là nó bị hỏng. Lần nào nó cũng giết người!"

Nhìn thấy vẻ mặt bất động của Lâm Tử Ngọc, Phương Yến thực sự lo lắng, "Tôi nói nghiêm túc đấy!"

"Tôi làm sao dám khi mẹ tôi ở nhà! Nhỡ tôi không nhịn được mà hét lên... mẹ tôi nghe thấy và lại xông vào thì sao?"

Phương Yến thực sự sợ bị Tô Á Thanh bắt. Mỗi lần cùng Lâm Tử Ngọc lên lầu, cô đều liếc mắt nhìn cô. Cô ấy có thể đang vểnh tai xuống bên dưới.

Mấy hôm nay ở nhà giận hai người đàn bà xinh đẹp quá. Hôm nay trời mưa và tôi đến gặp Lâm Tử Vũ. Thực ra tôi chỉ muốn tìm cô ấy để giải tỏa cơn giận mà thôi. Thật sự rất khó chịu khi cứ kìm nén mà không thể diễn đạt được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Dịch vụ đầy đủ

Phương Yến luôn có rất nhiều suy nghĩ muốn thổ lộ với Lâm Tử Vũ. 

"Tử Ngọc, giúp ta thổi."

"Thổi? Bạn đang thổi cái gì vậy?"

"Chỉ cần dùng miệng và những thứ của bạn..."

Trước bàn làm việc cạnh cửa sổ, Phương Yến đang ngồi trên ghế với Lâm Tử Vũ trong tay. Cặp mông mềm mại của cô gái cọ vào cây gậy nóng, mông nhảy lên rất tích cực. 

Phương Yến dùng tay trái nhào nặn bộ ngực mềm mại, dùng ngón tay nhéo núm vú thanh tú, dùng tay phải nghịch nghịch những cánh hoa ướt át trong bộ đồ ngủ. Không khí nóng yếu ớt phun vào ngón tay anh. Cơ thể mềm mại của cô gái khẽ run lên, thỉnh thoảng có những âm thanh phát ra từ mũi cô, giống như một bản nhạc cổ tích. 

"Tại sao cậu luôn khó chịu như vậy?"

Lâm Tử Vũ hiểu phương ngữ đang nói gì, đỏ mặt và nhổ nước bọt vào anh. Anh đang chơi đùa với cơ thể cô, và cô chịu đựng cảm giác thoải mái râm ran. Nhìn mưa phùn không ngừng ngoài cửa sổ, Lâm Tử Ngọc cảm thấy khá thoải mái. Điều này sẽ làm hỏng bầu không khí của anh ta, tức giận nói: "Nếu anh thực sự muốn, anh có thể tự mình giải quyết."

Phương Diễm dùng ngón tay nghịch nghịch cánh hoa ướt, cảm nhận được sự ấm áp dịu dàng: “Thổi cho anh, em sẽ không kêu lên, em và mẹ cũng sẽ không để ý.”

"Không, nó bẩn thỉu và kinh tởm!"

Lâm Tử Ngọc vẫn thẳng thừng từ chối.

"Tôi đã tắm trước khi đến đây." 

Lâm Tử Vũ quay lại trừng mắt nhìn Phương Yến, và hỏi với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng: "Chết tiệt Phương Yến, đây có phải là lý do tại sao bạn đến gặp tôi để nghĩ về điều này?"

"Làm sao được? Tôi thấy cậu ở nhà chán lắm."

Vu Nham phủ nhận, thở dài, dùng gò má xoa xoa khuôn mặt mịn màng trong suốt của cô gái: “Nếu em xấu hơn thì tốt hơn, như vậy khi nhìn thấy em anh không cần đụ em.”

Lâm Tử Vũ rất vui khi được Phương Yến khen ngợi bằng nhiều cách khác nhau. Tuy nhiên, anh ta quá mặt dày và dùng những từ ngữ thô tục và nói bất cứ điều gì. Trong khoảng thời gian này, anh đã quen với việc đó. Cây gậy nóng vào mông thật sự rất cứng và đáng sợ. Có vẻ như Phương Yến thực sự đã kìm nén được. Cô mềm lòng, do dự: “Vậy tôi… giúp anh một tay nhé.”

Nghĩ đến đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn đó đang tự thủ dâm, Phương Yến tự nhủ rằng thà như vậy còn hơn là ôm nó vào háng. Ngay khi cô vừa định đồng ý thì bên ngoài có tiếng gõ cửa. Lâm Tử Vũ bị sốc và ngay lập tức đứng dậy khỏi vòng tay của Phương Yến. “A!”, nàng đột nhiên cúi người, dùng tay ấn vào bụng dưới, đôi mắt to tròn nhìn chằm chằm Phương Viêm. 

Phương Yến nhìn vào những sợi tóc ngắn vẫn còn màu vàng nhạt giữa các ngón tay của mình và nói một cách lo lắng: "Tôi không có ý đó. Tôi không nói gì với bất cứ ai yêu cầu bạn đứng dậy."

"Mẹ, chúng ta tới đây!"

Lâm Tử Ngọc hét lớn ra cửa. Khu vực dưới đó rất mỏng manh. Vừa rồi bị kéo đi đau quá. Nhìn thấy vẻ mặt lười biếng của Phương Yến, cô tức giận dùng chân đá vào Phương Yến, nhưng anh ta dễ dàng né được. "Chết tiệt Phương Yến, sau này tôi sẽ tính sổ với anh."

Nhìn thấy cửa mở, Tô Á Thanh không khỏi bắt đầu xem xét quần áo của bọn họ. Họ đều ăn mặc chỉnh tề. Cô có chút trách móc nói với Lâm Tử Ngọc: “Tiểu tử này, ngươi chỉ biết ở trong phòng, không biết mời người ta uống trà ăn hoa quả.”

"Dì, không có gì đâu."

Lối đi bí mật của Phương Yến rất nguy hiểm, nhưng may mắn thay Lâm Tử Vũ đã có thể kiểm soát được nó. Vừa rồi đôi mắt của Tô Á Thanh rõ ràng rất quyến rũ. Nghĩ rằng mật ong của con gái vẫn còn ướt giữa các ngón tay, bà nhanh chóng chạm vào một mảnh áo khoác của Lâm Tử Vũ trên bàn phía sau và lau nó. 

Nhịp tim của Lâm Tử Vũ cũng đập mạnh. Nếu cô và Phương Yến làm như vậy, sẽ phải mất rất nhiều thời gian để thay quần áo trước khi mở cửa. Cô không khỏi cảm thấy sợ hãi, tim đập thình thịch. Huống chi nàng chỉ để Phương Viêm cùng người kia chơi đùa, cũng không khác gì đi ngủ. Ánh mắt cô lảng tránh đến mức không dám nhìn Tô Yaqing, "Chính là mẹ, tại sao mẹ lại khách khí với anh ấy?"

"Cô gái chết tiệt, sao cô có thể nói chuyện được!"

Tô Á Thanh tức giận mắng Lâm Tử Vũ, sau đó ngập ngừng nói: "Tôi sẽ nói chuyện với Phương Yến. Bạn xuống xem TV."

Lâm Tử Ngọc trong lòng đột nhiên căng thẳng, vẻ mặt có chút lo lắng, "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?"

"Nghe này, ta có chuyện muốn hỏi Phương Diễn, ta lập tức xuống."

"Ồ..."

Tim Fang Yan đập thình thịch, có lẽ anh ấy biết Tô Á Thanh định nói gì với mình. Lúc Lâm Tử Ngọc đi ra ngoài đóng cửa lại, "Dì, cháu..."

Phương Yến nghĩ đến việc tỏ ra khoan dung khi tỏ tình nhưng lại bị Tô Á Thanh xua tay cắt ngang. 

“Đừng căng thẳng, dì không ăn thịt người, cứ ngồi xuống đi.”

Thấy Phương Yến có chút dè dặt, Tô Á Thanh mỉm cười, chỉ vào chiếc ghế nơi anh và Lâm Tử Vũ vừa ngồi, mời Phương Yến ngồi xuống và nói: "Cảm ơn bạn rất nhiều vì lần này. Tôi thường xuyên đến đây cùng Ziyu. Cô gái đó gần như bị mốc ở nhà."

Phương Yến không hiểu Tô Á Thanh muốn nói gì, chỉ có thể cười nói: "Tôi ở nhà không có việc gì làm, có thể qua đây nói chuyện với Ziyu."

"Thật sự..."

Tô Á Thanh đang suy nghĩ nên nói thế nào, nhưng cô lại bắt đầu tỏ ra thái độ hạn chế và lơ đãng. Do dự hồi lâu, cuối cùng cô cũng hỏi: “Bây giờ anh và Tử Ngọc có quan hệ gì?”

"Chỉ... chỉ là bạn tốt thôi."

Tô Á Thanh cười nói: "Các ngươi đều mười sáu tuổi, tò mò về người khác giới là chuyện bình thường, không có gì phải xấu hổ."

Phương Yến tỏ ra xấu hổ, nhưng trong lòng lại nghĩ rằng con gái của bạn đã bị tôi đụ mấy lần. Cô ấy không còn chỉ tò mò nữa. Bây giờ tôi khá tò mò về bạn.

Tô Á Thanh là một phụ nữ duyên dáng, quý phái và thời trang, đồng thời là một phụ nữ xinh đẹp, mạnh mẽ. Cô ấy có rất nhiều nét quyến rũ trong từng cái cau mày và nụ cười. 

Một số chuyện xảy ra gần đây khiến cô ấy trông lo lắng hơn, nhưng nó không hề ảnh hưởng đến khí chất quyến rũ và thanh tú của cô ấy, mà còn tăng thêm vẻ sang trọng trí tuệ. 

Chiếc áo sơ mi tôn dáng cơ thể màu đen tuyền khiến bộ ngực của cô nhô lên cao, chiếc áo ống màu trắng lộ ra lờ mờ giữa cổ áo. Chiếc quần lụa trắng sữa che đi cặp mông cao và đầy đặn của cô. Đôi chân của cô ấy thẳng và tròn. Điều đáng sợ là người phụ nữ này còn đi giày cao gót ở nhà khiến đôi chân của cô càng thêm thon thả. 

"Anh và Ziyu đã quan hệ tình dục chưa?"

Tô Á Thanh lần này đi thẳng vào chủ đề, cùng một cậu bé thảo luận một chủ đề, điều này khiến cô có chút ngượng ngùng dù đã quen thuộc. 

"Có..."

"Đến mức độ nào?"

Phương Yến không nhìn thấy vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt của Tô Á Thanh. Có vẻ như cô đã nghi ngờ điều đó từ lâu. Tuy nhiên, nhìn khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của người phụ nữ này, với đôi lông mày hình lưỡi liềm, đôi mắt gợn sóng, làn da mịn màng như thiếu nữ, đôi môi đỏ mọng mềm mại, Phương Viêm không khỏi có chút ác ý, muốn trêu chọc cô.

“Nắm tay có tính không?” 

Tô Á Khánh sửng sốt, không biết đây là bao nhiêu tuổi, nắm tay có tính là quan hệ tình dục không? Tôi phải nói thẳng hơn, "Tôi đang nói về sự tiếp xúc cơ thể."

“Không phải nắm tay cũng là một sự tiếp xúc cơ thể sao?”

"Bạn!"

Tô Á Thanh không tin rằng chàng trai trước mặt cô lại thuần khiết như vậy, tức giận nói: "Tôi đang nói về những thứ như hôn, chạm vào phần dưới vú, v.v.!"

Phương Viêm trong lòng toát mồ hôi, nói không được đắc tội nàng, chỉ có thể thành thật nói: “Ta đã làm hết khả năng.”

Mặc dù trong lòng Tô Á Thanh mơ hồ đoán được, nhưng nghe được chính Phương Diễn nói ra, vẫn có chút khó tin. Một nam một nữ mới mười sáu tuổi dám lén lút nếm thử trái cấm, cô không khỏi có chút khó chịu: "Các ngươi cũng ăn trái cấm sao?"

Nghe được Tô Á Thanh khéo léo như vậy nói, Phương Viêm lập tức muốn cười, nhưng sau đó hắn nghĩ lại, hắn thật sự muốn cười cũng không sao, "Ừ..."

"Bạn..."

Giao dịch đã xong, Tô Á Thanh biết nói cái gì cũng đã muộn, đành phải hỏi: "Đã có biện pháp an toàn nào chưa?"

"Không..."

"Không?"

Tô Á Thanh tức giận đến mức muốn cười. Nhìn Phương Yến tỏ tình, cô ấy không để ý đến lời nói thô tục của mình mà mỉa mai hỏi: “Không có bao cao su thì xuất tinh sẽ tốt hơn sao?”

"Ờ..."

Phương Yến nghĩ rằng Tô Á Thanh sớm hay muộn sẽ biết nên cô ấy chỉ trả lời những gì cô ấy hỏi. Cô chỉ trả lời mà không cần suy nghĩ. Lúc này cô mới nhận ra trong lời nói của Tô Á Thanh ẩn chứa sự tức giận, cô vội vàng đổi lời: "À! Không, không, dì, không phải là chúng tôi không muốn đeo bao cao su, mà là... chúng tôi xấu hổ quá không dám mua."

Những gì Phương Yến nói tất nhiên là nói dối. Anh ta có làn da dày như một bức tường thành. Anh ấy thậm chí còn không cân nhắc việc mặc thứ đó. Tuy nhiên, vẻ mặt của Tô Á Thanh dịu đi một chút sau khi nghe điều này, "Tôi xin lỗi, còn gì nữa? Ziyu vẫn đang học năm thứ hai trung học. Lỡ như cô ấy có thai thì sao?"

Lần đầu tiên tôi rất phấn khích, nhưng lần thứ hai tôi chiến đấu bằng phương ngữ, tôi đã sẵn sàng. Tôi rụt rè đáp: “Dì ơi, chúng con đang… dự định sẽ có một cuộc sống tốt đẹp.”

"Hừ, ngươi biết rất nhiều!"

Tô Á Thanh thầm nghĩ, trẻ con ngày nay cái gì cũng biết. Cô đỏ mặt và khịt mũi khi nghe điều đó. Nhưng lúc này, nàng không thể không nói: "Ngươi bây giờ còn nhỏ, Tử Ngọc còn đang đi học. Tuy rằng không học nữa, nhưng vẫn không gánh nổi một số trách nhiệm, cho nên không thể sa vào loại chuyện này. Cho dù sau này có làm, cũng phải có biện pháp an toàn."

Phương Yến mừng rỡ. Điều này có nghĩa là Tô Á Thanh đã đồng ý rằng anh có thể ngủ với Lâm Tử Vũ? 

Về phần cần chú ý những thứ, hắn đều mặc kệ, nhanh chóng đồng ý: "Ừ, dì đừng lo lắng, về sau chúng ta sẽ chú ý."

Mặc dù trong lòng Tô Á Thanh rất tức giận nhưng Phương Diễn vẫn thành thật, không phủ nhận. Cuối cùng cũng làm cho ấn tượng xấu của Tô Á Khánh về anh khôi phục lại một chút, nhưng vẫn có một khoảng cách lớn so với ấn tượng trước khi cô phát hiện ra chuyện này. 

Rõ ràng Tử Ngọc đối với hắn rất tốt, Tô Á Thanh cũng biết, ở tuổi này nữ sinh không thể thuyết phục được. Cuối cùng, cô nói: “Sau này muốn làm thì hãy làm ở nhà. Khách sạn bên ngoài rất bẩn. Ngoài ra, vì ngại mua bao cao su nên hãy đến gặp tôi… để lấy khi cần”.

Vừa rồi Phương Yến vẫn còn đang vui mừng, nghe thấy lời này gần như té khỏi ghế. Mặc dù Tô Á Thanh có ý tưởng theo dõi số lần họ quan hệ tình dục nhưng ngoài địa điểm để đụ con gái mình, cô còn cung cấp bao cao su. Đó thực sự là một dịch vụ đầy đủ, rất xấu xa. Phương Yến nhỏ bé vừa khô héo đột nhiên trở nên cứng rắn trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Công chúa cưỡi ngựa

Mặc dù ở một mức độ nhất định, Tô Á Thanh đã chấp nhận mối quan hệ giữa Phương Yến và Lâm Tử Vũ, nhưng Lâm Tử Vũ ngày đó không có dũng khí để xác minh điều đó. Sau khi nghe mẹ cô và Phương Yến nói, mặt cô đỏ bừng và ngượng ngùng, cô không chịu để Phương Yến ở lại đây thêm nữa, nếu không sau này anh có thể sẽ xin Tô Á Thanh bao cao su. 

Sau khi ra khỏi nhà Lâm Tử Ngọc, bên ngoài vẫn còn mưa phùn, bầu trời xám xịt. Khi đi ngang qua phòng bảo vệ, Phương Yến liếc nhìn nhân viên bảo vệ mới. 

Sau vụ bắt cóc vừa qua, nhân viên bảo vệ đã biến mất. Có vẻ như anh ta là đồng phạm của những kẻ bắt cóc. 

Sau đó, Tô Á Thanh còn cho Phương Diên vé vào khu biệt thự, để mỗi lần anh tới đều không cần phải gọi Lâm Tử Ngọc ra đón cô. 

Phương Viêm nhìn thời gian, thấy đã gần mười một giờ rưỡi. Trường trung học Jing'an sắp kết thúc. Nghĩ đến tinh linh đeo vòng tay ngọc hồng, Phương Yến mỉm cười và đi về phía trường học. 

Cơn mưa phùn rơi xuống chiếc ô băng trong suốt và tạo thành dòng nước nhỏ giọt. Trên đường chỉ có vài người đi bộ, khung cảnh yên tĩnh đến mức có thể nhìn thấy được. 

"Oa, Phương Nguyên, ca ca của ngươi lại tới đón ngươi!"

Ngay khi chuông reo, một số học sinh tích cực đi theo sau khi giáo viên ôm sách rời đi. Mấy cô bé quen thuộc với Phương Nguyên nhìn thấy Phương Viêm đứng ở bên ngoài liền trêu chọc Phương Nguyên còn ở trong phòng học. 

Những cô bé còn rất non nớt, tràn đầy sức sống, trong sáng và hoạt bát như những chú chim trong rừng. 

Phương Viêm mặt dày cười nói: “Nếu như ngươi bằng lòng, về sau ta có thể đón ngươi.”

Mấy cô bé có khuôn mặt dịu dàng có chút ngượng ngùng khi nói bằng thổ ngữ, nhưng ông chủ vui vẻ vẫn mỉm cười ngọt ngào, cong môi nói: “Tôi không dám cướp em trai quý giá của mình khỏi Viên Viên, cô ấy sẽ ăn thịt tôi.”

Phương Yến đã nhìn thấy cô bé đang nói chuyện. Nàng tựa hồ ngồi ở Phương Nguyên phía sau. Cô ấy thường có tính cách vui vẻ. Cô ta cười tà ác nói: “Không sao đâu, tôi ăn thịt anh trước, cô ta sẽ không dám làm gì anh đâu.”

Những lời Phương Yến nói có phần tục tĩu, khiến tất cả các cô gái nhỏ đều xấu hổ. Cô gái vừa nói cũng đỏ mặt, trừng mắt nhìn Phương Viêm, nhổ nước bọt: “Em thật xinh đẹp!”

Sau đó, anh ta hét vào lớp: "Viên Viên, chúng ta đi trước. Hơn nữa, anh trai cậu đang chơi côn đồ ở đây, cậu không quan tâm đến anh ấy."

Khi mọi người trong phòng học gần như đã đi hết, Phương Nguyên vẫn còn ở trong phòng, Phương Viêm cũng tiến vào phòng học. Đôi mắt to của cô bé ngấn nước, cô bé đang nhàn nhã ngồi ở chỗ của mình chờ đợi.

"Cô gái, có chuyện gì vậy?" 

Phương Yến vuốt ve mái tóc dài của cô bé, nó rất mềm mại và mượt mà. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp thanh tú của cô ẩm ướt và xinh đẹp như một yêu tinh. 

"Hừm! Nhìn thấy gái đẹp là không thể đi được!"

Cô bé khịt mũi, mang theo một chút ghen tị, đứng thẳng lên và nói bằng phương ngữ trịch thượng: “Công chúa của tôi về nhà rồi, Mã Lai!”

Bạn không hiểu phương ngữ à? Hắn lập tức ngồi xổm xuống, phối hợp nói: "Công chúa, mời lên ngựa."

Phương Nguyên đám người cơ hồ đã đi rồi, mới chuẩn bị về nhà. Ý tưởng là để Phương Yến làm nhục cô ấy sau lưng. 

Nằm trên lưng Phương Viêm, sau khi đứng dậy nhéo hai tai, chán ghét nói: "Ngươi cho rằng mình là bạch mã hay là ngựa đen?"

"Đương nhiên là bạch mã, cho dù là ngựa đen cũng phải nhuộm trắng mới có thể sánh được với tiểu công chúa của ta."

Phương Yến vỗ nhẹ vào lưng anh, vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc, "Đi chơi vui vẻ nhé. Ngoài trời đang mưa, lát nữa anh có thể cầm ô."

"Hừ, đừng coi mình là hoàng tử, không ai quan tâm đến ngươi ngoại trừ công chúa này!"

“Đúng vậy. Tôi chưa bao giờ thấy một công chúa nào để ngựa cưỡi cả.”

"Anh ơi, anh thật phiền phức! Đừng hòng lợi dụng em nữa!"

Các sinh viên đã gần rời đi, và có một vài cặp đôi đang yêu thầm cầm ô dưới mưa. Họ nhìn thấy một cậu bé ngang nhiên ôm một cô gái trong trường, đi qua khuôn viên yên tĩnh như thể không có ai xung quanh. Một cơn mưa phùn nhỏ rơi xuống chiếc ô màu trắng và trong suốt. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp trong sáng của cô gái dưới chiếc ô tràn ngập hạnh phúc ngọt ngào. Những cặp đôi đó không khỏi nhìn cô với ánh mắt ghen tị và khao khát.

Buổi chiều, Phương Yến và Phương Nhu đi đến cửa hàng hoa chính nằm trên đường Lingqing, khu trung tâm thành phố Ninghai cũ. 

Đường Lingqing rất ngắn, chỉ dài khoảng năm mươi mét, nhưng lịch sử của nó có thể bắt nguồn từ triều đại Braid. Sau khi số lượng lớn người nước ngoài đổ về Ninghaiguan, họ đã xây dựng một nhà thờ Công giáo ở cuối đường Lingqing. Kết quả là, Đường Lingqing lát đá xanh đã được bảo vệ khỏi chiến tranh. Trong thời hiện đại, nhà thờ đã dần trở thành một mô hình thu nhỏ của thời đại và được bảo tồn như một di tích lịch sử. Đường Lingqing chưa bao giờ được mở rộng thành đường giao thông. Ngoài ra, tường nhà thờ được xây dựng khiến đường Lingqing trở thành ngõ cụt. Ngày nay, những phiến đá xanh vẫn còn đó, với những tòa nhà theo phong cách Gothic ở hai bên. Vào một ngày nhiều mây, có vẻ rất thoải mái khi không có xe cộ qua lại. 

Cửa hàng hoa của Phương Nhu nằm ở khu vực trong cùng cạnh bức tường nhà thờ. Nói một cách logic, con đường này là ngõ cụt và sẽ không có nhiều hoạt động kinh doanh, nhưng Phương Nhu thực sự chuyển đến vì cô ấy sợ rằng việc kinh doanh của cửa hàng chính sẽ quá tốt. 

Sau khi có mười ba chuỗi cửa hàng, Phương Nhu dần dần để người dưới quyền quản lý. Cửa hàng chính được chuyển từ góc phố về cơ bản chỉ phục vụ một số khách hàng cũ và thậm chí không cung cấp dịch vụ giao hoa. 

Đây chỉ là nơi Phương Nhu ở lại cho vui vì cô sợ Phương Yến và cô bé đi học về sẽ chán. Cô cũng giải quyết một số vấn đề kế toán ở đây. Cô ấy không thích khi có quá nhiều người. 

Phương Nhu đậu xe ở bãi đậu xe gần đó. Phương Yến cầm ô và ôm người đẹp trong tay khi đi trong cơn mưa phùn, cảm thấy không chỉ ấm áp mà còn ấm áp trong lòng. 

"Lão đại, vừa mới nhìn thấy ngươi từ xa, ta còn tưởng rằng ngươi là cô gái vàng ở đâu đó!"

Cửa hàng hoa không bận rộn ngay cả vào một ngày mưa. Một vài cô gái trẻ đang nói chuyện chán nản ở cửa. Từ xa, họ đã nhìn thấy một cặp nam nữ khí chất ưu tú đang ôm nhau. Có vẻ như những người trong bức tranh tường không tham gia vào việc bắn pháo hoa của con người. Khi đến gần hơn, họ nhận ra rằng ông chủ đang đến. Hãy nghĩ xem, còn ai có thể quyến rũ như vậy ngoại trừ ông chủ.

"Thật sự?"

Bị nhân viên cười nhạo, Phương Như cũng có chút xấu hổ. Chỉ là được Phương Diễm che dưới một chiếc ô, cô dường như cảm thấy có chút hưng phấn, rất ngọt ngào.

Sau khi vào cửa hàng, anh lau nước mưa trên vai Phương Yến. Vẻ ngoài ôn nhu tao nhã của hắn khiến ba thư ký đồng thanh nói đùa: "Thiếu gia, tôi thực sự không biết ngài đã được phúc phận đời nào..."

Ba nhân viên tên là Xiaofen, Liya và Xiaojing. Họ đã làm việc ở cửa hàng này được vài năm. Phương Nhu rất dễ tính nên theo thời gian, ba người họ không coi cô là sếp của mình. Phương Yến luôn pha trò khi cô ấy đến.

Đó là Tiểu Kinh thích buôn chuyện nhất. Sau khi trợn mắt, cô nói bằng phương ngữ: "Thiếu gia, ông chủ Tiêu ở bên kia đường vừa mới tới đây, hỏi xem ông chủ có ở đây không."

Tiểu Kinh cho biết ông chủ Xiao đã mở một quán bar đối diện cửa hàng hoa được vài năm. Sau khi vợ qua đời vài năm trước, anh bắt đầu theo đuổi Phương Nhu. Khi Fang Yan lần đầu tiên biết được điều này, hầu như mỗi lần anh ấy đến đều đi theo Phương Nhu. Sau đó khi ông chủ Xiao bước vào sẽ đuổi anh ta ra ngoài. Mấy năm nay lớn lên, Phương Như không còn hứng thú, Phương Viêm cũng không còn làm những chuyện trẻ con như vậy nữa, nhưng Tiêu Cảnh hiển nhiên vẫn nhớ rõ những điều thú vị đó.

"Sau đó thì sao?"

Phương Yến biết cô quá buồn chán nên muốn tìm thứ gì đó để gây rắc rối. Anh vô tình nhìn sang quán bar sang trọng đối diện, tình cờ nhìn thấy hai người từ trong đó bước ra. Họ mặc quần áo thô tục và nghĩ rằng họ đẹp trai. Đó là người đàn ông hút thuốc và người đàn ông bật lửa. Phương Yến đã rất sốc khi nhìn rõ hai người, nghĩ rằng mình có thể gặp bạn ở đây.

Tiểu Tĩnh không nhận ra sự khác biệt trong phương ngữ, liền liếc nhìn anh, cố ý thần bí nói: “Anh ấy rõ ràng có chút tâm tư với ông chủ. Tôi có thể nói cho anh biết, gần đây anh ấy rất chăm chỉ. Nếu ông chủ thực sự bị anh ấy thu hút, đừng trách chị Cảnh không nhắc nhở em.”

"Đừng nói bậy, nếu không Phương Viêm về nhà sẽ lại gây rắc rối với tôi."

Phương Nhu dịu dàng liếc nhìn Tiểu Kinh, nghĩ đến sự say mê của Tiểu Vi Minh với cô trong vài năm qua, trong lòng cô có phần cảm động, nhưng cô thực sự không thể nói rằng mình thích cô. Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Phương Viêm, cô còn tưởng rằng anh lại nghĩ sai rồi.

"Mẹ, con đi mua chút đồ, lát nữa sẽ qua giúp mẹ."

Phương Yến cầm ô và chuẩn bị rời đi. Sau đó, Phương Nhu nghĩ rằng Phương Yến đang tức giận và đột nhiên cảm thấy lo lắng. Cô ôm lấy Phương Viêm ở cửa, nhỏ giọng nói: "Bảo bối, lát nữa về nhà con sẽ mua gì? Mẹ không thể dẫn con đi mua xe sao? Trời sẽ mưa."

Nhìn thấy hai người càng ngày càng đi xa, Phương Viêm có chút lo lắng, thuận miệng đưa ra lý do: "Đi mua đồ cho Tử Ngọc, hiện tại cô ấy sẽ không ra ngoài."

Phương Nhu mím đôi môi mỏng hồng hào, trên mặt tràn đầy dịu dàng đến phát điên: "Con yêu, mẹ và Tiểu Duy Minh đó không có quan hệ gì với nhau."

Phương Yến giật mình, cười nói: "Mẹ, con vừa đi mua đồ, con đã lớn rồi, con có thể biết giữa hai người có chuyện gì không."

Phương Yến nói xong, mở ô đi theo, để lại Phương Nhu ở cửa với vẻ mặt dịu dàng và đau khổ. Lời giải thích của Phương Yến không những không khiến cô yên tâm mà còn cho rằng đứa bé đang giận mình, không hiểu sao khiến trái tim cô đau đớn. 

Dialect đuổi kịp hai người ở góc giao diện, nghe được người đàn ông hút thuốc nói: "Mẹ kiếp, quán bar tồi tàn này còn nổi tiếng như vậy, nói gì cũng mềm mỏng như vậy, sao lại chơi với bọn họ? Uống rượu xong sao không vào phòng? Mẹ kiếp! Ngay cả chỗ nhảy cũng không có, nhảy lấy chút năng lượng cũng không được!"

"Này, đó chính là điều tôi đang chơi. Nhân tiện, nó khá mơ hồ. Đó là kiểu tôi muốn làm tình với bạn nhưng tôi vẫn chưa biết."

Thanh của Tiểu Vi Minh là một thanh chậm. Nó có tiếng tốt trong giới trẻ đam mê giai cấp tiểu tư sản. Hầu hết những người đến đây đều là sinh viên đại học giàu có và công nhân cổ trắng nên phẩm chất của phụ nữ rất cao. 

Hai người không biết từ đâu nghe được tin tức, hiển nhiên là muốn tìm cơ hội xem có thể mua được hàng cao cấp hay không. Tuy nhiên, gu thẩm mỹ của chúng thực sự không mấy tốt đẹp, thậm chí chúng còn rác rưởi hơn trong mắt một nhóm phụ nữ cho rằng chúng thanh lịch. Rõ ràng là vừa rồi họ chắc chắn đã ăn thịt một con rùa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Vợ Đường Thiên Chi Phần 1

Phương Yến đi theo người đàn ông hút thuốc khoảng trăm mét, rồi lên xe buýt. Mười phút sau, anh xuống xe trên một đại lộ sầm uất, bất ngờ rẽ vào một khu dân cư đổ nát đang chờ phá dỡ.

Trong mắt hai tên côn đồ đó tràn đầy dục vọng, khi lên xe chúng chỉ nhìn chằm chằm vào người phụ nữ. Rõ ràng vừa rồi họ đã bị kích động trong quán bar của Tiểu Vi Minh và không có nơi nào để trút giận. Họ không hề biết rằng có người đang theo họ vào trong xe. 

Sau vụ bắt cóc, Yến Yến cũng cung cấp manh mối về hai người này cho cơ quan công an, nhưng khi bị thẩm vấn, họ không chịu thừa nhận bất cứ điều gì, nói rằng họ hoàn toàn không biết bốn người này và chưa từng đến khu biệt thự. Nhân viên bảo vệ đột nhiên biến mất, toàn bộ camera giám sát bên trong đều biến mất, cảnh sát không tìm ra bằng chứng cho thấy họ có liên quan nên không còn cách nào khác là phải thả họ đi. Bạn bè của Tiểu Phong cho biết họ dường như đã rút khỏi khu vực này sau đó. 

Phương Yến đi theo hai người họ và muốn xem họ đang đi chơi với ai. Anh ta có thể tìm ra một số manh mối bằng cách để mắt đến người lãnh đạo. Bây giờ anh ấy là một người dũng cảm, anh ấy không quá sợ hãi. Anh ta không báo động cho con rắn, chỉ vì không muốn cả nhóm đề phòng. 

Thật bất ngờ, hai chàng trai này chạy đến một tiệm làm tóc nhỏ ven đường. Trong vòng mười phút, họ bước ra với tâm trạng rất chán nản. Họ đến một căn nhà thuê đổ nát và ngủ thiếp đi. 

Phương Viêm đột nhiên có chút nản lòng, nghĩ tới việc về trước nói sau, dùng trí nhớ quay trở lại đại lộ náo nhiệt, nhưng đứng ở bên đường sẽ khiến hắn đau đầu. 

Phương Yến không thể bỏ được thói quen không mang theo tiền bên mình. Phương Nhu đã đưa cho anh một thẻ tín dụng sau khi anh bỏ học và gần như không bao giờ mang theo bên mình. Vừa rồi Phương Yến đi theo người đàn ông hút thuốc và hai người tới, không có tiền để bắt xe buýt, nhưng anh ta vẫn dùng phép thuật thần kỳ trong giấc mơ để lấy hai nhân dân tệ từ trong túi của người đàn ông hút thuốc. Cơn đau nhức nhối trong giây phút đó gần như khiến cả hai phát hiện ra anh.

Đối mặt với vấn đề này một lần nữa, tôi nghĩ mình sẽ phải làm lại từ đầu. Tìm người giàu để cướp có thể coi là đại gia. Tiếng phanh xe vang lên từ phía sau tôi. Một chiếc Cherokee màu đen dừng cách đó không xa. Một người đàn ông trung niên bước xuống xe, sau đó một bóng dáng xinh đẹp chạy tới chào đón.

Người đàn ông trông có vẻ giàu có, khoảng năm mươi tuổi, tóc thưa thớt và bụng bia; Nhìn người phụ nữ này, cô ấy có vóc dáng tương đối thấp, mặc trang phục công sở, mặc áo sơ mi trắng và váy đen. Bộ ngực của cô ấy to đến mức những chiếc cúc áo dường như sắp đứt.

Phương Yến nghĩ rằng nó trông quen thuộc, và khi anh nhìn lên, anh nhìn thấy khuôn mặt trẻ con đó, Chết tiệt! 

Đường Thiên là ai nếu không phải là khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng! 

Phương Yến không khỏi thắc mắc tại sao thành phố Ninghai, thành phố lớn nhất Trung Quốc, ngày nay lại nhỏ đến thế. 

Vấn đề phá dỡ bị trì hoãn từ lâu cuối cùng đã được giải quyết, Trần Quốc Hoa cũng thở phào nhẹ nhõm. Người của ông đề nghị ra ngoài ăn mừng và ông đồng ý không chút do dự. Anh ta cử một số thanh niên đi nơi khác nhưng lại nhờ tài xế chở họ đến đây. 

Khi bước xuống xe, nhìn thấy cô gái đỉnh cao, anh không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Anh cảm thấy có chút hưng phấn sau một thời gian dài không cảm nhận được. 

"Tiểu Đường, hôm nay ngươi hoàn thành tốt nhiệm vụ!"

"Trưởng phòng nói đùa, đều là lỗi của anh. Tôi chỉ chạy việc vặt thôi, chẳng có tác dụng gì cả."

Đường Khiêm có chút không hài lòng, nghĩ rằng đi cùng những người đáng thương đó bồi thường phá dỡ, thật lãng phí thời gian. Theo ý kiến ​​của cô, lẽ ra họ đã bị bắt từ lâu, khiến cô và đồng nghiệp nhiều lần phải bỏ chạy. Nếu nhà phát triển không đồng ý với yêu cầu của họ ngày hôm nay thì khi nào vấn đề mới được giải quyết? 

Vẻ mặt kiêu ngạo của Đường Thanh không thoát khỏi tầm mắt của Trần Quốc Hoa, trong lòng càng thêm mãnh liệt. Anh ấy nghĩ rằng sẽ rất thú vị khi chơi cùng Little Pepper: "Chà, biết khiêm tốn chứng tỏ bạn là một người đồng chí tốt. Tôi rất lạc quan về bạn".

Đôi mắt dâm đãng của Trần Quốc Hoa khiến Đường Thiên cảm thấy tự hào và đồng thời có chút khó chịu. Cô thường thấy anh ta đang tìm cơ hội để can thiệp vào đối thủ của cô trong bộ phận. Cô tưởng mình không biết rằng mình không nhìn thấy bóng dáng của những đồng nghiệp khác. Trong lòng cô có dự cảm không lành, hỏi: "Tổ trưởng, những người khác đâu? Bọn họ không phải đến ca hát chúc mừng sao? Phòng riêng của tôi đã chuẩn bị xong rồi."

Vốn dĩ, Đường Thiến cùng hai đồng nghiệp khác đến khu vực mà Phương Yến vừa đến để ký thỏa thuận phá dỡ ngày hôm nay. Trên đường về, cô nhận được điện thoại của trưởng bộ phận yêu cầu đặt phòng karaoke để ăn mừng. Hai đồng nghiệp còn lại quay lại báo cáo trước.

Để chứng tỏ mình là người hiểu biết và không tiêu tiền của mình, Đường Khiêm đương nhiên chọn những nơi đắt tiền. Phòng riêng có giá hơn 3.000 nhân dân tệ, cô gọi bảy, tám chai rượu vang đỏ, giá hơn 1.000 nhân dân tệ.

"Ồ, bọn họ đến khu nghỉ dưỡng ở Lăng huyện. Xem ra hôm nay chỉ có hai người chúng ta."

Tim Đường Khiêm đập thình thịch: "Hả? Chúng ta có hai... hai."

"Cái gì? Mặc dù ta đã già, nhưng ta đều quen thuộc với những thứ các ngươi tuổi trẻ chơi."

Trần Quốc Hoa nhìn thấy sự do dự trong lông mày của Đường Thiên, nhanh chóng dẫn đường đến KTV và nói tiếp: "Gần đây tôi bị ám ảnh bởi điều này. Bây giờ vẫn còn sớm, bạn có thể đi cùng tôi để vui vẻ."

Đường Khiêm lúc này muốn chết. Cô sợ đi theo lão biến thái sẽ bị bắt nạt, nếu không đi theo thì sợ ông ta sẽ xỏ giày của chính mình vào. Dù bố chồng có chào hỏi nhưng quận huyện cũng không bằng hiện tại. Dù sao thì cô cũng đang làm việc dưới quyền của anh ta, và cô không có gan nói với bố chồng những điều này. Hơn nữa, cách bố chồng nhìn cô cũng không khá hơn là bao. Đường Thiên luôn cho rằng mình xinh đẹp và rất kiêu hãnh. Hôm nay là lần đầu tiên cô lo lắng về ngoại hình của mình.

Phương Viêm nghe hai người nói chuyện, dục vọng trong mắt lão biến thái sắp bộc phát. Ai không thể nhìn thấy nó?

Trần Quốc Hoa đã bỏ đi. Đường Thiên vẫn xấu hổ cắn môi. Phương Yến không khỏi mỉm cười và nói: "Này! Bạn có muốn giúp không?"

"Phương... Phương Nham! Tại sao ngươi lại tới đây?"

Đường Khiêm giật mình, vẻ xấu hổ trên mặt lập tức chuyển thành khinh thường, "Người của sở chúng tôi ra ăn mừng, một tên xã hội đen ngươi cần phải giúp gì? Họ đều là nhân viên chính phủ. Nhìn thấy bọn họ, ngươi đừng sợ hãi."

Phương Yến không ngờ rằng người vợ ngắn ngủi này bây giờ vẫn còn kiêu ngạo, vì vậy cô ấy cười và nói: "Được rồi, bạn đi ăn mừng đi. Sau này đừng ăn mừng trên giường."

"Thằng khốn nạn này! Cậu vừa nói gì thế?"

Đường Thiến khuôn mặt xinh đẹp tức giận đỏ bừng, nhưng nghĩ đến, nếu thật sự đi vào cùng lão già biến thái kia, khó có thể nói nàng có thể hoàn toàn đi ra hay không, nhưng nàng thật sự không thể mở miệng cầu xin tên khốn này.

"Tùy cậu thôi, tôi đi đây!"

"Chờ...đợi đã." 

Nhìn thấy Phương Yến chuẩn bị rời đi, Đường Thiên do dự một lúc, cuối cùng ngăn anh ta lại, nhưng nói: "Trông anh không giống người đã từng đến những nơi như thế này. Hôm nay tôi sẽ cho anh xem đồ. Tôi không nhờ anh giúp đỡ gì cả!"

Trần Quốc Hoa đi vào Song Thành cửa, quay người lại phát hiện Đường Khiêm cũng đi theo mình, trên môi nở nụ cười dâm đãng. Chàng trai bên cạnh đã tự động bị anh phớt lờ.

Trước tiên đi vào phòng riêng đã đặt trước, Trần Quả Hoa nhìn không gian nhỏ bị ánh đèn nhuộm xanh đỏ, trong lòng đang tính toán sau này sẽ làm thế nào để ôm được cô bé. Đầu tiên anh mơ hồ chỉ ra, nếu đồng ý thì tốt nhất, còn nếu không đồng ý thì anh đã nghĩ cách đánh cô. Nếu không thành công, say rượu ép buộc hắn cũng không phải là không thể. Cô ấy vẫn có thể nói với cô ấy chứ?

Nhưng khi anh đang thoải mái hút thuốc trong nhà và đang nghĩ xem sau này mình sẽ làm gì thì Đường Khiêm bước vào, theo sau là một cậu bé. Nhìn kỹ hơn thì thấy rằng cái ở ngay bên ngoài không phải là cái ở ngay bên ngoài. Anh ta tưởng mình là người qua đường, A, B, C và D.

"Tiểu Đường, chuyện gì thế này? Anh ta là ai?"

Nhìn thấy vẻ tức giận trên mặt Trần Quốc Hoa, loại tức giận sau khi mộng tưởng của anh không thành, Đường Thiên càng nhận ra rằng nếu hôm nay cô hát một mình với anh, có lẽ cô sẽ không thể thoát khỏi lòng bàn tay của anh. Làm sao cô có thể để một lão già biến thái như vậy chơi đùa với cơ thể mỏng manh của mình?

" Trưởng phòng, anh ấy là hàng xóm của tôi. Dù sao hôm nay chúng tôi chỉ có hai người, không có nhiều người nhưng cũng không náo nhiệt. Tôi chỉ tình cờ gặp anh ấy ở bên ngoài, nên tôi mang anh ấy đến đây, lát nữa sẽ đưa anh ấy về." 

"Vớ vẩn! Anh ta là người ngoài tham gia vào hoạt động của bộ phận chúng ta thì có ý nghĩa gì? Hãy để anh ta đi càng sớm càng tốt!"

Phương Yến mỉm cười, nghĩ rằng lão biến thái thực sự không kiên nhẫn, liền lịch sự gọi chú mình đến gặp Trần Quốc Hoa, "Chú, chị Qian đừng trách cháu. Cháu chưa bao giờ đến nơi cao cấp như vậy. Cháu cầu xin cô ấy đưa cháu đến đây."

Trần Quốc Hoa tức giận, trầm giọng nói: “Ở tuổi này ngươi nên tập trung vào việc học nhiều hơn, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội vui chơi!”

Phương Yến liên tục đáp lại, nhưng anh ta lại dùng tay tạo ra một con dấu kỳ lạ trên lưng và đọc thầm công thức trong lòng.

Đường Khiêm cho rằng Phương Viêm chưa từng nhìn thấy thứ gì trên đời, vừa bước vào liền lộ ra vẻ rụt rè. Cô sợ anh không chịu nổi khí tức của lão biến thái nên bỏ chạy trước. Đột nhiên cô thấy anh vẫn ổn nhưng đột nhiên vấp ngã và suýt ngã. Cô nhanh chóng đỡ anh: "Anh làm gì vậy? Có khó chịu ở đâu không? Có cần tôi đưa anh đến bệnh viện không?"

"Không sao đâu, không sao đâu."

Phương Yến bình tĩnh lại, cánh tay của anh bị Đường Thiên giữ, và chúng áp vào bộ ngực lớn đó. Chúng thực sự mềm mại và đàn hồi. Tuy nhiên, Phương Yến tạm thời không có thời gian để tận hưởng nó. Hắn khóe mắt lén nhìn lão biến thái, phát hiện hắn đang cau mày lấy tay che thân dưới.

…

Trần Quốc Hoa rời đi, cơn đau đột ngột ở dưới đó khiến anh đổ mồ hôi lạnh. Anh ấy nghĩ có gì đó không ổn ở đó và vẫn cố gắng chơi đùa với Đường Thiên. Anh nói với cô rằng có chuyện khác đang xảy ra ở khoa và vội vã đến bệnh viện.

Đường Thiên lấy lại bình tĩnh ngay khi tên biến thái già rời đi. Cô và Phương Yến là hai người duy nhất trong căn phòng riêng rộng lớn. Mặc dù hôm nay Phương Yến đã giúp đỡ cô, nhưng chuyện nhìn trộm cô đang thay quần áo vẫn còn in sâu trong đầu cô, cơn tức giận vẫn còn đó. 

"Phương Viêm, ta cảm thấy vừa rồi trưởng bộ phận chúng ta nói là đúng. Hiện tại ngươi nên tập trung vào việc học đi."

Đường Khiêm không hề biết việc Phương Viêm bỏ học. Lúc này cô chỉ muốn tiễn anh đi để gọi mấy người chị tốt của mình đến. Sau đó cô ấy sẽ nói rằng cô ấy đã mở phòng riêng. Nghĩ đến đây, cô có thể khoe khoang và cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Đường Thiến còn chưa biết tiếng địa phương của cô, nên cô ung dung dựa lưng vào ghế sofa nói: “Chị Khiêm, giết lừa là trái đạo đức.”

"Ngươi giết lừa, ta làm chính là vì lợi ích của ngươi, hiện tại không chăm chỉ học tập, sau này làm sao tìm được việc làm tử tế, huống chi là thi công chức."

“Người công chức luôn biết cách báo đáp lòng tốt phải không?”

Đường Thiên có chút xấu hổ sau khi bị phương ngữ chỉ ra. Cô chỉ vào mấy món ăn nhẹ trên bàn rồi nói: “Được rồi, đồ ăn nhẹ trên bàn em có thể lấy.”

"Tôi dễ dàng bị loại như vậy sao?"

Nói xong, Đường Khiêm lại tức giận, trong lòng thầm nghĩ, mình đúng là nhà quê, còn muốn gì nữa? Những món ăn nhẹ đó là thứ cô ấy sẽ không bao giờ ăn nếu không ăn. Hôm nay cô chỉ đặt mua một đống bằng công quỹ, "Trước đây cô từng ăn chưa? Món này không ngon, cô còn muốn gì nữa?"

Phương Yến cười khúc khích, đứng dậy và ngồi cạnh Đường Thiên. Thấy cô cau mày, anh thản nhiên nói: “Nếu để anh đụ em một lần, chuyện hôm nay sẽ bị hủy bỏ.”

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

"Mẹ kiếp tôi à?"

Đây là lần đầu tiên có người nói từ đó một cách công khai trước mặt cô. Đường Thiên rõ ràng là choáng váng. Khi cô phản ứng, khuôn mặt trẻ con của cô lập tức đỏ bừng. Cô chỉ vào phương ngữ chửi bới: "Anh... anh... xã hội đen! Anh là người duy nhất còn muốn đụ tôi... mà còn nhớ tôi! Thậm chí còn không thèm nhìn vào gương!"

Nhìn Đường Thiến đang tức giận, Phương Viêm nhìn chằm chằm nàng không hề có chút yếu đuối: "Nếu ta nói với trưởng phòng của ngươi hôm nay ngươi cố ý đưa ta đến đề phòng hắn, ngươi có nghĩ hắn sẽ nghĩ như vậy không?"

Đường Thiên đương nhiên sẽ không rụt rè trước mối đe dọa này. Càng sợ hãi, cô càng phải gánh chịu nhiều tai họa. Tuy nhiên, trong lòng cô vẫn không khỏi nghĩ nếu lão biến thái này phát hiện ra, cô sẽ để hắn chơi cùng mình hoặc thu dọn đồ đạc rời đi. 

Phải biết rằng có rất nhiều người đang theo dõi khoa của cô, còn có người ở trên Trần Quốc Hoa, bố chồng cô cũng không dám xúc phạm ông ta bằng bất cứ cách nào. 

"Muốn nói thì cứ nói đi. Bây giờ hãy ra khỏi đây!"

Phương Yến cười khúc khích và nhận thấy trong giọng nói của Đường Thiên có chút sợ hãi. Anh đứng dậy hát bài Conquer, chọn bài hát gốc. 

Thấy Phương Diễn không động đậy, Đường Khiêm nhàn nhã đi ra lệnh một khúc. Nàng có chút lo lắng sắc mặt của mình, nhưng nàng cũng không muốn thật sự chọc giận Phương Viêm. Cô đang nghĩ cách kiếm chút lợi ích để bịt miệng anh. Khi bài hát bắt đầu vang lên, Đường Thiên nhận ra có điều gì đó không ổn.

Âm lượng được tăng âm lượng lớn, Đường Khiêm sau khi nói xong tiếng địa phương liền bước đi ngay. Người vợ xinh đẹp thu mình trên ghế sofa, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi.

"Anh... đừng đến đây!"

Phương Yến ép Đường Thiên xuống dưới anh ta. Những lời Đường Khiêm vừa nói đã bị giọng nói bị ảnh hưởng át đi. Hắn tà ác cười nói: "Ngươi vừa mới nói cái gì? Ta nghe không rõ!"

Lúc này Đường Khiêm mới nhận ra tên côn đồ trước mặt cô rất nghiêm túc. Cô sợ đến mức dùng hai tay đẩy vào ngực anh, giọng run run nói: "Phương Viêm, anh... anh không thể làm như vậy. Chồng tôi biết..."

Phương Yến đè con dương vật to lớn trên ngực vợ xuống, mới kịp nói gì: “Tôi biết chồng cô biết nhiều chuyện lớn, cô nên gọi bọn họ tới đây xem vợ anh ta bị tôi đụ thế nào.”

Đường Thiến mặt đỏ bừng, mắng: "Ngươi, ngươi cái đồ lưu manh!"

Đôi tay đẩy đẩy của Phương Yến tàn phá ngực anh. 

Phương Yến cởi cúc áo sơ mi của Đường Thiên trong vài cú nhấp chuột, một tay kẹp hai tay cô ấy lên trên đầu và tay kia cởi chiếc áo lót ren màu đen khỏi ngực vợ. Hai bầu vú to bất thường nảy ra, bắn ra từng đợt sữa. Núm vú trên mỏng như hạt gạo, còn hồng hào, quầng vú cũng rất nhỏ.

Phương Viêm không khỏi dùng tay che lại. Nó dịu dàng, mềm mại và mịn màng đến mức khiến người ta phải lên thiên đường.

"Đồ khốn! Bạn không thể làm điều này với tôi!" 

Đường Thiên, người đã mất kiểm soát trong lồng ngực, lo lắng đến mức gần như bật khóc. Hai tay cô bị anh đè xuống, cô chỉ có thể đẩy phần thân dưới lên theo từng đợt, cố gắng đẩy Phương Viêm ra. 

"Ha ha, ta thành thật mà nói, ngươi muốn trách thì chính là chồng ngươi lúc lên lầu thực ra là muốn lợi dụng mẹ ta, ngươi cứ trả nợ đi!"

Phương Yến tự nhận mình không phải là người chính trực, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc hãm hiếp phụ nữ. Vài ngày trước, khi anh và Phương Nhu lên lầu, họ gặp Lưu Diêu Tông, chồng của Đường Thiên. Người đàn ông muốn chạm vào mông của Phương Nhu khi anh ta đi ngang qua, nhưng Phương Yến đã bắt được anh ta.

Lưu Diêu Tông, một người đàn ông khốn khổ, không hài lòng khi kết hôn với Đường Thiên, một phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng. Anh ta có thể có ý tưởng với những người phụ nữ khác, nhưng khi anh ta chuyển sang ham muốn với Phương Nhu, Phương Yến tự nhiên muốn cho anh ta xem một chút tình dục. Vì Đường Khiêm không có ích lợi gì, hắn sẽ giúp hắn sử dụng nàng.

Đường Thiên chửi rủa Lưu Diêu Tông trong lòng. Cô không ngờ rằng anh ta lại đang âm mưu chống lại vixen đối diện, "Đó là việc của anh ta, tại sao anh lại tìm tôi!"

"Đương nhiên là tìm ngươi đụ ngươi! Đi nhầm chỗ thì phải trả giá, ta sẽ cắm sừng hắn."

"Bạn ... bạn!"

Đường Thiên vô cùng tức giận và không nói nên lời. Cô không ngờ rằng vừa rồi anh ta lại có ý định bạo hành cô ở bên ngoài. Cô tưởng Trần Quốc Hoa là lão biến thái, bây giờ lão không còn, lại bị hấp dẫn trẻ tuổi. 

Đường Thiên có mái tóc dài gợn sóng màu vàng và khuôn mặt trẻ con tròn trịa dưới mái tóc mái gọn gàng. Cô bé có khuôn mặt rất xinh đẹp, đôi mắt to luôn trợn tròn và hai chiếc răng hổ nhỏ trông vô cùng đáng yêu. Cô ấy đang nhìn chằm chằm vào Phương Yến, trông có vẻ hơi không hợp với khuôn mặt trẻ con của cô ấy. 

Phương Yến xoa bóp bộ ngực đầy đặn một lúc rồi ấn lòng bàn tay vào tam giác của người phụ nữ, "Nếu hợp tác tốt thì sẽ bớt đau khổ hơn. Nếu không hợp tác, hôm nay cô thậm chí còn không nghĩ đến việc đi ra ngoài và nhờ chồng đến đón. Nhân tiện, cô có thể nhìn thấy tinh dịch của người khác đang chảy trong âm hộ của mình."

"Tôi sẽ tự mình cởi nó ra!"

Đường Khiêm cũng biết hôm nay cô không thể chạy trốn được. Loa trong phòng riêng được bật to đến mức dù cô có hét lên cũng không ai nghe thấy. Thà vâng lời anh, coi nó như ma, để cô bớt đau khổ. Nếu chồng cô thực sự biết cô đã mất trinh vào tay người khác thì cái kết có lẽ còn đau khổ hơn. 

Phương Yến buông Đường Thiên ra và chứng kiến ​​thân hình hoàn hảo và thanh tú như nữ thần sắc đẹp Venus giáng trần. Bộ ngực G-cup cao chót vót nảy lên giữa các chuyển động. Vòng eo thon gọn của cô không hề có một chút mỡ thừa nào. Nhưng Đường Thiên, người nhỏ nhắn và có khuôn mặt tròn trịa, trông giống như một học sinh tiểu học với bộ ngực khủng. 

Từ khi Đường Khiêm quyết định nghe theo Phương Diên, trong lòng nàng liền cảm thấy bình tĩnh. Bây giờ cô biết mình muốn có quan hệ với anh nên cô mới nhìn kỹ hơn vào Phương Yến. So với chồng cô, anh ta đẹp trai gấp nhiều lần, lão biến thái Trần Quốc Hoa lại càng không thể so sánh được. Bộ ngực cường tráng của anh ta trông đầy uy lực, và đôi mắt tà ác của anh ta có sức quyến rũ khó tả. 

Không sao đâu mà không nhìn vào nó. Thoạt nhìn, Đường Khiêm có chút mơ hồ mong đợi chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

“Sao anh không cởi quần lót?”

Đường Thiến cũng muốn để lại thứ gì đó che đi vùng kín chưa từng lộ ra trước mặt người đàn ông nào khác ngoài chồng cô. Cô nghe vậy, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, tàn nhẫn kéo mảnh vải nhỏ màu đen lại rồi nằm xuống ghế sô pha. 

"Hãy bắt đầu!"

Sau đó Phương Yến phải đến tiệm hoa, không muốn lãng phí thời gian tán tỉnh nên cởi quần áo, trèo lên người vợ. Nhưng tư thế cương cứng của Đường Khiêm khiến anh có chút tức giận, liền nhéo núm vú, xoa xoa thật mạnh: "Đừng ủ rũ như vậy!"

Chỗ nhạy cảm bị tấn công, Đường Khiêm rùng mình, nhưng vẫn bướng bỉnh nói: "Ta đã để ngươi chơi như vậy, ngươi còn muốn cái gì?"

"Mẹ kiếp!"

Phương Yến chửi rủa và đưa tay xuống phần dưới cơ thể của người vợ để chơi đùa với vùng âm đạo mỏng manh và nữ tính của Đường Thiên. 

“Ừm~~, đừng!”

Khi tay của Phương Yến chạm vào âm đạo của cô, Đường Thiên cảm thấy sợ hãi thực sự. Hôm nay cô thật sự sẽ mất trinh vào tay tên xã hội đen này sao? 

Lỡ như sau này anh ấy lại đến tìm tôi thì sao? 

Phải làm gì nếu chồng bạn phát hiện ra? 

Nghĩ đến đây, cô lại bắt đầu vùng vẫy. 

Sự vùng vẫy của Đường Thiên khiến Phương Yến tức giận. Cô xoay cơ thể trắng trẻo và mềm mại của mình lại và vỗ vào cặp mông săn chắc của mình nhiều lần. 

"A! Đừng... đừng đánh!"

Một luồng sóng mông chói mắt bùng nổ khiến Phương Viêm choáng váng, hắn không khỏi nhẹ nhàng vỗ nhẹ xuống. Gelatin lập tức rung lên mấy cái, có cảm giác ấm áp và trơn trượt. 

"Hừm ~" Đường Thiến phát hiện mình dưới cái tát nhục nhã của Phương Diễn có chút khoái cảm, không khỏi rên rỉ. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, cô phát hiện Phương Viêm đang cười nửa miệng nhìn mình, âm đạo mỏng manh lại co giật, nước chảy ra. 

"Bạn khá đặc biệt, bạn có thể cảm thấy vui khi làm điều này!"

Phương Yến trêu chọc vợ, hai tay anh bắt đầu nắm và bóp vào cặp mông mịn màng, cuối cùng chạm vào những cánh hoa mỏng manh đang bắt đầu nhuốm nước. 

Đường Thiến xấu hổ muốn chết, vùi đầu vào ghế sofa không giãy dụa nữa. 

Phương Yến bước xuống ghế sofa, đặt hai chân của Đường Thiên xuống dưới ghế sofa và ra lệnh: "Quỳ xuống đất, dang rộng hai chân."

Sau những gì vừa trải qua, Đường Thiến sợ nếu chống cự sẽ xảy ra chuyện xấu hổ nên cô ngoan ngoãn quỳ xuống thảm, đặt nửa thân trên lên ghế sô pha. 

Phương Yến dang rộng đôi chân đang khép chặt của Đường Thiên, thọc ngón tay vào lông mu hình tam giác ngược bóng mượt của cô, đồng thời mở môi lớn màu hồng, để lộ môi âm hộ nhỏ màu đỏ và mềm mại, bao gồm cả lỗ niệu đạo và lỗ âm đạo. 

"Ừ ~~" Đường Thiến và chồng cô có tư thế quan hệ tình dục rất đều đặn. Bây giờ cô ấy sẽ quỳ trên mặt đất như một con chó nâng mông lên, để lộ âm hộ mỏng manh của mình trước mặt Phương Yến. Trong lòng xấu hổ, một ít vết nước rỉ ra từ âm đạo.

Chuyện này càng xảy ra cô càng không thể chịu nổi. Trong lúc vô cùng xấu hổ, một dòng nước tiểu từ phần dưới cơ thể cô trào ra, và cô thực sự đã không tự chủ được! 

Anh ta thực sự đã mất kiểm soát trước tên lưu manh hèn hạ này! 

Đường Thiến xấu hổ đến mức ước gì có thể đập đầu mình cho chết, nhưng cô vẫn phải chịu đựng sự đùa giỡn của Phương Diễm. 

Cô phát hiện ngón tay của Phương Viêm quả thực đã đưa vào âm đạo mỏng manh của cô, nhẹ nhàng đẩy vào. Điều khiến cô vô cùng xấu hổ là cơ thể cô thực sự có phản ứng, chất lỏng tình yêu bắt đầu từ từ chảy ra khỏi lỗ của cô. 

Phương Yến cười khúc khích vài tiếng, lấy ngón tay ra bôi vết nước ướt lên cặp mông trắng nõn đầy đặn của Đường Thiên. 

"Tôi sẽ bắt đầu."

Phương Yến nhắc nhở Đường Thiên, cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của cô đột nhiên trở nên căng thẳng. 

Phương Yến ấn con cặc của mình vào những cánh hoa mỏng manh và nhẹ nhàng đưa nó vào khe hở. Những ngón tay anh mân mê những cánh hoa hồng vừa nãy đã ướt đẫm nước tiểu và mật ong. Phía trên chúng là lỗ hậu môn sạch sẽ màu hồng, được bao quanh bởi những nếp gấp mịn, lỗ được xòe nhẹ nhàng đóng lại. 

"Nếu không thể đợi được, cậu có thể cầu xin tôi."

Phương Yến nghiến con cặc của mình ở lối vào lỗ, nhưng không chịu đi vào, khiến cặp mông béo ngậy của vợ phải đẩy tới đẩy lui, cố gắng đưa con cặc của Phương Yến vào. 

Đường Thiến không bao giờ biết thân thể của mình lại nhạy cảm như vậy. Cô biết âm đạo của mình rất trống rỗng do bị kích thích bởi phương ngữ, và cô rất cần phải lo lắng về việc lấp đầy nó. Cuối cùng, cô không khỏi cầu xin: "Xin anh, đừng... ngừng chơi, bắt đầu thôi."

"Bạn muốn gì từ tôi?"

“Xin hãy yêu em….”

Phương Yến bịt tai lại và tiếp tục mài ở cửa hang. Một người bắt đầu nhéo vào lõi hoa thủy tinh, một người bắt đầu nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông ấm áp và mịn màng, ngắm nhìn sóng nước. 

Đường Thiên có thể cảm thấy mình rùng mình mỗi khi Phương Yến tát cô, vặn hông để tránh khiến dương vật của Phương Yến nghiến mạnh hơn vào lỗ, và cảm giác tê dại từ cơ thể Tiểu Đậu Đậu gây ra những làn sóng khoái cảm. 

"Phương Yến, tôi không thể nhịn được nữa, làm ơn chết tiệt...chết tiệt tôi đi."

Nghe thấy người vợ kiêu ngạo trước đó cuối cùng cũng bắt đầu thốt ra lời, Phương Yến cười khúc khích và dùng lực tác động lên eo và bụng cô, hoàn toàn xuyên thấu vào âm hộ còn hồng hào của Đường Thiên. 

"A ~~~ Dễ... Dễ ~" Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của người phụ nữ khiến Phương Yến bắt đầu ra vào, cảm giác bị âm đạo chật hẹp bao bọc vô cùng thoải mái, "Âm hộ của em thật chặt!"

"Tôi mới... hai mươi hai tuổi, và mãi đến... năm ngoái tôi mới kết hôn. Tất nhiên... chật quá."

Hắn thật sự là một người đầu óc đơn giản, thậm chí có thể nói như vậy, nhưng Phương Diên nghe được chính là dương vật của hắn sưng lên rất nhiều, đưa những cánh hoa màu hồng ra vào, sau đó lộn ra phần thịt mềm mại bên trong, cặp mông căng mọng chạm vào bụng dưới của hắn, phát ra âm thanh cạch cạch. 

"Thật thoải mái... Phương Viêm, ngươi... dài... thật... lâu, đến tận... bên trong."

"Lúc trước ta đã nói, pháo ngực của ngươi rất tốt, hôm nay ngươi có muốn thử không?"

"Đừng... đừng, Phương Yến, tôi đã có lỗi với... chồng tôi... xin đừng xấu hổ... làm nhục tôi nữa."

Phương Yến có vẻ căm hận vỗ vào cái mông vui tươi, phát ra âm thanh sắc bén, "Cô còn để tôi đụ mèo của cô, còn nói có lỗi với chồng cô."

"Đừng... đừng đánh, Phương Viêm, đừng đánh..."

Phương Yến đẩy cho Đường Thiên vài cú đẩy đáng ghét, sau đó xoay cơ thể của Đường Thiên lại, để cô ngồi trên lưng anh và ra lệnh: "Hãy di chuyển!"

Đường Thiến cắn đôi môi đỏ mọng, đặt tay lên ngực Phương Viêm. Khi ngồi xuống, cô nhận ra con cặc của Phương Yến thực sự rất dài, không thể lọt vào âm đạo của cô nên cô phải di chuyển nó lên xuống một cách cẩn thận.

"À!" 

Đường Thiến bị Phương Yến đẩy mạnh, sau khi kêu lên một tiếng liền nhìn về phía nơi hai người đang ân ái. Con cặc đã vào hết, lông mu quấn vào nhau, cả hai đều ướt đẫm nước mật của chính mình. 

"Phương Viêm, ngươi... dài quá, mắc kẹt trong bụng."

“Từ giờ trở đi anh có thể đụ em lần nữa được không?

"Không... không, anh đã nói... chỉ hôm nay thôi. "

Đường Khiêm ngồi trên người Phương Diễm lên xuống, đầu cô tựa vào ngực nhấp nhô, khiến cô cảm thấy rất mệt mỏi. Cô không nhịn được nắm lấy tay Phương Viêm, ấn vào ngực mình: “Phương Viêm, chơi… chơi ở đây. "

Nghĩ đến việc âm đạo của mình bị người khác không phải chồng xâm nhập hoàn toàn và chủ động rủ anh ta chơi đùa với ngực mình, Đường Thiến tự hỏi liệu mình có sa đọa và sao lại có thể dâm đãng như vậy.

Phương Yến xoa xoa bộ ngực lớn của mình và nhìn Đường Thiên đỏ bừng. Hai lúm đồng tiền trên khuôn mặt trẻ thơ của cô hiện rõ. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy khẽ mở ra và khép lại giữa những tiếng rên rỉ, lờ mờ hiện ra hai chiếc răng hổ dễ thương. Cô ấy thực sự trông giống một đứa trẻ. Trong lòng Phương Diên dâng lên một ác ý, nói: “Từ giờ trở đi, nếu chồng ngươi không có ở nhà, cứ gọi điện cho ta, biết không?” "

"Gọi cậu...để...làm gì?" "

"Anh còn có thể nói gì nữa? Tất nhiên là chết tiệt! "

"Không... không, chỉ hôm nay thôi... anh sẽ để em... đụ anh một lần! "

Những thăng trầm của Đường Thiên quá vị tha đến nỗi khoái cảm dần dần tích tụ trong âm đạo sắp lấn át cô.

Phương Diễm cười ranh mãnh, đỡ Đường Thiển mông ngăn cản nàng ngã xuống, “Sau này nếu không được thì hãy quên đi vài ngày. Dù sao thì tôi cũng chưa xuất tinh nên có thể giữ thể diện cho chồng bạn. "

"Đừng... đừng, Phương Yến, anh đã đụ tôi rồi, đừng dừng lại giữa chừng được không? "

Đường Thiên nghĩ rằng vì dương vật của Phương Yến đã xâm nhập vào âm đạo của cô nên cô đã mất trinh. Nói thêm điều gì nữa có ích gì?

Ấn vào ngực Phương Yến, cô muốn ngồi xuống, lấp đầy khoảng trống trong âm đạo của mình, nhưng một người phụ nữ yếu đuối làm sao có thể chống lại Phương Yến, người mạnh mẽ như vậy? Đầu cặc của cô luôn dừng lại ở cửa lỗ và không thể đi vào dù chỉ nửa phút.

"Anh sẽ vào nếu em hứa. "

“Không…không. Phương ngữ, đừng như thế này được không? Nhiều nhất sau này anh sẽ giúp em cho con bú... mẹ kiếp. "

“Thậm chí không quan hệ tình dục qua đường hậu môn! "

"A~~" Nhìn thấy Phương Viêm vẫn không nhúc nhích, Đường Thiến hất tóc qua lại như một đứa trẻ đang nổi cơn thịnh nộ. Sự trống rỗng trong âm đạo của cô gần như khiến anh phát điên. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng nhượng bộ, "Tôi... tôi hứa với anh... tôi sẽ... để anh... đụ anh lần nữa!" Chỉ cần chồng tôi...không có ở nhà, tôi sẽ...để anh đụ tôi! "

Sự đầu hàng của Đường Thiên đã được đền đáp bằng con cặc dài và dày của Phương Yến, cảm giác sung mãn khiến cô rên rỉ thật sâu, "Chà ~~~, thật là... thoải mái quá!" Phương ngữ...tại sao...tôi...bị...chơi...thật...ham muốn...bởi...bạn! "

Đường Khiêm dần dần yếu ớt nằm ở trên ngực Phương Diễm, Phương Viêm đành bất đắc dĩ đâm mạnh vào trong âm đạo chật hẹp, “Chồng của ngươi không phải là như vậy sao? "

"Không...không, tôi và...anh ấy hiếm khi quan hệ...anh ấy xuất tinh mỗi...hai phút...không có chút khoái cảm nào...thì tôi...không còn hứng thú với...chuyện này nữa, không giống như...anh suýt nữa...đụ tôi đến chết!" "

“Khó trách âm hộ của em chật đến thế, hình như là để cho anh làm tình.” 

"Phải, chỉ là... để anh đụ, cái... lồn của tôi là để... Phương Yến đụ... đụ... đụ tôi! Đụ tôi mạnh hơn...mạnh hơn! Hãy để Lưu Diêu Tông... xuống địa ngục đi! Tôi muốn làm tình với...Phương Yến, tiếp tục làm vậy...cho đến khi tôi chết! Ah~~ Phương Yến... Tôi sắp... cao trào... mạnh hơn... à! Tôi cần phải... tè..."

Người phụ nữ hoàn toàn đầu hàng trở nên dâm đãng, điều này thực sự khiến Phương Yến bị sốc. Trong âm đạo vốn đã chật cứng có một cơn co thắt dữ dội, sau đó một dòng nước phun ra, đập vào quy đầu của Phương Yến, khiến Phương Yến phải thở dốc.

"Tôi cũng sắp xuất tinh đây! Xuất vào bên trong được không?" 

"A~~~~ ta tè... tè, Fang... Phương Yến, xuất... vào trong âm hộ của ta, xuất ra nhanh... bắn chết ta đi!" 

Âm đạo của người phụ nữ bị quấn chặt, bàn tay mềm mại vặn vẹo giống như vô số bàn tay nhỏ bé xoa xoa quy đầu của cô. Tiếng rên rỉ dâm đãng của người phụ nữ khiến Phương Yến không thể kìm được nữa, tinh dịch của cô mở rộng, một dòng nước ập vào trái tim vô cùng dịu dàng và nhạy cảm của Đường Thiên. 

“A~~Phương ngữ…thật…nóng! Thật…thoải mái…lên thiên đường!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Dư vị của quán rượu

Sau đó, Đường Thiến mềm mại như một vũng bùn, thân thể trần trụi quấn lấy thân thể Phương Viêm. Một lúc lâu sau, cơ thể trắng trẻo mỏng manh của cô vẫn khẽ co giật, đường hầm màu hồng quấn quanh Phương Yến nhỏ bé to lớn vẫn đang tự động vặn vẹo. 

Trong phòng riêng nồng nặc mùi tanh, loa phóng thanh liên tục lặp đi lặp lại 'Tôi bị anh chinh phục như thế này', khiến cho việc Đường Khiêm dần dần tỉnh táo trở nên có chút buồn cười. Cô nghĩ đến việc thay quần áo và tát Phương Yến, nhưng phát hiện ra rằng vào lúc này, cô thực sự không thể ghét chàng trai chưa bao giờ coi thường cô này. 

"Trời ơi! Sao tôi có thể làm được điều này? Đường Càn, Đường Khiêm, cô có chồng rồi! Tôi phải làm sao đây, tôi phải làm sao đây..."

Trong lòng Đường Thiên dường như đang rối bời. Cô giữ im lặng và cố gắng trốn thoát nhưng bị Phương Yến đàn áp. Hơi nóng vẫn còn đang dâng trào trong cô, khiến cô không thể phớt lờ sự thật rằng mình đã mất trinh. 

Cuộc hôn nhân của cô với chồng Lưu Diêu Tông không hề hạnh phúc nhưng nó mang lại cho cô đủ thứ phù phiếm mà cô luôn khao khát. Sự tầm thường của chồng ở lĩnh vực đó khiến cô cho rằng mình rất coi nhẹ chuyện “sex”, nhưng phương ngữ lại khiến cô biết mình thực sự nhạy cảm đến mức nào. 

Cô vừa bị dục vọng cưỡng bức và đã nói nhiều lời ngông cuồng đến mức bây giờ nghĩ lại cô vẫn có thể cảm nhận được sự kích thích vô cùng xấu hổ và biến thái. 

Đường Thiến thực sự không thể tin được mình lại dễ dàng đầu hàng một cậu bé như vậy, vùi đầu vào lồng ngực dày đặc đó. Nhịp tim rõ ràng và mạnh mẽ khiến cô cảm thấy bối rối, cô không khỏi bắt đầu so sánh anh với chồng mình là Lưu Diệu Tông. 

Đường Thiến dù có lừa dối bản thân đến đâu, cô cũng đau lòng phát hiện ra chồng mình là Lưu Diệu Tông về mọi mặt đều không bằng phương ngữ. Có lẽ chỉ có thân phận công chức và có bố là giám đốc một sở mới có thể giúp anh bớt chút thiệt thòi. 

Bây giờ sự thật đã xảy ra thì cô nên giấu chồng đi, để anh không cho anh đùa giỡn với thân hình mà cô luôn tự hào như tôi vừa nói. "Nếu con bé P cố ép mình lần nữa, tôi sẽ... cắn nó! Hả! Hôm nay xấu hổ quá là lỗi của con bé P này. Tại sao nó không đi? Làm sao tôi có thể tự mình đứng dậy được? Ngực tôi bị nó đè nát vì nặng quá! Tôi có nên xin nó cho tôi đứng dậy không?"

Lẩm bẩm trong lòng, cô bị mê hoặc bởi nhịp đập của lồng ngực dày trước mắt. Làn da mịn màng và săn chắc được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn. Nghĩ đến cảnh tượng điên cuồng vừa rồi giữa hai người, Đường Khiêm cảm thấy những hạt mồ hôi pha lê có chút dâm đãng và dâm đãng, cô cảm thấy bực bội. Cô muốn dùng tay véo Phương Yến, nhưng cô chỉ có thể nghĩ về điều đó. Sao cô ấy dám? Cô xấu hổ đến mức không dám bỏ chân xuống, quấn quanh chân và mông của Phương Yến. Cô không dám đưa tay ôm lấy cổ Phương Viêm. Cô chỉ có thể hy vọng Phương Viêm đừng bao giờ lên tiếng nữa, tốt nhất nên lập tức đứng dậy đi ra ngoài.

"A! Cô bé này, vừa mới xuất tinh, sao bây giờ cứng như vậy!"

Đường Thiên sợ hãi trước một trận đòn vô tình khác của Tiểu Phương Yan. Đường Thiến càng xấu hổ hơn khi nhận ra hai người vẫn còn gắn bó với nhau rất chặt chẽ, nhưng cô lại quá xấu hổ để đứng dậy đối mặt với Phương Yến trước. Chẳng lẽ hai người họ lại tiếp tục như thế này sao?

Liệu anh ấy có muốn làm điều đó một lần nữa trong khi thứ đó đang ngấm vào người anh ấy không? 

"Thật khó chịu! Cô bé, sao em không rời đi? Em có biết khi hai chân anh quấn quanh em, mông em rất đau không?" 

Phương Viêm nằm trên người vợ hồi lâu không nói một lời. Anh ấy thực sự bị phân tâm bởi hiện tượng trong đầu mình. Giống như hiện tượng của Lâm Tử Vũ sau khi kéo dài, nhóm ánh sáng cỡ quả trứng bắt đầu quay cuồng như được dùng chất kích thích, và làn sương mù màu tím ngày càng đậm đặc hơn.

Nhưng điều thực sự khiến Phương Yến quan tâm chính là những mảnh vỡ mơ hồ nối tiếp nhau xuất hiện. Anh mong mỏi được gặp một người mà anh có thể nói chuyện trong giấc mơ vào ban đêm, và anh muốn tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra. 

Nghĩ đến thời gian đã trôi qua bao lâu, mẹ không về có lẽ sẽ lo lắng lắm. 

Phương Viêm từ trên cổ trắng nõn mịn màng ngẩng đầu lên, tình cờ phát hiện môi vợ đang lẩm bẩm trong lòng. Vẻ ngoài tinh nghịch với cái miệng nhỏ ẩm ướt và đôi mắt phẫn nộ trông giống như một đứa trẻ bị mắng vì xin kẹo. Với khuôn mặt trẻ con mũm mĩm, Phương Yến lại cảm thấy tà ác trong lòng. Anh cho rằng người phụ nữ ở độ tuổi hai mươi này rõ ràng chỉ là một đứa trẻ! 

Trong nháy mắt, Phương Yến vỗ nhẹ vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của Đường Thiên, cười nói: "Em đang lẩm bẩm cái gì vậy?"

"A! Anh... anh không được phép... đánh tôi. Tôi... không... không lẩm bẩm gì cả."

Đường Thiến trong lòng đang mắng mỏ cô hết mức, nhưng cô không biết rằng Phương Diễn đã nhìn thấy cô. Khuôn mặt hồng hào và ẩm ướt của cô ấy ửng hồng dày đặc, trộn lẫn với lớp phấn hồng chưa phai sau khi lên đỉnh, cô ấy vô cùng xinh đẹp. 

Phương Viêm cười hắc hắc, lại vỗ vỗ cái đùi tròn trịa mềm mại nói: “Nếu ngươi còn chưa buông chân ra, hôm nay ta không rảnh mà trêu chọc ngươi, ta phải tránh ra, nhanh lên, nếu không ta sẽ hối hận!”

"Anh trêu tôi à? Tiểu P! Anh đã làm vậy với tôi mà còn nói là trêu tôi, sao không quay lại trêu mẹ anh đi!"

Đường Khiêm vừa xấu hổ vừa tức giận đã chơi đùa với cô như vậy, thật ra nói là trêu chọc cô, nhưng lại không dám nói ra. Cô chỉ có thể lẩm bẩm trong lòng để giải tỏa hận ý, xấu hổ rút chân ra khỏi mông Phương Viêm. Khi vật nóng được rút ra, lại xuất hiện ma sát, khiến cô lại tê dại...

Phương Yến yêu cầu Đường Thiên dọn dẹp cẩn thận cho anh trước khi rời khỏi quán karaoke. Khi anh quay lại tiệm hoa, Tiêu Cảnh và hai người khác đang chơi bài. Khi Fang Yan trở lại, anh ấy đã rủ anh ấy chơi cùng. Phương Yến mỉm cười và nói rằng anh ấy muốn giúp đỡ ông chủ của bạn nên rời đi để tìm Phương Nhu. 

Cửa hàng hoa có một phòng riêng, Phương Như dùng để nghỉ ngơi hoặc giải quyết một số vấn đề kế toán. 

Căn phòng tuy nhỏ nhưng đầy đủ tiện nghi, không khí tràn ngập hương thơm sảng khoái của Phương Như.

“Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế?” 

Khi Fang Yan bước vào, Phương Nhu đang ngơ ngác nhìn một cặp tài khoản trước mặt.

Nghe được giọng nói quen thuộc đó, Phương Như không khỏi có chút buồn bực. Ngoại trừ chăm sóc hắn và Phương Nguyên, bao năm qua cô từng cười với người đàn ông nào?

Cô không hiểu tại sao mình lại sợ Phương Viêm hiểu lầm mình có quan hệ tình cảm với người đàn ông khác, vì vậy không khỏi mệt mỏi hỏi: "Bảo bối, em giận à?"

"Tức giận? Bạn tức giận vì điều gì?" 

Ngồi xuống bên cạnh Phương Nhu, Phương Yến có chút bối rối.

"Là chuyện của mẹ và Tiêu Duy Minh."

"Có điều gì đó thực sự không ổn với bạn?"

Vẻ ngoài đáng yêu và buồn bã của cô bé Phương Nhu khiến trái tim Phương Yến run lên khi nhìn thấy, cô không khỏi muốn trêu chọc anh, nhưng đôi mắt của người phụ nữ lại lấp lánh như sắp khóc. Cô sợ hãi liền an ủi bạn: "Mẹ, con trêu mẹ mà! Vậy Tiểu Duy Minh còn không nể mặt cô Cảnh, huống chi là mẹ. Được rồi, đừng khóc, ngoan ngoãn nhé."

Phương Yến dỗ dành Phương Nhu như một cô bé, khiến người phụ nữ xấu hổ cười lớn, nũng nịu nói: "Con bé hôi hám, không lớn không nhỏ."

"Này, ai khiến mẹ giống một cô bé vậy?"

“Con bé hôi hám, con còn nói là biết ức hiếp mẹ.”

Phương Nhu đôi khi hành động như một cô bé trước mặt Phương Yến. Cô ấy nói với giọng khàn khàn. Cô véo mũi Phương Diễm, dịu dàng nói: “Đời này mẹ sẽ bảo vệ con và cả mạng sống Nguyên Viên của con, đừng cho rằng sau này mẹ là gánh nặng.”

Phương Yến ôm người phụ nữ vào lòng, mùi thơm cơ thể tao nhã bay vào mũi anh. Cơ thể thanh tú của cô mềm mại như nước, bộ ngực to và mềm mại trước ngực khiến người ta cảm thấy không chịu nổi. "Sao có thể được? Tôi chưa kết hôn nữa nên sẽ giữ lại anh và cô bé."

"Đều là vớ vẩn, không ai không có gia đình và sự nghiệp."

Phương Nhu cũng giống như những bậc cha mẹ khác, thậm chí còn hơn thế. Khi nói về tương lai, cô luôn nói đến việc lấy một người vợ. Cô không nghĩ tới sự thật rằng anh chỉ mới mười sáu tuổi. Phương Yến không muốn nói về điều này, vì vậy anh ta tùy tiện nói: "Có rất nhiều tu sĩ!"

"Lại nói nhảm!"

Phương Nhu dịu dàng đặt ngón tay lên môi Phương Yến, trong mắt tràn ngập tình cảm sâu sắc, "Không phải anh nói anh đang đi mua sắm sao? Tại sao anh lại trở về với tay không?"

Phương Yến xấu hổ một lúc, thầm nghĩ, nếu bạn hỏi Đường Thiên, bạn sẽ biết tôi mua gì, "Tôi chưa tìm được cái phù hợp, hãy nói chuyện sau. Không phải bạn vừa nói rằng bạn muốn tôi giúp bạn tính toán? Bạn đã làm xong chưa?"

“Con đã ở đây hơn hai tiếng, mẹ còn tưởng con tức giận, còn chưa làm gì cả.”

Phương Nhu thoát khỏi vòng tay của Phương Yến, sắp xếp tài liệu trên bàn và đặt một số trước mặt Phương Yến, "Giúp mẹ làm toán. Tất cả đều là thành tích của Xiaojing và những người khác. Đừng phạm sai lầm."

Ba người của Xiaojing đều là những người già. Ngoài mức lương cố định, Phương Nhu còn thưởng cho họ một khoản hoa hồng theo kết quả bán hàng, cộng thêm một số tài khoản lãi lỗ của các chi nhánh khác. Nếu quen thì có thể phân chia rõ ràng và không có nhiều nội dung. 

Sau khi giúp Phương Nhu tính toán số tiền, Phương Yến đứng dậy và vươn vai. Anh vừa có một mối tình say đắm với Đường Thiên, và lại bắt đầu tích lũy năng lượng khổng lồ. Anh ấy luôn cảm thấy mệt mỏi khi không di chuyển. Phương Nhu nhìn sang, trên khuôn mặt cô ấy có một vẻ dịu dàng say đắm, vẫn mềm mại mịn màng như chưa hề thoa một lớp phấn nào. Nàng cho là Phương Viêm mệt mỏi, nhẹ giọng nói: "Bảo bối, ngươi nhất định mệt mỏi."

“Mẹ ơi, con mỏng manh đến vậy sao?”

Phương Nhu mỉm cười như một cô bé, đôi môi hồng hào mềm mại hơi khép lại, hương thơm thoang thoảng tỏa ra. Cô đưa tay chống cằm, dịu dàng nhìn Phương Viêm. Giọng cô vừa nhẹ vừa êm: “Bé không thích đọc sách. Đây là những con số, mẹ sẽ nghĩ con mệt.”

"Nó phụ thuộc vào việc bạn ở cùng ai."

Phương Yến mỉm cười đi đến phía sau Phương Nhu, đặt tay lên đôi vai tròn trịa thơm tho đó, nhẹ nhàng xoa nắn: "Mẹ, mẹ nghỉ ngơi đi, con bóp cho mẹ."

“Ồ, đứa bé thật tuyệt vời.”

Phương Nhu ngọt ngào đáp lại, giọng nói mềm mại và quyến rũ. Khi ở bên Phương Yến, cô luôn vô tình biến thành một cô bé, tính tình bắt đầu trở nên mềm mại và dịu dàng. Mỗi sự quan tâm của Phương Yến đều khiến cô cảm thấy say hơn. Cô đặt cây bút trên tay xuống, thả lỏng người và tựa người vào lưng ghế. Cô hơi ngẩng đầu lên, có thể nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú nhưng cương nghị của Phương Viêm rũ xuống. Phương Nhu không khỏi mỉm cười khi nhìn nó, xinh đẹp và mềm mại như một bông hoa. 

Phương Nhu nhắm mắt lại không nói gì, lặng lẽ tận hưởng sự xoa bóp nhẹ nhàng và thích hợp của Phương Yến trên vai cô, cảm thấy toàn thân thoải mái khó tả. 

Phương Yến lúc đầu siết rất mạnh, nhưng cổ áo của Phương Nhu dần dần mở rộng hơn trong khi nhào nặn vai cô, hai bộ ngực thẳng đứng trên ngực cô bắt đầu lờ mờ, bộ ngực trắng nõn mịn màng và mềm mại, khiến người ta chỉ nhìn thoáng qua là có cảm giác như đang ở trên thiên đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42: Tấn công từ cả hai phía

Mối tình say đắm với Đường Khiêm đã làm phong phú thêm giấc mơ kỳ lạ của Phương Yến. Cuối cùng anh cũng bước đến gần cung điện hùng vĩ. Anh ta đã bị sốc một lúc lâu bởi ba nhân vật mạ vàng cổ xưa "Nantianmen". Những cột ngọc dày được xếp dọc hai bên cho đến trước cung điện. Những cột ngọc cao bất thường, vươn lên từ màn sương mù kéo dài. Nhìn đi đâu cũng không thấy được phần trên. Nó dường như xuyên thấu trời đất, vô cùng hùng vĩ. 

Trên TV hình như có bốn vị thiên vương trong Nantianmen, nhưng trong giấc mơ Phương Yến chỉ tìm thấy hai vệ binh có râu trên mặt, trông rất quen thuộc. Phương Viêm trong mộng muốn đi tới hỏi thăm, nhưng hai người lại không có chút phản ứng nào, tựa hồ không thể nhìn thấy hoặc nghe thấy. 

Sau khi nhìn thấy, hắn phát hiện mọi thứ dường như quen thuộc, không thể mở rộng để biết thêm nữa, nhưng Phương Viêm lại không thể dễ dàng cho rằng đây chỉ là một giấc mơ. Anh cảm thấy rằng đó có thể là quá khứ của mình và những lý do đặc biệt đã khiến anh quay trở lại thế giới đó dưới một hình thức nào đó. Thế giới đó có phép thuật, có tiên nhân đến thiên đường và hạ giới...

Phương ngữ trong giấc mơ dừng lại ở Nantianmen, và không tìm thấy khuôn mặt nào khác ngoại trừ hai người bảo vệ. 

Sau khi tỉnh dậy, Phương Yến muốn quan hệ tình dục với Đường Thiên hoặc Lâm Tử Vũ, nhưng Đường Thiên đã ra ngoài và quay lại với chồng trong khoảng thời gian này, và có dấu hiệu hối hận rõ ràng. Mặc dù Phương Yến có chút ám ảnh với cơ thể chạm vào đó, nhưng bây giờ cô đã trả thù, cô không có ý định tiếp tục ở bên anh, nên Phương Yến không còn ý định giễu cợt cô nữa. Suy cho cùng, những gì anh ấy nói ngày hôm đó chỉ là để tạo thêm chút không khí. 

Về phần Lâm Tử Ngọc, tôi sẽ không nói về chuyện đó. Khi Su Yaqing ở nhà, cô luôn xấu hổ. 

Tạm thời bỏ qua những điều trong mơ, cuộc sống thực vẫn tiếp tục. 

Phương Yến vẫn đang luyện tập các môn võ thuật và phép thuật bí ẩn, mỗi người đều tiến bộ. 

Trong khoảng thời gian này, Phương Yến đã nhiều lần đi tìm hai người đàn ông hút thuốc để xoa bóp nhau, nhưng mỗi lần đều theo họ đến tiệm làm tóc, điều này khiến Phương Yến cảm thấy bất lực. Hắn không thu được tin tức hữu dụng nào, điều này làm cho Phương Viêm có chút lo lắng. Những kẻ bắt cóc trong tù vẫn ngoan cố nhưng tin tốt là Lâm Kiến Tân đã quay trở lại. Vào một đêm mưa gió, anh trở về nhà ướt sũng, xấu hổ như kẻ ăn xin. 

Lâm Kiến Tân đã từ chức phó chủ tịch tập đoàn dược phẩm. Mấy ngày nay anh ấy ở nhà nhưng có chút thần bí. 

Lâm Tử Vũ cuối cùng đã trở lại trường học sau khi ở nhà mười ngày. Ngày bước ra khỏi nhà, cô lại cảm thấy vui vẻ và tự do. Cuối tuần, cô nóng lòng muốn tập hợp nhóm bốn người và lao vào khu vui chơi ở trung tâm thành phố. 

Bốn người cộng thêm Phương Nguyên không ngồi được taxi nên Tiêu Đại Hạ gọi taxi đen. Đương nhiên, cô bé ngồi vào lòng Phương Ngôn. Lâm Tử Ngọc từ ghế hành khách chỉ phương hướng. Nhìn thấy sự phấn khích trong giọng nói, những người không biết rõ còn tưởng cô vừa mới ra tù sau hàng chục năm bị giam cầm. 

"Không! Ngồi bên ngoài đi, đồ ăn tôi vừa ăn gần như vắt hết rồi."

Chiếc xe Penguin rất nhỏ, cả Tiểu Phong và Phương Yến đều có khung lớn. Liễu Diên Dương bị kẹt ở giữa, không thể động đậy. Tiêu Phong luôn đi lại khắp nơi khiến anh có chút tức giận. Bên trái Phương Viêm ôm Phương Nguyên, bảo vệ nàng tốt đến mức khó nói, oán hận tự nhiên truyền đến Tiêu Phong.

Phương Yến ôm cô bé chặt hơn và cười nói: "Saoyang, Phương Phương của bạn tại sao không ở đây?" 

"Đúng rồi. Khi nào đến tôi sẽ phải ngồi vào lòng anh."

Tiêu Đại Hạ vô tâm cười một tiếng, đi ra ngoài một chút.

Lưu Diên Dương có thêm một chút không gian để di chuyển. Anh thở dài, lắc lắc mái tóc, kiêu ngạo nói: “Tôi sợ cô ấy đông người!” 

"Khai trương thôi! Phương Phương đã nói với tôi là cô ấy không hứa với anh!"

Lâm Tử Vũ quay lại và liếc nhìn Lưu Yến Dương với vẻ khinh thường.

Liễu Nhạn Dương cũng mặt dày, không để ý tới lời châm chọc của Lâm Tử Ngọc, "Này, chúng ta không cần phải nói rõ ràng, nói như vậy rất thô tục." 

Tiêu Đại Hạ làm điệu bộ nôn mửa, thần bí hỏi Liễu Diên Dương: "Ngươi và Chu Phương Phương hiện tại ở đâu? Đã xong chưa?"

Anh chàng này rõ ràng là cố ý, mọi người trên xe buýt đều có thể nghe rõ. Lưu Diên Dương không nhịn được bị hỏi câu hỏi như vậy ở nơi công cộng, liền chửi: "Thô tục! Đây là tình yêu trong sáng giữa chúng ta. Cô có hiểu 'tình yêu' không?"

"Mẹ kiếp, suy cho cùng thì đó chỉ là làm tình thôi!"

Tiêu Phong là một người thẳng thắn. Nói xong, anh nhận ra trong xe có hai cô gái. Anh ta cười giải thích: "Cứ nói trượt! Giả vờ như không nghe thấy!"

Người lái xe phía trước toát mồ hôi và tự nhủ rằng bọn trẻ ở thành phố lớn thật ngu ngốc. Họ còn quá trẻ và có thể nói chuyện một cách kiêu ngạo như vậy. Anh ta suýt yêu cầu anh ta lái xe lên vành đai xanh.

"Sư phụ Tiêu, ngài thật sự hết hy vọng rồi!"

Lâm Tử Ngọc trên mặt thoáng đỏ bừng, nghĩ tới mình đã mấy lần bị phương ngữ chơi đùa, nàng thật sự không có tư cách lên tiếng chống lại Tiêu Phong. 

Phương Viêm cũng vang lên: “Cô nương, chúng ta mặc kệ hắn đi!”

"Hừ! Anh, anh còn kém hơn anh Tiêu Phong nhiều!"

Cô bé đỏ mặt thì thầm vào tai Phương Viêm. 

Không có gì ngạc nhiên khi Phương Nguyên lại nói về hắn. Tay trái của Phương Yến đang làm điều gì đó kỳ lạ dưới mông cô bé. Vì hắn và Phương Nguyên tựa vào cửa xe bên trái nên không cần lo lắng bị người khác phát hiện. 

Phương Yến cúi xuống để trả đũa, và cô bé lập tức rùng mình.

Chiếc xe đỗ bên đường trước khi vào thành phố. Thì ra Liễu Nhạn Dương nói với Chu Phương Phương, cô đã đi mua sắm ra ngoài, sẽ đợi ở ven đường. 

Còn có một người nữa, chim cánh cụt nhỏ tự nhiên không ngồi xuống được. Saoyang lúc này đã bộc lộ bản chất thật của mình. Anh ta trông có vẻ chính trực trong xe, nhưng bây giờ anh ta nhìn thấy Chu Phương Phương thực sự đề nghị cho cô ngồi vào lòng mình.

Chưa kể Chu Phương Phương đỏ mặt không chịu đồng ý, tài xế cũng không đồng ý. Một chiếc ô tô màu đen chạy vào thành phố rất nguy hiểm, nếu bị bắt cùng sáu người thì sẽ tìm đến cái chết. Anh ta lấy tiền vé một trăm nhân dân tệ của Lâm Tử Vũ rồi bỏ chạy.

Vào cuối tuần, mỗi chuyến xe buýt ở thành phố Ninghai đều chật kín người. Đừng đề cập đến chỗ ngồi khi họ lên xe. Thật tốt nếu mọi người không dính vào nhau.

Lưu Diên Dương đương nhiên muốn làm bảo vệ hoa, nhưng Chu Phương Phương vì vừa cãi nhau nên có chút ngượng ngùng, hiện tại cô cũng không dám làm gì thân mật với anh. Sau khi lên xe, cô giữ lưng ghế, ngay bên cạnh Phương Yến, người đang bảo vệ cô bé trên xe trước. 

"Thật đông đúc!"

Lâm Tử Ngọc giấu hai tay trước ngực, đi đến bên cạnh Phương Viêm, nắm lấy cánh tay anh, bắt đầu lẩm bẩm.

Gia đình của những người này đều có điều kiện sống tốt và trường học của họ cũng gần nhà. Nếu có việc gì thì họ sẽ đi ô tô của gia đình hoặc đi taxi. Vì vậy, ngoại trừ khi đi chơi với bạn cùng lớp, họ hiếm khi đi xe buýt. Xe buýt rất đông, đại tiểu thư Lâm Tử Ngọc chịu không nổi.

Tiêu Phong không biết Lâm Tử Ngọc và Phương Yến đã đến giai đoạn quan hệ tình dục. Anh ta nắm lấy thành ghế, dang rộng một cánh tay, cười dâm đãng: “Nào, tôi che cho em!”

"Ra khỏi!" 

Lâm Tử Ngọc trừng mắt nhìn Tiêu Phong, sau đó nói: “Lát nữa tôi về lấy hai chiếc xe, cậu trả tiền!”

Cô bé cảm thấy rất thoải mái khi được ôm chặt trong vòng tay của Phương Yến. Sau khi nghe Lâm Tử Ngọc nói, nhìn anh trai cưng chiều cô, cô cảm thấy rất ngọt ngào. Cô vòng tay qua eo Phương Yến và làm vẻ mặt khêu gợi với anh.

"Anh ơi, quay lại thưởng cho anh đi."

Giọng cô bé thật nhẹ nhàng. Phương Yến cúi xuống và yêu cầu cô thì thầm vào tai anh. Anh lặp lại những lời đó vài lần trước khi nghe rõ cô. Anh ta mỉm cười hỏi: “Phần thưởng gì?” 

“Chúng ta sẽ biết khi quay lại.”

Cô bé đang vặn vẹo và có chút xấu hổ. Một đôi bồ câu nhỏ dụi dụi vào ngực Phương Viêm. Cô bé Phương Yến cảm thấy rất khó chịu trong quần. Chúng ấn vào cái bụng mềm mại mịn màng của cô bé, khiến cô lại trêu chọc: "Anh, anh thật xấu hổ!"

"Không phải ngươi gây ra! Ta muốn ngươi trở về thật xinh đẹp!"

Phương Yến nhéo mũi cô bé, làn da trên xúc tu của anh mịn màng và ẩm ướt.

Cô bé kiêu ngạo làm ra vẻ mặt ở Triều Yến Yến, khuôn mặt nhỏ nhắn cực kỳ xinh đẹp trong suốt không chút tì vết, đôi mắt trong veo như nước, lông mi dài và gọn gàng, khuôn miệng hồng hào dịu dàng. Cô ấy trông giống như một yêu tinh. Lúc này nàng đang hếch miệng khiêu khích Phương Viêm. Cô ấy thật đáng yêu và dễ thương, cơ thể mềm mại và thơm tho của cô ấy cọ sát vào cơ thể Phương Yến càng dữ dội hơn.

Hai người ở đây tràn đầy dịu dàng. Lưu Diên Dương nhìn Chu Phương Phương bên cạnh, bắt đầu hạ quyết tâm. Anh áp sát vào cô từng chút một. Thật không ngờ, Chu Phương Phương đã nhìn thấu nó trước cả khi anh chạm vào cô. Cô trừng mắt nhìn anh, nhỏ giọng nói: "Lưu Nhạn Dương, anh đừng gây rắc rối!"

"Có quá nhiều người đến nỗi chúng tôi bị chen vào."

Saoyang giải thích một cách thờ ơ nhưng vẫn rúc vào người cô. Anh thường tán tỉnh cô, nhưng bây giờ sự nhàm chán của anh đã quay trở lại.

"Bạn..."

Nhìn thấy bộ dạng bất hảo của hắn, Chu Phương Phương không để ý tới hắn, nghiêng người về phía Phương Viêm. Một bên ngực lớn hơn một chút của cô áp vào lưng Phương Yến. Cô cảnh giác với Lưu Nhạn Dương nhưng cô vẫn chưa nhận ra. Cô từng chút một áp nó vào cơ thể của Phương Yến, chờ Phương Yến quay lại nhìn. Sau khi nhìn vào ngực mình, cô mới nhận ra mình đã chủ động cho Phương Viêm ăn rất nhiều đậu phụ, nhưng hai bên trái phải đều có người, phía sau Liễu Nhạn Dương rất nghịch ngợm đáng ghét. Cô không còn chỗ nào để rút lui, đành phải để ngực áp vào lưng Phương Viêm, quay đầu lại không dám nhìn anh.

Phương Yến đang ôm cô bé vào lòng, phía sau anh là Chu Phương Phương. Cô ấy đang bị tấn công từ phía trước và phía sau bởi vài viên thịt mềm. Nó thực sự rất đau đớn. 

Cô bé luôn làm ra vẻ khêu gợi với anh, vặn vẹo cơ thể nhỏ bé trong vòng tay anh, anh cũng vặn vẹo cọ sát vào ngực Chu Phương Phương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Phương Phương nữ thần

May mắn thay, công viên giải trí không xa lắm, khoảng 20 phút sau xe buýt đã đến. Sự bối rối của Chu Phương Phương cuối cùng cũng được giải tỏa. Khi xuống xe, Phương Yến vẫn lén lút liếc nhìn hai quả bóng thịt của mình. Khi Chu Phương Phương phát hiện ra, cô đỏ mặt, bĩu môi cau mày, vung nắm đấm về phía anh, lén giậm chân vào Lưu Diên Dương, cho rằng tất cả là lỗi của anh. 

Sáng sớm ra ngoài, Tiêu Phong còn chưa ăn sáng nên cả nhóm đi đến cửa hàng McDonald's bên ngoài công viên trước. 

"Sao Dương, Lưu Phi đám người không có ức hiếp ngươi chứ?"

Tiểu Đại Hạ ăn bánh mì kẹp thịt như thể đã không ăn hàng trăm năm rồi. Phương Yến và những người khác không ngồi cùng bàn với anh ta. Họ đang uống đồ uống trên chiếc ghế cao cạnh anh. Hắn nhớ tới Trần Siêu cũng đã nằm viện gần nửa tháng, cũng không biết hiện tại thế nào. 

"Ngươi phải có bản lĩnh ức hiếp Sao Dương, gần như là tìm chết!"

Tiêu Phong bên cạnh vội vàng trả lời, vừa nghe thấy tiếng địa phương, vừa phun một ngụm rau xanh, thịt băm các loại khắp bàn. 

"Mẹ kiếp! Yên tâm ăn đồ ăn đi!"

Phương Yến mắng anh ta và thấy rằng Lưu Yến Dương đang cười nhạo lời thứ hai và thứ ba của Tiểu Phong. Hắn đại khái cùng Lưu Phi đám người không có quan hệ gì, liền hỏi lại: "Trần Siêu hiện tại thế nào?"

"Nghe nói cũng sắp xong rồi, hiện tại đang ở giai đoạn khôi phục, dự kiến ​​nửa tháng nữa sẽ tràn đầy sức sống."

Tào Dương vừa dùng ống hút vừa đập đá, vừa nói vừa hỏi Phương Diễn: “Ta không có lại xin tiền ngươi nữa chứ?”

Phương Yến lắc đầu, mỉm cười nói với Chu Phương Phương: "Chờ Trần Siêu trở về, ngươi phải nhìn Lưu Diên Dương. Nếu bọn họ nói xấu chúng ta thì cứ để họ nói. Chúng ta hoàn toàn không để ý đến bọn họ."

"Tôi có quan tâm đến anh ấy không? Tôi không giống anh ấy! Tôi đã cố gắng thuyết phục anh ấy trước trận chiến cuối cùng. Anh ấy có nghe không?" 

Chu Phương Phương tức giận trả lời.

Lâm Tử Vũ và cô bé đang ăn kem. Nghe vậy, hắn nhìn về phía Liễu Nhạn Dương, cười nói: "Xem ra có rất nhiều oán hận..."

Lưu Diên Dương cười vui vẻ tâng bốc Chu Phương Phương: "Bọn họ nói tiếng địa phương không phải như vậy. Nếu không phải ngươi thuyết phục ta, ta có lẽ đã giết người thay vì đánh nhau!"

"Ngươi còn như vậy giết người sao? Có thể sống sót năm giây sao?"

Tiêu Phong ăn xong chiếc burger, đi tới đỡ vai Sao Dương, vừa uống rượu vừa ợ hơi nói: “Ngươi cũng có thể ức hiếp Phương Phương của ngươi.”

"Mẹ kiếp, tại sao tôi lại bắt nạt cô ấy?"

"Này, đó không phải là một loại bắt nạt sao? Đó là biểu hiện của tình yêu."

Lời nói của tên này có chút tục tĩu, Chu Phương Phương lập tức đỏ mặt. 

Tiêu Phong bị Phương Viêm đá một cước, cười tủm tỉm chạy ra ngoài. Lâm Tử Ngọc vừa ăn xong kem, đứng dậy uống một ngụm nước cam của Phương Viêm. Sau đó nàng nhìn đồng hồ, nói: "Phương Phương, mặc kệ hắn, Viên Viên, chúng ta vào trong chơi."

Chu Phương Phương nhìn thấy Lâm Tử Ngọc uống nước cam của Phương Nham như phát hiện ra chuyện ngoại tình, ánh mắt đảo quanh hai người họ. 

Trên thực tế, cô đã lâu không tham gia vào Bang Bốn Tên. Tiêu Phong và những người khác đã quen từ lâu, đa số đều cho rằng giữa Lâm Tử Ngọc và Phương Diễn có chút gì đó không rõ ràng. 

Nhưng nếu Phương Yến nói với họ rằng anh ta đã đưa Lâm Tử Vũ lên giường, họ chắc chắn sẽ bị sốc. 

Cô bé đang ngồi trên một chiếc ghế cao, đôi chân nhỏ đung đưa bên dưới, chiếc lưỡi nhỏ đang chậm rãi liếm kem. Với khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, tư thế của cô càng quyến rũ càng tốt. Cô bé chỉ mới mười bốn tuổi đã thực sự có vốn để chinh phục đất nước khi lớn lên.

"Anh ơi, là dâu tây." 

Cô bé nắm lấy cánh tay của Phương Yến và dùng một tay đưa kem đến miệng Phương Yến. Sau khi anh cắn nó, cô dùng lưỡi liếm nó. Cô nhảy xuống ghế, chạy đến chỗ Lâm Tử Ngọc, nhỏ giọng hỏi: "Chị Tử Ngọc, chị Phương Phương có phải là bạn gái của anh Yến Dương không?"

"Ha ha, đó là Lưu Diên Dương nghĩ như vậy, Chu Phương Phương còn chưa đồng ý, nhưng ta cảm thấy cũng gần như vậy."

Lâm Tử Ngọc thấp giọng giải thích với cô, sau đó nghi hoặc hỏi: "Sao em lại hỏi chuyện này? Chẳng lẽ người trong lớp em cuối cùng cũng chiếm được trái tim của cô bé?"

Trong khi Lâm Tử Ngọc đang bị một nam sinh trong lớp kiên trì theo đuổi thì cũng có một nam sinh trong lớp Phương Nguyên cũng đang theo đuổi cô. Anh luôn tìm nhiều lý do để nói chuyện với cô nhưng lại không giải thích rõ ràng. Phương Yến và những người khác đều biết cậu bé đó, thậm chí họ còn gọi cậu là anh chị em một cách thân mật khi gặp nhau vài lần, điều này khiến Lâm Tử Vũ vui mừng muốn chết. 

"Không đời nào!"

Cô bé bĩu môi nói rằng điều đó là không thể, sau đó lại nói: “Vậy mối quan hệ giữa anh và anh trai em hình như tốt hơn hai người bọn họ rất nhiều. Vậy em là bạn gái của anh trai em à?”

"Hả?"

Lâm Tử Ngọc không ngờ rằng điều đó sẽ đến với mình, ngập ngừng nói: "Tôi và anh trai cậu là bạn thân. Chúng tôi đã chơi cùng nhau từ khi học cấp hai. Cái đó thì khác."

Cô bé đã mười bốn tuổi, có thể thấy được một chút không rõ ràng giữa nam sinh và nữ sinh. Tuy rằng không hoàn toàn tin tưởng Lâm Tử Ngọc lời nói, nhưng nàng vẫn thầm nghĩ: "Không phải tốt nhất!"

“Hai người đang lẩm bẩm cái gì thế?”

Phương Yến từ phía sau đến hỏi thăm, đúng lúc để giải vây cho Lâm Tử Vũ, anh ta thay đổi cuộc trò chuyện và kéo Sở Phương Phương đi về phía trước. 

Vì tôi đến sớm nên khu vui chơi chưa có nhiều người nên tôi tiết kiệm được rất nhiều thời gian trong việc xếp hàng. 

Cả Lâm Tử Vũ và Lưu Yến Dương đều yêu thích sự phấn khích. Họ thực hiện tất cả các loại trò chơi cảm giác mạnh, chẳng hạn như tàu lượn siêu tốc, rơi tự do và rút lui nhanh chóng, tất cả đều đi ra khỏi lối ra và quay lại. Tiểu Đại Hạ thường có vẻ ngoài rất anh hùng nhưng lại trở thành một cậu bé ngoan trong công viên giải trí. Anh ấy thậm chí còn không dám chơi tàu lượn siêu tốc. Anh ấy đi chơi airsoft một mình và đánh chính xác từng cái một.

Cô bé nói rằng cô hơi sợ độ cao nên đã dẫn Phương Viêm đi vòng quay, nhất quyết muốn ngồi cùng anh. Lúc cô đang vui vẻ thì Chu Phương Phương lại tới.

“Sao cậu không chơi với chúng nữa?”

Con ngựa gỗ vừa dừng lại, cô gái nhỏ đã kéo Phương Yến bắt đầu một vòng mới. Cô đỡ cô bé dậy, Phương Diên lên ngựa hỏi Chu Phương Phương. 

"Thật thú vị, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Chu Phương Phương, chắc chắn vừa rồi cô ấy đã hét lên không ngừng. Lúc này cô lên ngựa gỗ, cười nói: “Đã lâu rồi tôi không ngồi trên này, lần cuối cùng tôi đến đây là hồi tiểu học.”

Phương Yến mỉm cười và không nói gì. Sau đó, cô bé đưa anh đến ngôi nhà ma và hỏi Chu Phương Phương có muốn đi không. Tiểu Nị Tử cắn môi vì sợ hãi và khao khát, cuối cùng cũng gật đầu đồng ý. 

Không được có ma trong ngôi nhà ma ám. Đó không chỉ là một vài con đường hẹp và quanh co với âm nhạc ma quái và ánh sáng kỳ lạ. Phương Yến không cảm thấy gì cả. Tuy nhiên, hai cô bé đều hét lên mỗi khi gặp một con búp bê hoặc bộ xương giả và lao thẳng vào vòng tay của Phương Yến. 

Phương Yến cũng rất vui mừng. Hai cơ thể thanh tú quyến rũ thơm tho mềm mại, sự ma sát trong vòng tay của anh khiến người ta tê dại. 

"Thật đáng sợ, bộ xương đó thật đáng sợ!"

Vừa bước ra ngoài, vừa nhìn thấy mặt trời, Chu Phương Phương thở dài một hơi, dùng bàn tay nhỏ bé vỗ vỗ bộ ngực có chút vui tươi của mình. Cô bé vẫn nắm chặt cánh tay của Phương Yến, lặp lại Sở Phương Phương, "Đúng vậy, người treo tấm vải đen từ trần hang động giống như người thật."

“Có phóng đại thế không?”

Phương Yến chạm vào mái tóc đen mềm mại của cô bé, bế cô lên và cười nói: "Cô gái, đừng sợ. Có anh trai tôi ở đây, không có quái vật hay ma quỷ nào dám ức hiếp cô gái của tôi."

Cô bé quấn chân quanh eo Phương Yến và treo chúng lên người anh, nhéo má anh và cười khúc khích: "Anh là quỷ và rắn thần đó! Tôi sẽ thay mặt sức mạnh của công lý chấp nhận anh!"

Ba người đang nói chuyện gây rắc rối và đã ở một mình gần một tiếng đồng hồ. Phương Yến nhìn thời gian và nói đi tìm Tiểu Phong và những người khác. Không có ai đang xem. Lâm Tử Vũ và Lưu Yến Dương có lẽ cũng không vui vẻ gì. Lâm Tử Vũ gọi ngay khi anh đang nghĩ về điều đó. Sau khi hỏi Phương Yến anh ấy ở đâu, anh ấy nói sẽ gặp nhau ở chỗ xe bội thu. 

"Anh ơi, em muốn ăn kẹo táo."

Trên đường đi tìm Lâm Tử Ngọc bọn người, Phương Nguyên nhìn thấy một người bán kẹo táo rừng, liền gọi điện thoại, lấy tiền đưa cho Phương Diễn. Phương Yến mua ba que và đưa chúng cho Sở Phương Phương, Tiểu Nị Tử vẫn xấu hổ ăn chúng. 

"Cảm ơn."

Thấy Phương Yến đã ăn hết các anh lớn, Chu Phương Phương không còn kiêu ngạo nữa, bóc vỏ kẹo ra, cắn một miếng rồi hỏi: "Hết tiền rồi sao? Tại sao chị gái lại trả tiền cho cậu. Tôi đoán cậu đã tiêu hết tiền vì trận cãi vã vừa rồi, cậu không cảm thấy khó chịu sao?"

Phương Yến mỉm cười, anh và Phương Nguyên đã tiêu gần hết tiền vào vụ việc vừa rồi, nhưng Phương Nhu biết chuyện này, nên đương nhiên sẽ không để họ thiếu tiền. Về vấn đề tiền bạc, Phương Viêm cũng không thèm giải thích, xoa đầu cô bé, nói: “Nữ nhi của ta là đại phu, nàng rất có tiền.”

"Tiền của tôi là tiền của anh trai tôi và tiền của anh trai tôi là tiền của tôi."

Cô bé nắm tay Phương Yến và bước đi rất kiêu hãnh. Cô ấy cũng cắn kẹo táo của Phương Yến, và sau khi ăn một miếng, cô ấy lại gặm nhấm kẹo của mình.

"Thật sự?" 

Chu Phương Phương và Phương Yến chỉ chơi với nhau có vài lần nhưng mối quan hệ giữa hai anh em này quả thực rất tốt và đáng ghen tị. "Hai người quan hệ tốt như vậy. Khi còn nhỏ, tôi muốn có một người anh trai hoặc một đứa em trai, sẽ chăm sóc người khác hoặc được người khác chăm sóc, tôi nghĩ mình sẽ rất hạnh phúc."

Phương Viêm nhếch môi cười nói: "Chỉ có trẻ con mới như vậy, nếu thật sự có một đứa, ta phỏng chừng sẽ không nghĩ như vậy."

"Ai nói thế? Nếu như ta có em trai, ta nhất định sẽ đối với hắn tốt hơn ngươi Phương Nguyên. Nếu ta có một ca ca, hắn nhất định sẽ yêu ta hơn ngươi yêu Phương Nguyên."

“Không có em trai thì không dễ có em trai, hiện tại trước mặt em đã có một em rồi.”

Phương Yến chỉ nói đùa, nhưng Sở Phương Phương ngạc nhiên nói: "Thật sao? Vậy thì ... tôi sẽ nhận bạn làm anh trai đỡ ​​đầu của tôi và tôi sẽ làm chị đỡ đầu của bạn, được không?"

Phương Yến sửng sốt một lúc, "Mẹ kiếp?..."

"Ừ, chính anh đã nói rồi, đừng nói lại nữa!"

Chu Phương Phương trước mặt cô cao ráo, duyên dáng, khuôn mặt chuẩn hạt dưa, đường cằm nhọn đơn giản như dao. Dưới hàng mi dài như quạt, đôi mắt cô lấp lánh như nước trong vắt, thể hiện nét thanh tú, nữ tính của một người phụ nữ xinh đẹp.

Từ "chị" không phải là điểm quan trọng. Mấu chốt là khi Phương Yến nhìn vào thân hình mảnh mai và xinh đẹp của cô gái, tất cả những gì anh ấy có thể nghĩ đến là từ "gan". 

Nhìn cái mông nhỏ vặn vẹo đi ra, Phương Viêm phục hồi tinh thần lại, liếc nhìn Phương Nguyên bên cạnh. Đôi mắt của cô bé ngấn lệ, khiến Phương Yến bị sốc.

"Tiểu công chúa, có chuyện gì vậy?"

"Anh ơi, anh phiền phức quá! Sao anh không từ chối cô ấy?" Giọng nói của cô gái nhỏ đầy phẫn nộ, đôi mắt trong sáng tràn ngập nước mắt. Vẻ ngoài đau khổ của cô khiến Phương Yến vô cùng yêu mến cô. Anh mỉm cười bế cô lên, để cô quấn chân quanh eo anh: “Anh trai chỉ đùa với cô ấy thôi.”

"Nhưng cô ấy không đùa!"

Cô bé nện vào người Phương Viêm một hồi, bỗng nhiên khóc không hiểu: "Anh ơi, anh không thích em nữa à? Anh đang tìm em gái mới à?"

"Anh ơi, em nóng lòng muốn cọ xát anh vào cơ thể em, sao em còn có thể thích anh được?"

Phương Yến dịu dàng lau đi những giọt nước mắt của cô bé, cười mặn mà và lạnh lùng nói: "Tôi cố gắng tìm kiếm cũng không tìm thấy. Ai có thể so sánh với cô bé của tôi? Ai đẹp bằng cô bé của tôi?"

Phương Nguyên cuối cùng cũng bật khóc và cười. Nàng dùng bàn tay xanh ngắt kéo tai Phương Viêm, gắt gỏng nói: “Đêm nay ta định thưởng cho ngươi, nhưng bây giờ ta hủy bỏ!”

"Tôi đã hủy nó trước khi biết phần thưởng là gì. Điều này quá tàn nhẫn."

"Hừ, ngươi làm ta đau lòng, vốn là muốn đưa cho ngươi..."

Phương Yến làm một cử chỉ đáng thương, còn chưa kịp nói xong lời cầu xin của cô bé: "Cô bé, đừng nói nữa. Nếu thật sự là phần thưởng như tôi nghĩ, nếu cô hủy bỏ, tôi sẽ khiến anh trai tôi đau lòng đến mức nhảy lầu."

"Cứ nói đi!"

Cô bé quằn quại trong vòng tay của Phương Yến một lúc, sau đó thì thầm vào tai anh vài lời. Phương Diễn sắc mặt lập tức sa xuống, thầm nói Chu Phương Phương quá tệ, mà phần thưởng mà Phương Nguyên nhắc tới chính là Phương Viêm đã mê hoặc cô bé nhưng không thành công, nhưng mấy lời của Chu Phương Phương lại khiến nó bối rối. 

Chết tiệt! Phương Yến thầm chửi rủa, tự hỏi liệu lần sau anh có nên lấy lại từ tay cô không? Nếu không sẽ quá khó chịu! 

Tiếp theo hắn dùng phương ngữ nào cũng không thể hưng phấn, ánh mắt nhìn Chu Phương Phương càng thêm oán hận, giống như một nữ nhân oán hận trong cung. Lâm Tử Ngọc phát hiện ra, nhỏ giọng hỏi anh: "Này, anh đang làm gì vậy? Đó là bạn gái của Lưu Diên Dương, đừng tùy tiện quyết định!"

"Đánh vào đầu ngươi!"

Phương Yến tức giận trả lời: "Hôm nay đừng để ý đến lời cảnh báo của mẹ con, chúng ta đi kiếm phòng đi. Nếu không dùng, chỗ ở của con sẽ bị rỉ sét!"

Lâm Tử Ngọc nghe vậy, xấu hổ đá hắn một cái, mắng: "Phương Diễn, ngươi là đồ biến thái, ngươi gần như là gỉ sắt!"

Nói xong, hắn sợ bị nghe lén nên thấy không có ai để ý nên mới thở phào nhẹ nhõm. Anh chửi: “Tôi đi chơi ô tô đụng, lười để ý đến anh, đồ biến thái!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Thuốc lắc phần thưởng được ẩn giấu

Sau khi đi công viên giải trí về nhà, những lời nói tử tế bằng thổ ngữ cũng không thể khiến cô bé thay đổi ý định, cô nhất quyết không thưởng cho anh bất cứ phần thưởng nào. 

Do ảnh hưởng của vụ bắt cóc đối với phía Lâm Tử Ngọc nên bố mẹ cô đã yêu cầu cô về nhà sớm nhưng họ không để Phương Yến thành công. 

Một ngày nọ, sau khi bị ba người phụ nữ trêu chọc, Phương Yến rất tức giận. Khi trở về nhà, anh phải đối mặt với Phương Nhu, một người phụ nữ quyến rũ. Anh không còn cách nào khác ngoài việc đến phòng hoa để thực hiện vài cú đấm. Tuy nhiên, hắn toàn thân đổ mồ hôi, nhưng dục vọng sắp bộc phát lại không hề lắng xuống. 

Đến giờ đi ngủ, Phương Viêm nằm ở trên giường thở dài, trong mộng nhiều lần thực hiện thần thông. Cảm giác ngứa ran rõ ràng cuối cùng cũng có dấu hiệu mờ dần. 

Những bùa chú giống như những con quái vật trong xã hội thực, ngoại trừ khoảnh khắc ngạc nhiên khi Phương Yến lần đầu tiên mở cửa, chưa bao giờ khiến anh sợ hãi chút nào. Như thể việc người bình thường nhìn thấy những phép thuật đáng kinh ngạc xuất hiện trên người anh ta là điều đương nhiên. Phương Yến không biết tại sao anh lại cảm thấy như vậy. Thường xuyên hơn, anh nghĩ rằng anh trong giấc mơ và chính anh trong thực tế là cùng một người. Trong trường hợp đó, cho dù anh ta có thể sống lại cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Thay vì sử dụng phép thuật, Phương Yến mong muốn giải quyết những bí ẩn trong giấc mơ hơn. 

Phương ngữ ngày nay có thể nói là rất sắc bén. Dù có bao nhiêu dặm xung quanh, ít nhất là trong phạm vi nhà mình, không một âm thanh nào có thể thoát khỏi tai anh. 

Ngay lúc Phương Viêm đang chuẩn bị nhắm mắt đi ngủ thì trong phòng cô bé vang lên tiếng bước xuống giường. Không lâu sau, cửa phòng Phương Viêm nhẹ nhàng bị đẩy ra, một bóng người nhỏ bé lặng lẽ lẻn vào, mặc bộ đồ ngủ mỏng màu trắng, mái tóc dài buông xõa sau lưng, đi chân trần trên sàn nhà, xuyên qua rèm cửa trông như một yêu tinh dưới ánh trăng mờ ảo. 

"Anh ơi, anh đã ngủ chưa?"

"Không có gì."

"Ha ha, ta biết ngươi không ngủ được."

Cô bé dùng tay chân bò lên giường Phương Viêm, nhẹ giọng thì thầm. Cơ thể nhỏ nhắn mềm mại thơm tho của cô lập tức áp vào cơ thể Phương Viêm, khiến ngọn lửa mới tàn của anh lại bùng cháy, càng nóng rực và hung hãn hơn. 

"Bạn định khôi phục phần thưởng đã bị hủy vì thương hại anh trai mình phải không?

"Hừm! Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ! "

Cô bé ậm ừ, trèo lên người Phương Yến, hất đuôi tóc lên mũi Phương Yến.

Phương Nham cười khổ một tiếng. Thật sự rất đau khi có con chim bồ câu mềm mại trên ngực. Anh không khỏi đặt tay lên bờ mông nhỏ nhắn, nhẹ nhàng xoa bóp. Da thịt mềm mại trên tay anh khiến trái tim mọi người rung động.

Phương Nguyên biết rõ tên biến thái này nhất định sẽ không thành thật, nên cũng không ngăn cản. Anh ngoan ngoãn tựa vào ngực anh, dùng giọng trẻ con thì thầm: “Anh ơi, trước đây anh đã nói sẽ bảo vệ em cả đời, anh còn nhớ không? "

Phương Yến hơi giật mình, nhớ lại vẻ đẹp ngày xưa, nhẹ nhàng nói: “Bảo vệ mẹ và mẹ là điều duy nhất khiến con cảm nhận được sức nặng của cuộc đời, làm sao con có thể quên được? "

“Vậy ngoài mẹ ra, mẹ chỉ có thể yêu thương và chiều chuộng con thôi! "

Cô bé dường như đã bị nhiễm bệnh. Cô di chuyển cơ thể nhỏ bé của mình lên trên, ôm chặt eo Phương Yến và lẩm bẩm sự gắn bó sâu sắc.

"Tôi nghe lời con gái tôi. Tôi chỉ yêu công chúa nhỏ và sẽ luôn ôm cô ấy trong tay. "

"Hừm ~~" Phương Nhu nhắm mắt lại, rên rỉ xinh đẹp, lặng lẽ bình yên nằm trên ngực Phương Yến, hy vọng có thể cứ như vậy cho đến hết thời gian. Một lúc lâu sau, cô mới ngẩng đầu lên, có chút ngượng ngùng nhìn Phương Viêm nói: "Anh ơi, anh không phải thực sự muốn em đưa cho anh cái đó... cái đó sao?" "

Đôi mắt trong veo gợn sóng, hàng mi dài xòe ra, khuôn mặt mịn màng trong suốt vẫn còn chút béo trẻ con, đôi môi đỏ hồng ẩm ướt, hơi thở thơm tho khi mở ra khép lại. Mái tóc dài, mượt và óng ả của cô được xõa trước vai. Cô gái nhỏ thuần khiết và xinh đẹp như yêu tinh chắc chắn có sức quyến rũ chết người trong mắt Phương Yến.

"Ừm."

Phương Yến nhẹ nhàng trả lời, giọng nói run rẩy. 

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

"Vậy thì nhắm mắt lại."

Giọng nói nhẹ nhàng của cô bé vang lên. Phương Yến hít một hơi thật sâu và nhắm mắt lại. Cơ thể mềm mại áp sát vào anh từ từ di chuyển xuống háng anh.

Phương Yến nâng hông lên, để chiếc quần lót boxer rơi xuống trong bàn tay mát lạnh, mái tóc dài buông xuống bụng dưới của anh nhẹ nhàng chạm vào.

Khi Fang Yan mở mắt ra, cô bé đang nhìn dương vật cương cứng của mình trong trạng thái xuất thần. Mái tóc đen mềm mại xõa xuống bụng cô và xòe ra, phản chiếu màu đen giữa hai chân cô. 

"Anh ơi, anh nhìn trộm rồi!"

Phương Viêm vừa mở mắt ra, đã bị cô bé phát hiện, lập tức xấu hổ rút cái lưỡi hồng hồng đang định thè ra.

Phương Diễm ôm cánh tay dưới đầu, cười nói: “Cô gái thổi kèn cho tôi, tôi làm sao có thể không xem.” 

"Ghét! Sao anh có thể để em gái mình làm điều này vì anh trai mình, anh trai biến thái!" 

Cô bé dùng một thứ thổ ngữ nhổ nước bọt, nhìn con gà trống hung dữ, trong lòng có chút xấu hổ, dùng giọng mệt mỏi nói: "Anh ơi, cặc anh dày quá, em giúp anh thế nào đây?" 

“Liếm nó trước bằng lưỡi của em, hoặc hôn nó như anh trai em.” 

Phương Nguyên nhăn mũi, đáng yêu liếc nhìn Phương Nham, tay cầm miếng thịt nóng hổi. Vẻ ngoài hung dữ của hơi nước khiến cô có chút sợ hãi, nhưng nghĩ đến nó là của anh trai mình, cô lại cảm thấy có chút đáng yêu. Cây gậy khổng lồ được bao quanh bởi cả hai tay nhưng cô không thể hoàn toàn nắm bắt được nó. Thật nóng nực và thoải mái.

Phương Nguyên quỳ ở giữa hai chân Phương Viêm. Biết anh trai đang quan sát, anh buông mái tóc xõa ra sau để không che khuất tầm nhìn. Anh nhẹ nhàng trêu chọc cô một lúc. Nghĩ đến anh trai mình hôn mông mình nhiều lần, Phương Nguyên rốt cuộc không khỏi xúc động trong lòng, một nụ hôn dày đặc mà tinh tế rơi xuống trên quy đầu của Phương Viêm.

"Ồ..."

Nhìn thấy cô gái nhỏ xinh đẹp như tiên hôn hôn con cặc của mình, Phương Yến ngả người ra sau trong khoái cảm.

Phương Nguyên nghe anh trai rên rỉ, biết hắn rất thoải mái, trong lòng cảm thấy vui mừng không tả xiết. Cuối cùng anh ta mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đưa đầu con cặc cứng như sắt vào miệng, "Anh ơi, ừm... ừm... là vậy à?" 

Cô bé mơ hồ hỏi, vừa mút vừa há miệng rộng.

Lần đầu tiên được hưởng thụ sự phục vụ thân mật của cô bé Yingchun, Phương Yến vô cùng hài lòng về mặt tâm lý, "Cô gái, thật tốt... Anh trai thật thoải mái... Để cô gái thổi kèn cho anh ấy... Đẹp quá..."

Phương Yến đứng thẳng, đặt lòng bàn tay vào đường viền cổ áo ngủ của cô bé, tìm hai miếng thịt mềm không bị cản trở, nhẹ nhàng vuốt ve một trong những núm vú tiêu, và duỗi ngón tay ra chơi đùa với núm vú của cô bé.

"Ừ...anh trai...đừng chơi...chỗ của con gái...con gái sẽ bị phân tâm..."

Cô bé khẽ rên lên, cảm giác tê dại từ ngực khiến cô phân tâm trong giây lát, quên mất mình vẫn đang bú cặc của Phương Yến.

Dương vật của Phương Yến bị cô bé vô thức cắn. Nghe vậy, anh cười nói: “Anh chỉ muốn nhìn cô gái thổi kèn cho anh ấy, còn chơi đùa với bộ ngực nhỏ của em.” 

Phương Viêm nói xong, hắn đưa tay đặt ở tiểu cô nương dương vật, để cho dương vật của mình chậm rãi tiến vào trong miệng Phương Nguyên.

Phương Nguyên bị con cặc to lớn bóp nghẹt, liền vùng ra, nũng nịu nói: “Anh xấu, lớn như vậy, vào nhiều như vậy, anh muốn bóp chết cô gái sao?” 

Phương Yến dùng con cặc thẳng tắp đánh vào khuôn mặt trong trẻo và mịn màng của cô bé, đẩy quy đầu qua lại trên đôi môi đỏ hồng đang chảy nước, cười dâm đãng nói: “Mau, tiếp tục mút đi.” 

Cô bé liếc nhìn anh, lại quỳ xuống giữa hai chân Phương Viêm, vuốt tóc, chậm rãi đưa con cặc đầy nước bọt của mình vào miệng bằng đôi môi đỏ hồng, chỉ để lại một nửa bên ngoài.

Nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của cô gái há hốc đến cực điểm, đôi má hồng hào, một cây gậy dài hơi sẫm màu trắng hồng ra vào từ trong miệng nhỏ nhắn của cô, Phương Viêm hưng phấn phát ra một tiếng “a” vô cùng, nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô bé, xoay người cô lại, vùi đầu vào háng cô bé. 

"Cô gái! Tại sao hôm nay cô lại nghĩ đến việc thưởng cho anh trai mình?" 

Bày tỏ sự nghi ngờ trong lòng, Phương Yến nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ của cô bé ra, để lộ hai làn da mềm mại đầy đặn, dính chặt vào nhau, giống như những chiếc bánh bao hấp màu trắng, ở giữa có hơi lõm xuống, tạo thành một khe hẹp. Xung quanh toàn bộ âm hộ mềm mại không có một sợi lông nào, cực kỳ mịn màng, hồng hào, mượt mà khiến người ta phát điên. Ngay phía trên là lỗ hậu môn màu hồng, cực kỳ nhỏ và được bao quanh bởi những nếp gấp nhỏ.

Phương Viêm ngẩng đầu ngửi ngửi, một cỗ mùi thơm nhẹ bay ra.

"Tôi... muốn làm cho anh trai tôi hạnh phúc!" 

Phương Nguyên nhổ con cặc trong miệng ra, dùng tay nhào nặn, lè lưỡi, đưa qua đưa lại mà không hề có sự chỉ dẫn nào, nói năng khó hiểu.

Phương Yến nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ màu hồng của cô gái, sau đó dùng ngón tay tách nó ra, để lộ khe núi màu đỏ và lỗ thịt nhỏ hơi giãn ra ẩn bên trong.

"Anh thật tham lam... anh muốn nếm cặc của anh trai tôi!" 

"Ghét! Cô gái chỉ muốn làm anh trai mình vui vẻ mà thôi! Nếu anh còn nói như vậy, lần sau tôi sẽ không giúp anh như vậy nữa!" 

Phương Nguyên khóe miệng dâm đãng, nhưng vẫn đem Phương Viêm dương vật đưa vào trong miệng.

“Vậy anh sẽ đụ cái lồn nhỏ của em và chơi đùa với miệng em!” 

"Anh dám! Tôi sẽ không để cái tên biến thái này của anh đụ tôi...đụ tôi đi!" 

Được Phương Yến không ngừng huấn luyện, Phương Nguyên đã quen với ngôn ngữ thô bạo của Phương Yến. 

Đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục bằng miệng với anh trai mình. Động tác của cô ấy có chút xa lạ, nhưng cô ấy lại cực kỳ chăm chú. Cộng với vẻ đẹp tự nhiên của mình, chỉ trong vài nét vẽ, có lẽ cô ấy đã thành thạo thủ thuật thông qua phản ứng bằng phương ngữ của mình.

Cảm giác được cô gái nhỏ răng cảm giác dần dần biến mất, quy đầu cùng con mắt lần lượt bị nàng oanh kích, kích thích càng ngày càng mạnh, Phương Viêm không cách nào khống chế được ham muốn của mình, vội vàng nói: "Cô gái! Gọi! Đưa vào đi!" 

"Ồ ~ Anh trai hư, đừng liếm chỗ của tôi! Lồn con gái... ngứa quá!" 

Nuốt chửng con cặc dày đặc của Phương Yến, lại bị anh ta liếm liên tục, cặp mông nhỏ của Phương Nguyên hơi vặn vẹo như muốn trốn tránh khoái cảm dịu dàng, cô thầm mong muốn Phương Yến cho cô thêm kích thích. Có một tiếng động sâu trong đường hoa, và dấu vết của nước suối dọc theo hành lang chảy ra.

“Lồn nhỏ của tôi đang nhỏ giọt nước!” 

Phương Yến nuốt chửng con cặc của Phương Yến, quy đầu to lớn khiến má cô có chút đau nhức. Cô nhổ ra, nghỉ một lúc rồi dùng tay nâng lên hạ xuống, nhẹ nhàng liếm lưỡi vào lỗ quy đầu. Cô nhìn con gà trống mình đang phục vụ với ánh mắt quyến rũ, giận dữ nói: "Không phải lỗi của anh, anh luôn làm cô gái tè!" "

Phương Yến dùng đầu lưỡi nhặt lên khe hở âm đạo mỏng manh, cười nói: “Đó không phải là nước tiểu, mà là dịch âm đạo!” "

“Chỉ là nước tiểu, nước tiểu cho ông anh biến thái của ngươi uống thôi!” 

Nghe giọng nói trẻ con mềm mại của cô gái và liếm miếng thịt mềm mại đầy đặn, Phương Yến thực sự chìm trong suy nghĩ. Anh nghĩ rằng một ngày nào đó anh sẽ xâm nhập vào âm đạo chật hẹp trước mặt và đâm vào âm đạo chật hẹp, máu không ngừng dâng lên.

Tay trái mở những cánh hoa căng mọng, ngón tay phải thọc vào âm đạo đã bắt đầu chảy nước. 

"A! Anh ơi, đau quá... đừng vào..."

Phương Yến đột nhiên nhét một ngón tay vào đó. Tuy rằng chỉ cắm vào một khớp xương, nhưng Phương Nguyên vẫn đau đến đổ mồ hôi. Cô không còn quan tâm đến việc nhét đầy cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, nhổ ra và cầu xin.

“Cô gái, tôi giúp cô phát triển nó trước, cô sẽ không chịu nổi cho đến khi tôi đụ cô!” 

"Không...đừng! Đau quá!" 

Cô gái mới mười bốn tuổi đã có âm đạo chật hẹp như vậy. Phương Yến đưa ngón tay út vào, nhưng nó vẫn bị mắc kẹt và không thể di chuyển về phía trước hoặc phía sau. Những lớp thịt quấn chặt lấy vật thể lạ. Cảm nhận được cơ thể cô gái căng cứng, Phương Viêm lè đầu lưỡi lần đầu tiên liếm cái hậu môn màu hồng. 

"Ừ! Anh ơi~~ anh biến thái quá! Ở đó bẩn quá…”

Phương Yến phớt lờ nó và tiếp tục trêu chọc hậu môn quyến rũ. Cái lỗ nhỏ vô tình co lại dưới sự liếm của Phương Yến. Anh ấn đầu lưỡi vào lỗ, cố gắng chui vào: "Nếu em không cho anh chơi lồn em thì anh sẽ chơi với em ở đây!" "

Đầu vùi vào háng của Phương Yến, cô có thể nhìn thấy lông mu dày và con cặc dài dày của anh trước mắt cô. Một sợi tóc nghịch ngợm lọt vào lỗ mũi cô bé, cù mạnh đến mức cô tức giận tát vào cặc anh.

"Anh trai, anh thật phiền toái! Bạn còn muốn chơi thế nào nữa? Nó không được tính là chơi nếu bạn chạm và cắn tôi sao? Bạn có phải đi vào không? "

"Tất nhiên rồi! "

Phương Yến rút ngón tay ra và dùng hai tay xòe mông cô bé ra, để lộ hậu môn sạch sẽ và mềm mại trước mắt anh.

Nhìn thấy Phương Viêm vẫn còn lảng vảng tại chỗ xấu hổ của mình, đầu lưỡi mềm mại muốn tiến vào, Phương Nguyên nhẹ giọng cầu xin: “Anh, anh có thể chơi đùa với cái lồn của cô gái này. Muốn vào thì vào đi. Đừng chơi ở đó nữa được không? "Dơ bẩn quá!" 

Nghe vậy, Phương Yến buông mông cô bé ra và nói: "Sớm hay muộn, nó cũng thuộc về tôi. Miệng, ngực, lồn và lỗ đít của bạn đều thuộc về tôi!" "

Phương Nguyên bá đạo tuyên bố làm cho Phương Nguyên rùng mình một cái, tức giận nói: “Xấu ca ca! Có anh em nào chơi với chính em gái mình như bạn không? "

“Có chị nào giúp anh trai bú cặc và thổi kèn cho anh ấy không? "

Phương Viêm hùng hồn hỏi.

Cô bé bị lời nói của anh ta có chút xấu hổ, tức giận nói: “Đừng để ý đến anh. "

"Nhanh lên và ngậm cặc của anh vào miệng đi. Hãy để tôi dùng ngón tay khám phá đường vào trong âm hộ của cô gái. Nếu không, ngày anh đụ em thật, anh sẽ nhét nó vào lỗ đít con gái. "

Phương Nguyên ngậm cái quy đầu to lớn vào trong miệng, nước miếng chảy xuống khóe miệng, mơ hồ nói: “Vậy ngươi xin nhẹ nhàng... nhẹ nhàng, cô nương sợ... đau! "

"Đừng lo lắng, anh trai sẽ rất dịu dàng. "

Phương Yến lại đưa ngón tay vào và dừng lại khi chạm vào một màng mỏng. Anh nhẹ nhàng chạm vào biểu tượng sự trong trắng của cô gái và nói: “Cô gái, em có cảm nhận được không? Đây là màng trinh của bạn. "

Dòng nước suối liên tục làm ướt những ngón tay khô khốc của Phương Yến. Cùng lúc sưng tấy và đau đớn, Phương Nguyên cũng cảm thấy một loại khoái cảm kỳ lạ. Anh cẩn thận ngậm con cặc của Phương Yến trong miệng, để cây gậy dày và dài di chuyển qua lại trong miệng cô. Nước bọt có ánh sáng dâm đãng.

"Anh ơi, cẩn thận... đừng làm vỡ nó! "

Phương Nguyên tuổi còn trẻ, nhưng nàng cũng biết, con gái có một tầng trinh tiết. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn trong tương lai. Nàng chỉ muốn ở bên cạnh Phương Nham chán ngán, dùng khuôn mặt mềm mại thanh tú xoa xoa dương vật của Phương Nham, cố ý nịnh nọt nói: “Nếu nó vỡ… sau này cô gái làm sao lấy chồng!” Nếu không lấy được chồng... anh phải chăm sóc em cả đời. "

Phương Yến dùng một tay nhào nặn cặp mông mềm mại của cô gái, dùng một tay chậm rãi di chuyển ngón tay ra vào cái lồn hấp. Những cánh hoa đầy đặn theo ngón tay xoay tròn, mang ra một chút nước suối, tạo nên một mớ hỗn độn đầy dục vọng.

"Cô gái này xinh đẹp như yêu tinh hay tinh linh, làm sao tôi có thể để em kết hôn? Tôi sẽ trói buộc em cả đời! Cái lồn nhỏ của tôi chỉ có thể bị anh trai tôi đụ!"

Phương Nguyên nghe vậy rất ngọt ngào. Cô nheo mắt lại và cảm thấy con cặc trước mặt cực kỳ ngon. Cô đưa nó vào miệng như một người hành hương, mút cẩn thận và nhẹ nhàng rồi nuốt vào miệng càng nhiều càng tốt. Chóp mũi chạm vào lớp lông mu dày, đầu quy đầu chạm vào cổ họng. 

"Ừm ~~" Phương Yến hít một hơi, dương vật bị cô bé nuốt chửng, quy đầu tiến vào cổ họng cô, như bị âm đạo của phụ nữ bao bọc, khoang ấm áp ẩm ướt co rúm lại khi cô bé nuốt vào. 

Lúc này Phương Viêm rất muốn nhìn xem cô bé này trông như thế nào, cố hết sức nuốt hết con cặc, nhưng Phương Nguyên lập tức nhổ con cặc ra, ho liên tục. Dường như anh ta bị buộc phải làm như vậy và bị nghẹn. 

Phương Yến tạm thời không quan tâm đến việc chơi đùa với con mèo đầy đặn. Hắn xoay cô bé lại, ngồi dậy nhìn Phương Nguyên mặt đỏ bừng, nói: “Làm lại lần nữa, để ta xem cổ họng sâu của ngươi!”

Nói xong, anh ấn dương vật của cô bé vào trước cặc mình. 

Phương Nguyên hít sâu một hơi, lại nuốt con cặc của Phương Viêm vào miệng. Khi con cặc dần dần tiến sâu hơn, cái miệng hồng hồng của nó mở ra đến cực điểm, không còn kẽ hở. Khi đầu của Phương Yến chạm vào cổ họng một lần nữa, cô bé buồn nôn, nhưng kiên quyết không nhổ con cặc ra. Thay vào đó, anh nuốt mạnh hơn và từ từ đi vào thực quản. 

"Xì ~~" Phương Viêm không khỏi hít sâu một hơi nhìn cảnh tượng trước mắt. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô gái nhỏ đỏ bừng, đôi mắt trợn lên, mũi cô mở ra và khép lại nhanh chóng để hít vào một lượng nhỏ không khí. Khi con cặc đã thâm nhập hết cỡ, cô liên tục rên rỉ. Toàn thân cô run rẩy vì thiếu oxy. Cổ họng cô theo bản năng vặn vẹo để hít thở không khí, nhưng nó càng bị quấn chặt quanh con cặc đang xâm chiếm. 

Đây là mỹ nhân học đường số một của trường trung học cơ sở Jing'an, mỹ nhân học đường đa năng và đạt thành tích cao nhất, mỹ nhân học đường mười bốn tuổi xinh đẹp như yêu tinh với một chút béo trẻ con trên mặt. Lúc này cô đang ngậm cặc của một người đàn ông trong miệng và cố gắng hết sức để lấy lòng người đàn ông chơi cùng mình. Vẻ đẹp thuần khiết trước đây của cô đã biến mất, tất cả những gì cô có chỉ là sự say mê sâu sắc với người đàn ông đó. 

"Woo~~~" Mặc dù bị ngạt thở nghiêm trọng, cô bé vẫn cố chấp, thút thít nhìn Phương Diễn. Khi nhìn thấy toàn thân anh thật thoải mái và săn chắc, cô hài lòng nhổ con cặc ra, tiết ra một ngụm nước bọt lớn, khiến nó sáng bóng. 

Còn chưa kịp lau nước miếng trên khóe miệng, Phương Nguyên đã thở hổn hển, ngoan ngoãn hỏi Phương Viêm: "Anh... anh có thấy... khỏe không?"

"Thật thoải mái muốn chết!"

Vừa rồi Phương Yến gần như đã xuất tinh. Anh ta ôm lấy con cặc của mình và viết nguệch ngoạc lên khuôn mặt trong sáng của cô bé, khen ngợi: "Cô gái này thật tuyệt vời!"

"Vừa rồi tôi suýt nhét nó vào bụng cô gái. Anh ơi, cây gậy của anh dài quá!"

Sau khi nhận được sự đồng ý của Phương Viêm, Phương Nguyên trong lòng cảm thấy ấm áp ngọt ngào. Anh cầm con cặc mà Phương Yến đã vẽ lên mặt cô và nhẹ nhàng xoa nó bằng đôi má mịn màng và mềm mại của mình. “Nếu nó lọt vào âm hộ của cô gái, chẳng phải nó sẽ nhét vào bụng cô ấy sao?”

“Vậy thì đi vào bằng miệng dưới và ra bằng miệng trên, trói cả người vào cặc của anh trai tôi!”

"Kinh tởm!"

Phương Nguyên nhéo mũi Phương Viêm, nhẹ nhàng giáng cho Phương Viêm một đòn. Bởi vì vừa rồi hai cái sâu họng, toàn thân Tiêu Túy còn chưa hồi phục. Anh nằm trên bụng Phương Viêm, hơi thở dốc. Anh dùng ngón tay vuốt ve bộ lông mu dày của Phương Yến, giọng mệt mỏi nói: “Anh ơi, anh nhiều lông quá.”

“Cậu có muốn một ít cho mình không?”

Phương Yến cảm thấy tiếc cho hành vi vừa rồi của cô bé và nhẹ nhàng chạm vào mái tóc mượt mà của cô. 

"Tôi không muốn, nó xấu quá!"

Phương Nguyên nhẹ giọng nói nhỏ, nghiêng người về phía trước dùng đầu lưỡi liếm vào gốc cặc của Phương Nham. Lông tóc cũng được đưa vào miệng, mơ hồ nói: "Anh ơi, anh có nghĩ sau này âm hộ của con gái tôi sẽ mọc lông không?"

"Nó vẫn chưa phát triển và tôi đoán sẽ không có gì trong tương lai."

"Anh ơi, hơn một tháng nữa em chưa tròn mười bốn tuổi, vậy bây giờ anh đang quấy rối một cô gái trẻ à?"

Phương Viêm sửng sốt một chút, sau đó cười hỏi: "Làm sao có một cô gái trẻ có sức quyến rũ như ngươi? Ngực không nhỏ, âm hộ đầy đặn, có thể trải rộng trên giường!"

“Hehe, tất cả là do tôi đã khiến cô gái này trông như thế này thôi.”

Cô bé ngồi dậy, đối mặt với Phương Yến và dang rộng hai chân, để lộ âm hộ mềm mại như một chiếc bánh bao hấp. Cô dùng ngón tay chạm vào nó và hỏi Phương Yến: “Nó có béo thật không?”

Phương Yến bị kích thích bởi sự quyến rũ vô thức của cô bé. Dương vật của hắn vừa mới mềm ra một chút trong lúc Phương Nguyên đang nghỉ ngơi, bây giờ lại cương cứng đến cực điểm. Anh kéo cô xuống giữa hai chân mình, ấn đầu cô và tiến lại gần con cặc. 

"Ôi! Anh ơi, đừng sốt ruột... Hãy để em nghỉ ngơi một lát... Nếu không anh đi sâu như vậy sẽ khiến em ngạt thở, ugh ~~" Cô bé chưa kịp nói xong thì cặc của Phương Yến đã bị nhét vào miệng cô. May mắn là nó chưa tới tận gốc nên cô gần như không thở được. Ngay khi cô muốn trêu chọc quy đầu trơn trượt bằng đầu lưỡi, Phương Yến ấn đầu cô và bắt đầu đẩy chậm. 

"Ồ ~~" Bị Phương Nguyên trong miệng ấm áp bao bọc, Phương Viêm dương vật có cảm giác như đã về nhà. Anh ta ngay lập tức rất sung sức và đâm vào cái miệng nóng ẩm. Cô bé đang xuyên thấu trợn mắt và không ngừng thút thít. Một lượng lớn nước bọt trong suốt chảy ra khi con cặc ra vào, chảy dài trên chiếc cằm tròn và nhỏ của cô. 

Trước đây cô bé tự mình điều khiển sức mạnh, nhưng bây giờ Phương Yến tự mình làm điều đó, con cặc ra vào miệng cô một cách tùy tiện. Cô bé đột nhiên không biết phải hợp tác thế nào. Cô ấy không thể nghiến răng và cắn con cặc. Phương Yến đau đớn cau mày, nhưng vẫn miễn cưỡng đưa ra đưa vào, chỉ coi cái miệng nhỏ nhắn của cô bé là âm đạo của phụ nữ. 

"Chú ý, anh trai sắp xuất tinh rồi..."

Phương Nguyên nghe xong liền nhắm mắt lại, chờ Phương Yến rút cặc của mình ra rồi xuất tinh lên mặt cô. 

Cô đã làm Phương Yến nhiều lần và mỗi lần cô đều dùng khuôn mặt mịn màng trong suốt của mình để tiếp nhận tinh dịch của Phương Yến. Lần này cô nghĩ Phương Viêm vẫn sẽ xuất tinh trên mặt mình, nên khi nghe xong, cô nhắm mắt lại, chờ đợi tinh dịch cô đặc, nóng hổi phun lên mặt mình. 

"À!"

Phương Yến gầm nhẹ một tiếng, cảm giác tê dại trên quy đầu khiến anh không còn muốn chịu đựng nữa. Anh đột nhiên ấn chặt dương vật của cô bé vào háng mình, một lần nữa con cặc dài và dày lại hoàn toàn xâm nhập. Nó được bao bọc trong thực quản chật cứng vài lần trước khi anh hơi kéo nó ra sau, và một dòng phun trào mạnh mẽ đập vào chiếc lưỡi non nớt của cô bé. 

“Ồ ~~” Phương Nguyên hoàn toàn không chuẩn bị trước cú đánh đột ngột của Phương Diên, theo bản năng muốn phun cặc của mình ra, nhưng Phương Diên đã ôm chặt đầu cô không buông ra, cho đến khi miệng cô tràn ngập tinh dịch đặc quánh. 

Miệng cô đầy tinh dịch của thổ ngữ và cô bé chỉ có thể hít thở không khí bằng mũi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng vì kìm nén, ngực cô phập phồng lên xuống nhanh chóng. 

Cô liếc nhìn Phương Yến, trách anh ta đã phóng thứ bẩn thỉu vào miệng cô, vội vàng đứng dậy tìm khăn giấy nhổ ra, nhưng bị Phương Yến giữ lại. 

Cô bé làm động tác với Phương Viêm, ý bảo cô sắp nhổ ra. Phương Yến cười dâm đãng nói: "Sao em có thể nhổ đồ của anh trai tôi ra? Ngoan nào cô bé, ăn đi."

"Ồ ~~" Cô bé nhìn thấy Phương Viêm không chịu buông mình ra, liền tức giận đánh hắn khắp người, miệng há hốc không biết phải làm sao. 

"Mở miệng ra xem có bao nhiêu."

Phương Yến kéo cô bé về phía mình. 

Phương Nguyên khịt mũi, ngẩng đầu lên, cẩn thận hé miệng ra, sợ thứ đó chảy ra ngoài. 

Phương Yến nhìn thấy miệng cô gái đầy tinh dịch, cười nói: "Nếu bạn không ăn nó, lần sau tôi sẽ cho người khác ăn nó!"

Cô bé thực sự lo lắng khi nghe điều này. Cô nuốt mấy ngụm tinh dịch đặc quánh của Phương Yến, lo lắng nói: "Không được! Đừng đưa cho người khác!"

"Sau đó tôi xuất tinh cho cô gái ăn hàng ngày. Dùng nó làm bữa ăn nhẹ nửa đêm không phải là một ý kiến ​​hay sao?"

Nhìn thấy cô bé bị tấn công, Phương Viêm âu yếm ôm cô bé vào lòng: “Nói cho anh biết, nó có mùi vị như thế nào?”

"Hmph! Mùi vị kinh khủng, mùi hôi quá!"

Cô bé ôm lấy cổ Phương Viêm, biết Phương Viêm đang trêu chọc mình. Nàng xấu hổ mở miệng, đưa tới trước mũi Phương Viêm: "Ngửi đi, thối quá!"

"Vậy lần sau thay vì xuất tinh vào miệng em, anh sẽ xuất tinh vào âm hộ em nhé?"

"Kinh tởm!"

Phương Nguyên bĩu môi, vùi đầu vào Phương Viêm trong ngực, mệt mỏi hồi lâu nói: "Kỳ thực không có hôi, nhưng là có mùi kỳ quái, có chút tanh!"

"Cô gái, bây giờ miệng cô bị anh trai tôi đụ, tiếp theo là lồn của cô, cô có muốn luyện tập trước không?"

Phương Nguyên vòng tay qua cổ Phương Viêm, rúc vào trong ngực hắn. Giọng nói trẻ con của anh vô cùng mềm mại, "Tôi không muốn, tôi chỉ mệt thôi!"

Phương Yến nhìn thấy cô bé nói không, nhưng cô cũng không có ý từ chối. Anh mỉm cười và dựng thẳng cô bé lên rồi ngồi dang rộng hai chân đối diện với anh. Đôi chân vừa cởi bỏ bộ đồ ngủ của anh ấy thon và tròn trịa, làn da trắng như tuyết, trong suốt và mịn màng như gelatin. 

Phương Yến thích những cô gái có làn da đẹp. Không cần phải nói, Phương Nhu và Phương Viên, làn da của họ trắng nõn không tì vết, trong suốt như pha lê và mềm mại, mỏng manh và mịn màng hơn làn da của em bé. Trần Tử Tử và Lâm Tử Vũ cũng là những cô gái có làn da đẹp, trắng mịn và rất dịu dàng. Đặc biệt là sau khi Lâm Tử Ngọc và Phương Viêm làm mấy lần, làn da của bọn họ càng tốt hơn trước, có dấu hiệu thân cận hơn với Phương Như và Phương Nguyên. 

Phương Nguyên để cho Phương Viêm làm ra tư thế dâm đãng, đặt hai chân lên đùi hắn, để lộ âm hộ mềm mại của cô gái bên dưới cho Phương Viêm mà không có bất kỳ trở ngại nào. 

"Cô gái, dang rộng âm hộ của em ra, để anh vào thử xem."

Cô bé bĩu môi, ôm lấy cổ Phương Viêm không chịu buông ra, cười nói: "Ta không có! Nếu ngươi muốn tới thì chính mình đi!"

Phương Viêm mỉm cười, một tay tách ra hai khối thịt mềm đang dính chặt vào nhau, một tay ôm con cặc còn cứng ngắc vào lỗ thịt mỏng, sau đó thọc một chút vào bên trong: "Cô gái, có đau không?"

"Đau quá! Dương vật của anh dày quá, ngón tay của tôi vừa rồi có chút đau ở bên trong!"

Nhìn cô gái hơi cau mày, Phương Viêm hít một hơi, tiến vào sâu hơn một chút, cực kỳ khó khăn, nói: "Đừng khẩn trương, nếu không ngươi sẽ bóp nát cặc của ta. Hãy thư giãn, ta sẽ nhẹ nhàng!"

Phương Nguyên cũng cúi đầu nhìn, lập tức xấu hổ đỏ mặt trước cảnh tượng dâm đãng ở đó. Hai cánh hoa trắng nõn mềm mại của hắn bị Phương Diễn ngón tay xòe ra. Rãnh có màu đỏ mềm mại, những hạt đậu nhỏ sáng bóng như pha lê, xương mu tròn trịa và phồng lên khác thường, xung quanh trắng nõn, mềm mại và mịn màng không có một sợi lông nào.

Đầu cặc của Phương Yến bị ép vào cửa ra vào của một cái lỗ nhỏ. Cái lỗ bị kéo căng ra do kích thước của quy đầu, và bức tường thịt đỏ mềm bị kéo căng cho đến khi gần như trong suốt. 

Nhìn thấy con gà trống gần như vẫn còn ở bên ngoài, Phương Nguyên cắn môi mỏng, chán ghét lẩm bẩm: "Chỉ đi vào một chút thôi..."

"Bởi vì âm hộ của cô gái quá mềm và chật..."

Vừa nói, Phương Viêm vừa nghiến răng nghiến lợi đẩy cặc của mình thật mạnh vào trong đường hoa, cuối cùng nhét quy đầu vào bên trong. Tuy nhiên, cô bé lại bị cảm giác xé rách đột ngột làm cho sợ hãi, lông mày nhíu lại, môi không ngừng rên rỉ. 

"Anh ơi, đau quá ~" Cơ thể cô gái căng thẳng, hai chân không tự chủ mà co rút lại. Phương Yến có thể cảm nhận được nỗi đau của cô gái. Anh vòng tay qua eo cô gái, chậm rãi đẩy vào, dùng môi cắn vài cúc áo ngủ của cô gái, ngậm núm vú hồng hào vào miệng, mơ hồ nói: “Anh ơi, vào thêm một chút nữa, đến màng trinh thì dừng lại.”

"Ồ, anh trai...anh...nhẹ nhàng...đừng đùa giỡn với lồn...lồn của con gái..."

Khi Fang Yan ngậm núm vú của cô trong miệng, một cảm giác khoái cảm nhẹ nhàng truyền từ núm vú giữa hai hàm răng của Phương Yến đến trái tim của Phương Nguyên. Cuối cùng anh cũng có thể chống lại cơn đau bùng phát bên dưới. Anh không nhịn được mà ấn đầu Phương Viêm vào ngực cô. Anh dùng lòng bàn tay giữ mép dưới của bầu ngực rồi đưa bộ ngực mềm mại vào miệng. Anh thở hổn hển: “Anh ơi, cô bé vừa… ăn sữa của anh. Bây giờ cô bé cũng đang cho anh ăn… bú…”

"Chà, ngực của cô gái của tôi thật mềm và thơm, tôi thực sự muốn nuốt chửng chúng trong một ngụm."

“Không... không, nếu anh nuốt vào, con gái sẽ không có... không có vú, sau đó anh trai sẽ không có thời gian chơi... chơi. Con gái còn muốn cho ăn... cho anh trai ăn mỗi ngày, cho anh ăn cả đời, và để anh... ăn vú của cô gái mỗi ngày...

"Vậy em có muốn anh xuất tinh cho em mỗi ngày không? "

Phương Yến lợi dụng lời nói tục tĩu của cô gái nhỏ và con cặc của cô lặng lẽ lấy lại sức mạnh, cuối cùng cũng chạm vào biểu tượng trinh tiết.

"Tôi muốn... tôi muốn ăn! Cô gái... anh muốn ăn... anh trai anh xuất tinh... mỗi ngày..."

Phương Nguyên ôm đầu Phương Viêm, trong lòng dâng lên vui sướng, đưa lòng bàn tay vào trong tóc hắn. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể chống lại nỗi đau từ bên dưới. Cô cảm nhận được con cặc của Phương Yến ngày càng tiến sâu vào âm đạo của mình, cơn đau càng lúc càng dữ dội. Sự đầy đặn bất thường khiến toàn thân cô cứng đờ.

"Anh ơi...âm hộ của cô gái...sưng lên và đau đớn...dương vật của anh...vào...âm hộ của cô gái...âm hộ à?" "

Phương Yến buông núm vú của cô bé ra, thở hổn hển, liếc nhìn vị trí hai người đang giao hợp, nói: "Cô gái, nhìn xem, cặc của anh trai tôi cuối cùng đã vào trong lồn của cô." 

Phương Nguyên hai mắt hơi nhắm lại, trên cái mũi thẳng và vầng trán nhẵn nhụi lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ, đôi má trong suốt như pha lê đỏ như lửa, hơi thở có chút gấp gáp và ngắn ngủi.

Anh cúi đầu nhìn vào nơi Phương Yến đụ cô. Đầu cặc của anh đã hoàn toàn chìm vào trong đường hoa, chiếc trục dày và dài kẹp giữa hai môi âm hộ đầy đặn và hồng hào.

Đôi mắt sương mù tràn đầy hạnh phúc, Phương Nguyên cười ngọt ngào, giọng ngọt ngào nói: "Anh ơi, cặc của anh đang ở trong âm hộ của cô gái này, chúng ta... nối liền với nhau!" "

Nhìn cảnh tượng dâm đãng, Phương Nguyên lại cảm thấy một loại vui mừng khác. Con cặc của Phương Yến tiến vào âm hộ cô, con cặc to và dài nối liền hai người lại, như thể họ đã trở thành một chỉnh thể.

“Cô gái, cô muốn tất cả chúng tôi vào và xé màng trinh của cô à? "

"Sẽ đau đấy! Anh ơi... anh thật biến thái... anh luôn muốn chơi đùa với âm hộ của con gái, nhưng con gái lại thuộc về anh trai. Nếu thật sự muốn chơi với nó thì cậu... cậu phải chậm lại, con gái sợ nhất là đau! "

Giọng nói mềm mại như sáp của cô bé có chút trẻ con, khiến người ta tưởng rằng cô là một đứa trẻ.

Nhìn thấy cô bé đã hoàn toàn mất đi lý trí, Phương Viêm cười nói: “Ngươi bây giờ còn trẻ. Nếu tôi thực sự muốn đụ cô gái, nó sẽ đau trong vài ngày. Có lẽ sẽ khó đi học. Tôi sẽ đợi một lúc khi mẹ tôi không có ở nhà và bạn lại đi nghỉ." "

Phương Nguyên vùi đầu vào trong ngực Phương Viêm, vuốt ve bộ ngực rắn chắc của hắn, lẩm bẩm nói: “Được, ta có thể làm bất cứ lúc nào.”

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

Ngày hôm sau, khi Phương Yến đang giặt khăn trải giường, anh lại bị Phương Nhu phát hiện. Người phụ nữ phải trêu chọc cô thêm vài lần nữa. Cô bé điên cuồng đến nỗi ngủ không ngon giấc. Cô bí mật trở về phòng để ngủ tiếp khi Phương Nhu không chú ý. Vì hôm nay là Chủ nhật nên cô không phải lo lắng về việc đến lớp muộn. 

Phương Yến bây giờ hầu như không cần ngủ, và anh vẫn tràn đầy năng lượng sau khi phát điên gần hết đêm. Sau khi yêu cầu Phương Nhu nụ hôn dịu dàng và ngọt ngào hàng ngày khiến mọi người cảm thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần, anh ăn sáng và lại đi đến nơi ở của người hút thuốc. 

Phương Yến dự định đi theo Lâm Kiến Tân lần cuối. Dù sao thì Lâm Kiến Tân đã trở lại. Nếu lần này anh vẫn không tìm được manh mối hữu ích nào, anh sẽ bỏ cuộc. 

Chúng tôi đến nhà người đàn ông hút thuốc đã gần mười giờ sáng. Khu dân cư đổ nát hơi ồn ào, là vỏ bọc tốt cho tiếng địa phương lang thang tới lui trước nhà của người đàn ông hút thuốc. 

Người đàn ông hút thuốc hiển nhiên ngủ không ngon giấc, hai mắt đỏ ngầu, nhưng lúc này đang rửa mặt chải tóc, tựa hồ đang chuẩn bị đi ra ngoài. 

"Chết tiệt! Sáng sớm ngươi đã phái người phá hủy nơi này, không để cho ai sống sót."

Sau khi chải tóc xong, người đàn ông hút thuốc vứt chiếc lược đi, mở cửa, vươn vai đá lon Coke rỗng ở cửa. Anh ta có vẻ rất bực bội. 

Người nhẹ hơn ngày càng khá hơn đồng bọn nhưng vẫn khốn nạn như người đầu nai mắt chuột. Thấy người hút thuốc mất bình tĩnh, anh dựa vào cửa châm một điếu thuốc. Anh ta mỉm cười nói: “Này, cô gái đó đêm qua khá tốt, cô ta đã cho em nổ súng bao nhiêu lần rồi? Bây giờ cô ta héo hon thế này…”

Người đàn ông hút thuốc đã được bạn bè bàn tán. Sau khi bị đám nhóc ở khách sạn đánh lần trước, chức năng của anh chàng dường như đã sa sút rất nhiều. Đêm qua, tiệm làm tóc nhỏ cuối cùng cũng tìm được một người đàn ông tốt mới. Sau khi bị anh ta ném vài giờ, sự việc vẫn chưa trở nên khó khăn lắm. Nếu nó không khó thì sẽ không khó. Điều khủng khiếp nhất là nó thực sự đã xuất tinh. Nhìn mấy giọt chất lỏng trong suốt như nước đó, người hút thuốc cảm thấy buồn bã, nghĩ: Mình không làm được sao? 

"Ra khỏi đây đi! Trông như thế có đáng để tôi gặp rắc rối không?"

Người đàn ông hút thuốc muốn ra vẻ mập mạp, nhưng trong lòng lại tràn ngập hận ý, lại nói: "Tại sao lần trước ngươi không trói con yêu tinh nhỏ lại? Bằng không, ta không giết được nó!"

“Mẹ cô ấy cũng là yêu tinh, nhìn cô ấy nghịch ngợm như vậy thật không chịu nổi.”

"Đúng vậy, sao ngươi lại bị tên kia tiêu diệt? Bằng không hai huynh đệ chẳng phải sẽ chọc tức hai cô gái đó sao? Chẳng phải bọn họ sẽ vui vẻ như vậy sao?"

"Nào, nếu chúng ta bị bắt cóc trở về, sẽ không đến lượt chúng ta chiếm ưu thế."

Người đàn ông hút thuốc cũng biết rằng những người bạn đồng hành của mình đã nói sự thật. Địa vị của họ trong băng đảng vẫn còn quá thấp, nhưng anh ta không bị thuyết phục và nói: "Chết tiệt, tôi có thể nhấp một ngụm canh!"

"Ha ha, nếu ngươi thật sự có thể uống canh, hẳn là chính là đại ca xuất tinh vào canh."

Hai người nói chuyện dâm đãng đến mức Phương Diễm cuối cùng cũng xác nhận họ cùng nhóm với kẻ bắt cóc, nhưng điều đó cũng khiến anh ta tức giận và thầm mắng: “Có canh thì tôi chỉ có thể xuất tinh vào thôi. Các người, các người, không có quyền uống!”

Bị mê hoặc bởi cảnh tượng đẹp đẽ Tô Á Thanh bị mình xâm nhập, Phương Yến trong chốc lát đã mất tập trung và gần như mất dấu hai người họ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 45 chương Bạch Hoa nhóm

Đường Đaning, thành phố Ninh Hải. 

Xe cộ hỗn loạn và người đi bộ hối hả qua lại. Là một trong những con đường hỗn loạn nhất ở thành phố Ninghai, đường Đaning luôn là nơi tối tăm với sự xen kẽ giữa cá và rồng. 

Những cửa hàng bình dân, tiệm làm tóc nhỏ và tiệm rửa chân gạ gẫm khách hàng, những khách sạn nhỏ có biển hiệu lỗi thời, những phụ nữ trang điểm đậm và những tên xã hội đen nhếch nhác bên đường. 

Trong một quán bar disco được trang trí cầu kỳ, một người đàn ông hút thuốc và một người đàn ông nhẹ cân đang ngồi ở một góc khuất.

"Lão đại, lần này ngươi định làm ai?"

Một tên côn đồ trẻ tuổi không nhịn được tức giận hỏi.

"Đường Thất Dao!"

Người đàn ông có vẻ là thủ lĩnh khoảng ngoài 30 tuổi, cơ bắp rắn chắc và có hình xăm rồng đỏ trên cánh tay. Sau khi hắn nói ra tên của hắn, tất cả thuộc hạ đều có chút kinh hãi, mắng: "Thật là một con mèo đáng sợ!"

"Anh Qing, người đàn ông tên Đường đó thực sự khó đối phó!"

Một tên xã hội đen khác nói chuyện với ông chủ và nhìn những người anh em bên cạnh. Mọi người vẻ mặt xấu hổ: "Băng đảng tên Đường quá mạnh, chúng ta không thể xem nhẹ được. Tốt nhất là để anh em trong 'Nhóm rắn' ra mặt."

"Bọn họ thực sự mạnh đến vậy sao? Hàng trăm người chúng ta vẫn không thể đánh bại được một người tên Đường?"

"Tôi không biết anh ta mạnh đến mức nào, nhưng tháng trước tôi đã chứng kiến ​​anh ta tự mình đánh bại mười lăm người."

Tên khốn trẻ vừa nói chuyện suy nghĩ một lúc, trong lòng mang theo nỗi sợ hãi kéo dài, sau đó nói: "Sau đó hắn không chạm vào tên kia, tay không giết chết hơn mười huynh đệ của chúng ta, cộng thêm mấy trăm người dưới quyền hắn, chúng ta không thể chịu nổi!"

"Lần này có tin tức hắn ở một mình ở Jinzun tắm trung tâm, đáng sợ sao?"

"Ở một mình cũng được."

Tên côn đồ nhỏ cười nói: “Anh Thanh, chúng tôi cũng đang nghĩ đến anh, mấy anh em chúng ta có tan vỡ cũng không sao, chúng tôi sợ hắn sẽ phá hỏng sự kiện lớn của anh.”

Tên đầy đủ của Anh Qing được bọn côn đồ nhắc đến là Trần Đại Thanh. Anh ta là trùm của "Nhóm chuột" trực thuộc băng đảng ngầm "Black Dragon Hall" ở thành phố Ninghai. Anh ta là một nhân vật quyền lực trong mắt cảnh sát; trong khi Đường Kỳ Diêu mà họ gọi là một băng nhóm ngầm khác " Ông chủ của "Đội lửa" trực thuộc "Câu lạc bộ sấm sét", "Đội lửa" đóng vai trò lãnh đạo trong "Câu lạc bộ sấm sét" và có danh tiếng lớn trong thế giới ngầm của thành phố Ninghai. Đường Kỳ Diêu thậm chí còn nổi tiếng hơn với kung fu sâu sắc của mình.

Quán bar disco buổi sáng không kinh doanh, tiếng địa phương khó theo nên tôi phải mò mẫm ở một cửa hàng đĩa CD lậu đối diện, mắt dán chặt vào cửa quán disco.

Đi theo hai người đàn ông hút thuốc suốt chặng đường, lần này họ đã tiết lộ rất nhiều thông tin. Có vẻ như Lâm Kiến Tân có thứ gì đó trong tay có thể khiến họ trở nên giàu có. Ban đầu, họ muốn bắt cóc Tô Á Thanh và Lâm Tử Vũ để buộc anh phải hợp tác với họ. Tuy nhiên, sau khi vụ bắt cóc thất bại, dường như có một băng nhóm khác cũng nhúng tay vào nên tạm thời họ không có thời gian để ý đến Lâm Kiến Tân. Đây có lẽ là lý do tại sao Lâm Kiến Tân có thể quay trở lại.

"Anh bạn trẻ, anh đang tìm loại phim đó phải không? Hãy cho tôi biết bạn muốn loại nào, Nhật, Âu và Mỹ, chúng tôi có tất cả!” 

Sau khi xem phần lựa chọn phương ngữ một lúc lâu, tôi không thể chú ý đến bất kỳ bộ phim nào quá mười giây. Ông chủ nhìn thấy liền nghĩ thầm mình chính là một thiếu niên hỗn loạn, muốn mua phim khiêu dâm nhưng lại xấu hổ.

Bạn đang đổ mồ hôi trong tiếng địa phương, bạn có giống loại người oi bức không? Anh ta trả lời thẳng thắn: "Nếu bạn không muốn mua nó, tôi sẽ xem qua."

Ông chủ mỉm cười đầy ẩn ý, từ dưới gầm bàn rút ra một chiếc túi màu đỏ, lôi ra mấy chiếc đĩa CD: "Anh bạn trẻ, bản mới nhất tuyệt đối không bị kiểm duyệt!"

Phương Yến không nói nên lời. Khi anh chuẩn bị ra ngoài, tình cờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trên trang bìa đang ngậm thứ của đàn ông trong miệng. Đôi mắt cô ấy bối rối và quyến rũ không thể tả được.

"Một cái giá bao nhiêu?"

"Một cái mười đô la, ba cái hai mươi đô la!"

"Lấy ba."

Phương Yến, hai người họ, đã thành thật mang tiền lên xe vài lần khi họ ra ngoài đi theo người đàn ông hút thuốc. Không ngờ anh lại dùng nó trong tiệm bán đĩa lậu này. Nghĩ đến đêm qua bị cắn nặng như thế nào, Phương Viêm thầm nghĩ sẽ mua lại cho cô tham khảo. 

Trong khi Phương Yến đang chờ đợi, mọi người lần lượt bước vào quán bar disco. Họ vừa mua đĩa CD, nhóm người đàn ông hút thuốc bước ra từ quán bar disco. Ngoài những người không từ bên ngoài đi vào, hàng chục người đã vào nhiều xe tải.

Phương Yến lấy xe, thong thả đi theo anh, dừng lại trước cửa nhà tắm Jinzun. Hàng chục người bao gồm cả người đàn ông hút thuốc bước xuống xe và xếp hàng vào, có người canh cửa.

Đối diện Trung tâm tắm Jinzun là tòa nhà Baihua, cao 45 tầng. Đó là một trong những tòa nhà mang tính bước ngoặt ở thành phố Ninghai mười năm trước. Bây giờ nó không phải là một tòa nhà cao tầng, nhưng nó vẫn có một sức mạnh bá đạo không thể coi thường ở thành phố Ninghai. Tất cả là nhờ chủ sở hữu của nó, Tập đoàn Baihua, tập đoàn có một trong những nguồn tài chính tốt nhất trong số các tập đoàn trong nước.

Phương Yến vào vì đó là tài sản của mẹ đỡ đầu. 

Khoảng 5 phút sau khi nhóm người đàn ông hút thuốc bước vào, một người đàn ông vung bình cứu hỏa và cố gắng lao ra khỏi Trung tâm tắm rửa Jinzun nhưng bị chặn lại bởi cánh cửa kính bị khóa. Những người đuổi theo phía sau không cho anh cơ hội đập cửa mà dùng gậy và dao đánh anh. 

Thấy lối ra bị chặn, người đàn ông quay lại ném bình cứu hỏa vào tên côn đồ gần nhất. Tên cướp ngay lập tức ngã xuống đất không nhúc nhích. Những người khác tựa hồ sợ hãi trước đòn hung hãn, rụt rè vây quanh người đàn ông, không dám tiến tới.

Trên đầu người đàn ông có máu, từ trán chảy xuống, khiến khuôn mặt dữ tợn trông vô cùng gớm ghiếc. 

Ngay sau đó, nhiều người đổ xô ra và vây quanh người đàn ông. Phương Yến mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của người đàn ông hút thuốc, co ro phía sau và tập tễnh, như thể anh ta bị thương. 

Phương Yến vẫn không biết người đàn ông hút thuốc, Câu lạc bộ Rồng Đen, người đã đến đây để gây rắc rối ngày hôm nay, có liên quan gì đến Lâm Kiến Tân hay không. Nếu vậy thì người đàn ông bị bao vây có lẽ là thành viên của Câu lạc bộ Sấm sét.

Phương Yến nhìn vào ổ khóa dài trên cửa kính và thầm niệm một câu thần chú. Với một tiếng kêu vang, ổ khóa rơi xuống. Người đàn ông tựa lưng vào cửa kính loạng choạng lùi về phía sau. Anh không hiểu làm thế nào cánh cửa khóa đột nhiên mở ra, nhưng anh sẽ không bỏ lỡ cơ hội hoàn hảo trước mắt. Anh ta vẫy tay giết nội tạng để đẩy lùi bọn côn đồ gần nhất, quay người bỏ chạy nhanh chóng, cùng với những tên côn đồ còn lại của Câu lạc bộ Rồng Đen đuổi theo sát phía sau. 

Phương Yến không đi theo anh nữa mà quay người bước vào tòa nhà Baihua, nơi làm việc lý tưởng trong tâm trí tất cả sinh viên đại học.

Ở quầy lễ tân có một người phụ nữ rất xinh đẹp. Khi nhìn thấy Phương Yến, cô ấy mỉm cười rạng rỡ và hỏi: "Xin chào, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Tôi đang tìm chủ tịch của bạn."

Xét theo khía cạnh phương ngữ, anh ta có vẻ không phải 20 tuổi. Mặc dù khí chất nổi bật nhưng anh ấy trông không giống một đứa trẻ xuất thân từ một gia đình giàu có. Lễ tân có chút kinh ngạc: "Tìm tổng giám đốc của chúng ta? Cậu có hẹn à?"

"Không, chỉ cần gọi cho anh ấy và nói tiếng lạ ở dưới đó thôi."

"Sư phụ, ngài đang đùa tôi à? Chủ tịch của chúng tôi rất bận rộn. Hiện tại anh ấy đang tiếp một vị khách quan trọng ở trên đó.”

Phương Yến không có số của Triệu Thanh Sơn, vì vậy anh cau mày nói: "Quên đi, xin lỗi!"

Trong khi Phương Yến đang nói chuyện với quầy lễ tân, một vài nam nữ thanh niên đang ngồi trong một phòng tiếp khách nhỏ cách đó không xa. Hai người trong số họ là bạn cùng phòng của Đường Thiên, được gọi là Nam Nam và Sở Sở.

Đã ba tháng kể từ khi tốt nghiệp, hai người đã tìm được một số công việc, nhưng không có công việc nào vừa ý. Bây giờ họ nộp hồ sơ cho tập đoàn Baihua với tâm lý muốn thử sức. Không ngờ họ lại được thông báo đến phỏng vấn và đồng ý đến sớm. Nam Nam trên mặt vẫn còn có vẻ hưng phấn.

"Này Sở Sở, nhìn quầy lễ tân kìa. Chẳng lẽ lần trước cùng Thiên Thiên đánh nhau là người sao?"

Diệp Sở Sở đang suy nghĩ về những câu hỏi anh có thể gặp phải trong cuộc phỏng vấn. Nghe vậy, anh ta nhìn qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và nói: "Ừ, là anh ta."

"Anh ấy cũng đến đây để phỏng vấn à? Nhưng không phải Qianqian nói cậu ấy mới học năm hai trung học sao?"

Diệp Sở Sở nhìn ánh mắt tò mò của bạn cùng phòng rồi mỉm cười, khiến những người đàn ông trong phòng họp nhỏ như một ngày xuân phân rực rỡ đều lóa mắt. Giọng nói nhẹ nhàng của anh khiến người ta có cảm giác như đang lạc vào một xứ sở hiền hòa: “Anh ấy không mang theo gì cả. Đáng lẽ đây không phải là một cuộc phỏng vấn, có lẽ anh ấy đang tìm ai đó."

"Này, cậu đang tìm ai vậy? Làm thế nào bạn có thể may mắn như vậy khi được làm việc ở Baihua?"

Lưu Nam thở dài nói thêm: “Nếu có thể biết được sự lãnh đạo của Bạch Hoa thì tốt quá. Bạn có thể giới thiệu họ với chúng tôi."

"Cho dù ngươi biết nàng, Thiên Thiên đối với hắn như vậy tàn nhẫn, hắn cũng sẽ không giúp ngươi."

Diệp Sở Sở mỉm cười bộc lộ ảo tưởng của bạn cùng phòng, khiến Lưu Nam nhất thời cảm thấy vô cùng đau lòng. Cô quay lại và nói: “Tôi chỉ đang nghĩ về điều đó thôi. Nghĩ mà xem, nếu Qianqian không đối xử tốt với mọi người, liệu cô ấy có biết chuyện gì lớn không? Than ôi, tại sao tôi lại không may mắn như Qianqian…”

Diệp Sở Sở mỉm cười lắc đầu. Cô không đồng tình với ý kiến của bạn cùng phòng. Hôn nhân không có tình yêu không có sức hấp dẫn trong mắt cô. Cho dù nó có thể mang lại cho cô bao nhiêu tiền đi nữa, cô cũng sẽ không để cô tùy tiện cưới người mình không thích.

Nghĩ đến bạn trai, Diệp Sở Sở không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Sau bốn năm thăng trầm, hai người vẫn ở bên nhau. Đây chính là điều cô ấy muốn.

"Đó là Triệu Thanh Sơn?"

"Đại loại thế."

"Nó trông như thế nào? Chỉ là Chủ tịch Triệu thôi, được chứ?"

Lúc này, có một người đàn ông chỉ vào quầy lễ tân, có vài người đang nói chuyện cùng nhau. Quầy lễ tân, nơi vừa rồi chỉ có thiếu niên ở đó, lại một lần nữa thu hút sự chú ý của Lưu Nam và Diệp Sở Sở, bọn họ nhìn thấy một màn khiến Lưu Nam vô cùng hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Đánh lén vợ

Triệu Thanh Sơn vừa thảo luận về một dự án viện trợ với người phụ trách Quỹ từ thiện Baihua. Khi anh đang đi xuống lầu uống vài ly với những người bạn cũ, tình cờ nhìn thấy bóng người đang định quay người rời đi. 

"Lão Lục, cái kia có chút giống Phương tiên sinh sao?"

Lộ Hương Hữu là người phụ trách Quỹ từ thiện Baihua. Anh ấy đã làm bạn với Triệu Thanh Sơn hơn mười năm. Cả hai đều thuộc về bà Baihua. Anh được coi là nhóm tín đồ lâu đời nhất của Madam Baihua. Anh ấy rất quen thuộc với Phương Yến. 

"Nó rất giống nhau."

Lục Hướng Hữu liếc nhìn một cái, đi đến quầy lễ tân: “Vừa mới tới đây có nói gì không?”

Mỹ nữ ở quầy lễ tân có chút kinh ngạc: “Quý ông nói là đi tìm tổng giám đốc, nhưng lại không hẹn trước.”

Triệu Thanh Sơn cau mày hỏi: “Ngươi còn nói cái gì nữa?”

"Anh ấy nói tên anh ấy là Phương Yến, và anh ấy nói bạn biết..."

Nhìn vẻ mặt của Triệu Thanh Sơn ở quầy lễ tân, anh biết có thể có chuyện gì đó nên nhanh chóng lặp lại những gì Phương Viêm vừa nói. 

Phương Yến bước ra khỏi cánh cửa xoay của tòa nhà Baihua và nhìn thời gian. Lúc đó đã gần mười một giờ. Không gặp Triệu Thanh Sơn cũng không sao cả. Lần sau anh ấy sẽ chào mẹ đỡ đầu của mình. Mặc dù từ nhỏ cô đã không cho phép mình tham gia vào một số công việc của thế giới ngầm nhưng nó có liên quan đến cha của Lâm Tử Vũ. Anh ấy không thể làm gì nếu bị mắng.

"Sư phụ, ở lại."

Khi Fang Yan nghe thấy giọng nói phía sau, anh biết đó là Triệu Thanh Sơn. Anh quay người lại, đợi đến bên cạnh mình mới gọi: "Chào chú Triệu và chú Lữ. Không ngờ lại gặp hai chú ở đây."

"Không ngờ thiếu gia lại hiếm khi đến gặp chúng ta."

Lục Hướng Hữu mỉm cười đáp lại, vẻ mặt có chút yêu thương. 

Trở lại công ty, Triệu Thanh Sơn đích thân pha cho Phương Diễm một cốc Ngọc Thiên Long Tỉnh, "Sư phụ, từ khi ngài và Như phu nhân rời đảo nên chúng ta ít có cơ hội gặp nhau. Tiểu thư tính tình ôn hòa, thích yên tĩnh, cho nên chúng tôi không dám quấy rầy. Sư phụ, ngài cũng không đến gặp chúng tôi. Lần trước gặp nhau, hắn còn là học sinh cấp ba đúng không?"

Triệu Thanh Sơn là một nhân vật quyền lực trong giới kinh doanh Trung Quốc, nhưng dù Triệu Thanh Sơn có địa vị gì trong giới kinh doanh, ông ta cũng không dám tỏ ra khinh thường trước mặt Phương Yến. Tuy rằng Phương Yến và Phương Viên đều là con của tiểu thư, nhưng Hoa phu nhân vẫn luôn coi bọn họ như con ruột của mình, sau này tập đoàn tài chính khổng lồ đó chắc chắn sẽ rơi vào tay Phương Yến. 

Tuy nhiên, Triệu Thanh Sơn và Lộ Hương Hữu, những người theo dõi lâu đời nhất, có thể được coi là đã lớn lên theo dõi Phương Yến. Họ luôn rất quý mến anh và không có quá nhiều hạn chế khi nói chuyện. 

"Chú Triệu và chú Lữ, hai người đều là người bận rộn, tôi tới đây chỉ gây phiền toái cho hai người."

Lữ Hướng Hữu cười nói: "Thiếu gia, ngài nên luôn luôn gây phiền toái cho tôi. Khi ngài đột nhiên xuất hiện, tôi sẽ đánh trống trong lòng. Nếu có kẻ khó coi nào ức hiếp thiếu gia, phu nhân sẽ lột da chúng ta!"

Lộ Hương Hữu là người cởi mở nhất trong nhóm và anh ấy thường nói đùa với Phương Yến. Triệu Thanh Sơn không khỏi trợn mắt nhìn Lục Hướng Hữu hỏi: "Thiếu gia hình như đã xảy ra chuyện gì?"

"Vâng."

Phương Viêm nhấp một ngụm trà, sắp xếp lại lời nói: "Một người bạn cùng lớp của tôi lúc trước suýt chút nữa đã bị bắt cóc. Tôi tình cờ có mặt tại hiện trường. Hình như cha cô ấy có thứ gì đó rất quý giá. Hiện tại hình như có một băng nhóm nào đó liên quan. Hôm nay tôi đi ngang qua đây, tới đây để nhờ chú Triệu tìm chú Đường, hỏi xem rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra. Tốt nhất là đám đó đừng làm phiền bạn học của tôi nữa."

Phương Yến không biết mẹ đỡ đầu của mình sở hữu bao nhiêu tài sản và số tài sản mà anh ta biết thật đáng kinh ngạc. Những danh sách phong phú đó chỉ là một trò đùa trong mắt anh. 

Tại thành phố Ninghai, Phương Yến biết rằng mẹ đỡ đầu của mình có một thân phận khác, đó là vua của thế giới ngầm ở thành phố Ninghai. 

Mười lăm năm trước, một người phụ nữ đã dùng tay không đánh sập một mảng trời, tạo nên truyền thuyết bí ẩn nhất trong thế giới ngầm. 

Phương Yến biết rằng mẹ đỡ đầu của mình không phải là một pháp sư kinh doanh, nhưng bà có rất nhiều người theo đuổi. Khi đó, những ngành công nghiệp nhỏ đó được giao cho Triệu Thanh Sơn và băng đảng an toàn chăm sóc. Giờ đây, nó đã trở thành một con quái vật khổng lồ như vậy. Trên thực tế, phần lớn công lao là do Triệu Thanh Sơn và đồng bọn.

Cô chưa bao giờ cân nhắc đến vấn đề phản bội và gần như bỏ qua mọi thứ. Tuy nhiên, Phương Yến biết rất rõ sự ngưỡng mộ và kính sợ của đám người Triệu Thanh Sơn đối với cô, đó là niềm tin tâm linh hơn là kính sợ! 

Ngày nay, Tập đoàn Baihua ngày càng trở nên hùng mạnh, với các xúc tu vươn tới nhiều lĩnh vực khác nhau và mỗi lĩnh vực đều có một người tận tâm phụ trách. Triệu Thanh Sơn là Giám đốc điều hành của Tập đoàn Baihua, Lộ Hương Hữu chịu trách nhiệm về các quỹ từ thiện Baihua khác nhau, và chú Tang, tên đầy đủ là Đường Long Cương, đã được nhắc đến trong phương ngữ vừa rồi, và ông là một nhân vật tách biệt trong thế giới ngầm của thành phố Ninghai. 

Cho dù họ có thành công đến đâu và chói sáng đến đâu trong mắt công chúng thì trong lòng họ vẫn luôn chỉ có một thân phận duy nhất, đó chính là những người theo đuổi Madam. 

"Có chuyện như vậy à?"

Nghe nói có liên quan đến thiếu gia, Triệu Thanh Sơn cau mày, tự nhủ: “Lão Đường đã làm gì?”

Vẻ mặt của Lục Tương Hữu cũng bắt đầu trở nên nghiêm túc. Tất cả những chuyện nguy hiểm liên quan đến thiếu gia đều khiến bọn họ tự nhiên cảnh giác, hỏi Phương Diễn: “Những người đó đã làm gì thiếu gia chưa?”

Phương Nham suy nghĩ một lát. Những người trong nhóm rõ ràng đã biết đêm đó anh ở cùng Lâm Tử Ngọc, nhưng có lẽ họ không biết danh tính thực sự của anh. Gạt mẹ đỡ đầu của anh sang một bên, với địa vị của chú Đường, bọn côn đồ dám tấn công anh ở thành phố Ninghai đã biến mất khỏi thế giới từ lâu, và làm sao chúng có thể yên tâm trong tù. 

“Có lẽ họ không biết tôi.”

"Điều đó có nghĩa là họ đã tấn công bạn?"

Ý nghĩa ẩn giấu trong phương ngữ rất rõ ràng, Triệu Thanh Sơn và Lục Hướng Hữu đều nghe thấy. 

Họ biết rằng Phương Yến đã thiền định với vợ từ khi còn nhỏ, nhưng anh không có bất kỳ kỹ năng thể chất nào. Nếu những người đó tấn công thiếu gia, thiếu gia nhất định sẽ phải chịu đau khổ. 

Bạn có thể biết họ đang nghĩ gì bằng cách nhìn vào biểu cảm của họ. Phương Yến nói thêm, "Tôi không sao, tôi là một nhân vật tàn nhẫn ở trường. Tôi gặp một vài bạn cùng lớp chơi thân với nhau, tôi đánh họ và đưa họ đến đồn cảnh sát, tôi không bị thiệt hại gì cả."

Tất nhiên Phương Yến sẽ không nói ra tình hình thực sự. Nếu họ nói với mẹ đỡ đầu, chắc chắn họ sẽ bị trừng phạt lần nữa. 

Triệu Thanh Sơn thở phào nhẹ nhõm, nhưng bọn họ vẫn lập tức bấm số: "Xin chào, lão Đường? Đến đây giúp tôi! Cái gì? Trên đảo?..."

Khi Fang Yan nghe thấy điều này, anh biết rằng chú Tang đang ở chỗ mẹ đỡ đầu của mình. Anh ta lập tức rít lên với Triệu Thanh Sơn và bảo anh ta đừng nói cho anh ta biết rằng anh ta có liên quan đến chuyện này. Triệu Thanh Sơn hiểu rằng thiếu gia từ nhỏ đã sợ vợ mình và không dám cho cô biết việc anh dính líu đến thế giới ngầm. Anh nói với điện thoại: "Bao giờ em về? Ngày mốt? Thôi, vậy em có thể đến chỗ anh. Không sao đâu... rồi em sẽ biết."

Khi Triệu Thanh Sơn cúp điện thoại, Lữ Tương Hữu mỉm cười với Phương Viêm, nói: "Sư phụ, ngài vẫn rất sợ phu nhân!"

“Tôi sợ mẹ đỡ đầu sẽ bắt tôi học nhạc, cờ, thư pháp và hội họa từ bà nếu bà phát hiện ra tôi có liên quan đến những việc này…”

Triệu Thanh Sơn cũng cười lớn. Vị thiếu gia này có thể thờ ơ với mọi việc nhưng lại có bản tính trẻ con trước mặt vợ. "Ngày mốt chú Đường của ngươi tới, ngươi có muốn thiếu gia qua đây ta đón ngươi không?"

"Không, tốt nhất là tôi nên tự mình làm. Nếu mẹ tôi phát hiện ra, tôi sẽ lại phải lo lắng."

"Ha ha, tiểu thư thật sự không có gì muốn nói với thiếu gia."

Họ ra khỏi văn phòng của Triệu Thanh Sơn đã gần mười hai giờ. Triệu Thanh Sơn và những người khác đề nghị mời Phương Yến đi ăn tối. Phương Yến nói rằng công chúa nhỏ có lẽ sẽ mất bình tĩnh nếu cô ấy không quay lại. Triệu Thanh Sơn và Triệu Thanh Sơn nhìn nhau mỉm cười, sau đó không còn ý định ở lại nữa mà đành phải ép tài xế đuổi Phương Viêm về. 

Khi đi ngang qua quầy lễ tân, đôi mắt của người đẹp sáng lên như vàng khi nhìn thấy Phương Yến, nụ cười ngọt ngào như mật ong và cúi đầu rất cung kính. 

Phương Yến mỉm cười, tự nhiên anh sẽ không chú ý đến những vấn đề tầm thường như vậy. Trong phân tích cuối cùng, anh ta phải chịu trách nhiệm.

Vừa bước lên chiếc Rolls-Royce phiên bản giới hạn thế giới, cô bé đã gọi điện cho anh và hỏi tại sao khi anh thức dậy không thấy ai cả. Phương Yến an ủi cô bé và nói rằng anh sẽ về nhà ngay để xoa dịu cơn giận của cô.

Phương Yến vừa rời đi, Lưu Nam và Diệp Sở Sở bước ra khỏi một cửa hàng trang sức gần đó. Trong mắt Lưu Nam tràn đầy không thể tin được, cô nói: "Em yêu, Triệu Thanh Sơn cư nhiên đã tự mình giúp anh ấy mở cửa xe!"

"Bây giờ sự tò mò của tôi đã được thỏa mãn."

Diệp Sở Sở trêu chọc nhìn bạn cùng phòng của mình một cái, thấy cô vẫn giống như một nữ thần cuồng dâm, cô cười nói: "Được rồi, đi thôi, mọi người đều đi rồi."

Chàng trai hàng xóm của Đường Thiên biết Triệu Thanh Sơn và Lộ Hương Hữu nổi tiếng, và cả hai dường như vô cùng tôn trọng chàng trai. Diệp Sở Sở cũng không thể tin được với những gì cô nhìn thấy, nhưng không giống như Lưu Nam, cô không nghĩ nó liên quan gì đến mình. Cô đợi ở cửa hàng trang sức này sau cuộc phỏng vấn vì bị bạn cùng phòng ép ở lại. 

"Không không không, ta muốn đi Thiên Thiên nhà, để hắn mở cửa sau cho ta, nếu như có thể vào được Bạch Hoa, ta thậm chí có thể làm hắn người yêu."

Diệp Sở Sở khá hài lòng với cuộc phỏng vấn ngày hôm nay, nhưng lời nói của bạn cùng phòng cho thấy cô có chút tự tin vào bản thân. Cô mỉm cười nói: “Em mới học cấp 3 thôi. Dù có phải cống hiến hết mình thì cũng phải đợi người khác trưởng thành”.

"Chị ơi, chị có biết rằng lũ trẻ P ngày nay rất sớm phát triển, có lẽ chúng đã trải qua nhiều trận chiến trong một thời gian dài, em có nghĩ chúng cũng bảo thủ như chị không?"

Nhìn thấy cô đi ngang qua mình, Diệp Sở Sở ngượng ngùng nói: "Dù cô có muốn đi hay không thì tôi cũng sẽ quay lại!"

Diệp Sở Sở vừa nói vừa quay người đi về phía bến xe buýt, nhưng cô đang nghĩ về những gì Lưu Nam vừa nói, đồng thời nghĩ đến vẻ mặt u ám của anh mỗi khi cô từ chối bạn trai, và tự nghĩ: "Mình thực sự quá bảo thủ sao? Mình không thể trao bản thân hoàn hảo của mình cho anh ấy trong ngày cưới sao?"

Khi Fang Yan trở về nhà và đi lên lầu, anh tình cờ gặp Đường Thiên và chồng cô là Lưu Diêu Tông đang đi xuống tầng dưới. Lúc này nên đi ra ngoài ăn. Phương Yến có vẻ không tốt với Lưu Diêu Tông, nhưng anh ấy vẫn chào Đường Thiên một cách đầy ẩn ý.

"Chị Qian, chị định ra ngoài à?" 

Đường Khiêm cũng không ngờ có thể gặp được Phương Viêm. Khuôn mặt em bé dễ thương có chút ửng hồng, ánh mắt có chút hoảng hốt.

"Qianqian, mặc kệ hắn!" 

Lần trước hắn lợi dụng Phương Như lại bị Phương Viêm phát hiện, Lưu Diệu Tông lúc đó có chút xấu hổ, nhưng nhiều ngày như vậy, hắn đã sớm quên mất chuyện đó. Phương Yến từ lâu đã không được Phương Yến ưa thích. Mỗi lần nhìn Phương Như, anh ấy đều nhìn chằm chằm vào bạn với vẻ mặt đó, điều này khiến anh ấy rất không vui. Anh ta không quan tâm đến mạng sống của người hàng xóm và không chịu nhường mặt cho anh ta. 

"Hừm!"

Sau khi nghe chồng nói, Đường Thiến dường như nhận ra rằng không có gì phải sợ cả. Trong khoảng thời gian này, lão biến thái Trần Quốc Hoa thường xuyên đến bệnh viện. Cho dù Phương Yến có nói thật với anh, anh cũng có lẽ sẽ không có thời gian để làm phiền cô. Về việc Phương Diễn có nói với chồng mình rằng cô sống như vậy với anh ta hay không, Đường Thiên Thiên cho rằng Lưu Diệu Tông cho dù cô có nói với anh ta cũng sẽ không tin. Kết quả là, nỗi sợ hãi của Đường Khiêm đối với Phương Yến ngày càng yếu đi. Cô bước tới nắm lấy cánh tay của Lưu Diêu Tông, càu nhàu đi ngang qua Phương Yến. Cặp mông đầy đặn của cô ấy vặn vẹo, đôi giày cao gót của cô ấy gõ vào gạch.

Cảm giác ngây ngất trong quán karaoke lần trước vẫn còn in rõ trong ký ức của cô, nhưng Đường Thiến những ngày này luôn cảm thấy có chút áy náy khi đối mặt với chồng mình, nên cô buộc mình không nghĩ đến những cảm giác say sưa đó. Tuy nhiên, mỗi khi nhìn thấy Phương Yến, cô lại có thể cảm thấy phía dưới đó vô tình bị siết chặt, một ít nước sẽ tự động chảy ra. Khi đi ngang qua Phương Viêm, mùi cơ thể quen thuộc khiến cô rùng mình.

"Cô bé, xin cô cho tôi ăn một ít đậu phụ. Nếu cô muốn làm như lần trước thì không có cách nào!"

Đường Thiến đang âm thầm suy nghĩ, bỗng nhiên cô cảm thấy mông mình bị một người dùng sức nắm lấy. Cô định hét lên nhưng may mắn là cô phản ứng nhanh và lấy tay che miệng lại. Cô quay người, dùng ánh mắt quyến rũ lườm Phương Viêm, phát hiện hắn đang mỉm cười đưa hai tay lên trước mũi ngửi. Đường Khiêm đột nhiên cảm thấy toàn thân mềm nhũn. May mắn thay, cô đã đỡ được Lưu Diêu Tông và không bị ngã.

"Có chuyện gì vậy Qianqian?"

"Không sao đâu, tôi bị bong gân chân."

Nhìn thấy hai người có vẻ tình cảm, Phương Viêm cười lớn. Điều thú vị là Lưu Diệu Tông bị cắm sừng mà không hề nhận ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Mẹ đẹp học đường (1)

Buổi chiều, Lâm Tử Ngọc lại gọi bằng thổ ngữ. 

Lâm Kiến Tân khoảng bốn mươi tuổi, hơi mũm mĩm, đeo cặp kính đế dày. Anh ấy có chút thành thật và tốt bụng. Phương Yến không ngừng tự hỏi làm thế nào anh ta có thể bắt được Tô Á Thanh, một phụ nữ xinh đẹp. Khi Fang Yan đến, Lâm Kiến Tân đang định đi ra ngoài với một chiếc cặp màu đen dưới nách. 

"Phương Viêm đến rồi, thúc thúc sắp ra ngoài làm chút việc, để Tử Ngọc và dì tiếp đãi con. Mau vào đi."

"Không sao đâu chú, cứ bận rộn đi."

Sau khi chào Lâm Kiến Tân, Tô Á Thanh cũng nghe thấy tiếng động và đi tới cửa. 

Sự trở lại của Lâm Kiến Tân đã khiến Tô Á Thanh trở lại với vẻ quyến rũ trước đây. Cô ấy mặc một chiếc áo đan len dệt kim màu trắng sữa, bên dưới là một chiếc váy xẻ màu đen. Bộ ngực của cô cao, đôi tất trong suốt màu da thịt lộ ra từ khe váy và đôi giày cao gót màu trắng sữa, mọi thứ trông thật trang nghiêm và quyến rũ, với khí chất duyên dáng, cao quý, đức hạnh và tao nhã trong xương. Sự mềm mại quyện vào nhau đặc biệt hấp dẫn. 

Đón Phương Viêm vào cửa, Tô Á Thanh trên mặt nở nụ cười nhàn nhạt, vòng eo đung đưa, cặp mông đầy đặn bị chiếc váy đen quấn chặt, khiến chúng càng thêm tròn trịa và thẳng tắp. Làn da dưới đôi tất trong suốt rất trắng và trắng trẻo, cô ấy phơi mình trong nhà dưới ánh nắng. Ánh sáng tỏa ra ánh sáng mê hoặc, khi cô cúi xuống rót nước, cặp đùi đầy đặn và sợi dây tất của cô cũng lờ mờ hiện ra. Kết hợp với đôi giày cao gót màu trắng sữa thật gợi cảm, toàn thân cô tràn ngập vẻ quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Kể từ khi xảy ra vụ bắt cóc, người bảo mẫu đã xin nghỉ việc. Bây giờ mỗi lần Phương Yến đến, Tô Á Thanh đều đích thân phục vụ cô. Cô đặt trà trước mặt Phương Yến và nói: "Hãy uống một ngụm trà trước khi lên."

Yến Yến táo bạo nghe được những lời này không khỏi có chút đỏ mặt, mỉa mai nói: "Tử Ngọc bảo tôi tới, nói có chuyện gì đó."

Kể từ lần nói chuyện thẳng thắn cuối cùng với Phương Yến, Phương Yến đã không quan hệ tình dục với Lâm Tử Vũ ở nhà. Điều này cũng làm cho ấn tượng của Tô Á Khánh đối với anh có chút thay đổi. Cô từng rất thích anh, nhưng bây giờ Tô Á Thanh dần dần coi anh là con rể, nhưng bọn họ vẫn là mười sáu tuổi, có chút quá trẻ. 

"Ngươi còn trẻ, ta vì lợi ích của ngươi mà quan sát ngươi."

“Dì ơi, con biết rồi.”

Phương Yến nhấp một ngụm trà và trả lời thành thật, nhưng khi đầu óc anh đang căng thẳng, anh lại vì lý do nào đó thêm một câu nữa: "Tôi và Ziyu gần đây không quan hệ tình dục."

Tôi đã quen với việc nói chuyện thô lỗ với Lâm Tử Vũ và cô bé, và tôi không thể không hét lên khi nói bằng tiếng địa phương. Cô lén nhìn Tô Á Khánh, đôi mắt đẹp có chút tức giận, trên khuôn mặt ẩm ướt hiện lên một chút ửng đỏ. 

Tô Á Thanh trong lòng nhổ nước bọt, thắc mắc tại sao đứa trẻ này lại nói bất cứ điều gì trước mặt mẹ chồng cô. Cô liếm tóc để che đi sự xấu hổ của mình. Cô nhớ ra mình cũng đã hỏi Phương Diên một chuyện, nói: “Tử Ngọc đang ở trong phòng, lát nữa anh có thể qua đây giúp tôi một việc.”

Đây là lần đầu tiên Phương Yến vào phòng ngủ của Tô Á Thanh. Vừa bước vào, cô đã đóng cửa lại và kéo rèm lại. Dường như không muốn Lâm Tử Ngọc biết, ánh sáng trong phòng đột nhiên trở nên tối tăm một chút. Phương Yến cảm thấy ham muốn và nhìn vào phòng ngủ của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này một cách cố ý hay vô ý. 

Việc Tô Á Thanh tìm kiếm Phương Yến là vì công việc và cô không nghĩ đến bất kỳ sự mơ hồ nào. Cô đóng cửa lại và mở ngăn kéo tủ quần áo. Chỉ khi nhìn thấy chiếc quần lót đầy ngăn kéo của mình, cô mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô nhanh chóng lấy ra một chiếc lọ nhỏ từ ngăn trong cùng rồi vội vàng đóng ngăn kéo lại. 

Thời gian tuy ngắn ngủi nhưng Phương Viêm vẫn nhìn thấy, trong lòng cảm thấy nữ nhân này quả thực rất có duyên. Có rất nhiều loại quần lót sáng màu và khác nhau, hầu hết đều có ren mỏng, một số có dây đai gần như mỏng. 

"Phương Viêm, ngươi giúp ta xem đây là cái gì."

Trên mặt Tô Á Thanh có chút ửng hồng. Ánh nắng chiều chiếu xuyên qua rèm cửa, nhuộm căn phòng mờ ảo. Màu sắc tạo thêm những lớp trang nhã nhẹ nhàng cho khuôn mặt xinh đẹp mịn màng của Tô Á Thanh, khiến cô ấy trông càng thêm quyến rũ và quyến rũ, có chút giống một con quỷ!

Trong lòng Phương Nham run rẩy. Anh nhìn người phụ nữ có chút mất tập trung và có vẻ hơi ngượng ngùng khi bị Phương Yến nhìn chằm chằm. Điều này làm cho khuôn mặt của Tô Á Thanh càng thêm quyến rũ, cô ấy trông thanh tú như một bông hoa và rực rỡ như một đám mây! 

"Phương ngữ!"

Người đứng trước mặt cô chính là con rể tương lai của cô. Tô Á Khánh tức giận hét lên bằng thổ ngữ, khi anh tỉnh táo lại, cô lại đưa chiếc túi cho anh, "Giúp tôi xem."

"Đây là cái gì?"

Phương Yến có chút xấu hổ nên cầm lấy chiếc túi và xem xét cẩn thận. 

"Tôi không biết đó là gì, nhưng là do cha Tử Ngọc mang về. Chú của cậu luôn nói rằng sự việc đã kết thúc, nhưng ông ấy đã nghỉ việc rồi. Mấy ngày nay ông ấy liên tục bỏ trốn, tỏ ra rất bí ẩn. Lúc tôi hỏi thì ông ấy nói là đang tranh thủ thời gian rảnh rỗi để gặp gỡ bạn bè cũ."

Phương Yến nhìn chất giống như bột mì trong túi, cẩn thận mở ra và ngửi. Nó không có mùi như bột mì, "Không phải bột mì."

"Tôi vẫn cần hỏi bạn về bột mì à?"

Nhìn thấy Phương Yến nói nhảm, Tô Á Thanh không khỏi mắng cô một cách quyến rũ và quyến rũ. Cảm thấy có chút mơ hồ, cô nhanh chóng bổ sung: "Anh ta lén giấu nó vào chỗ sâu nhất trong ngăn kéo, tôi vô tình tìm thấy, sợ là ma túy!"

Lời nói của Tô Á Thanh khiến Phương Yến bị sốc. Anh ta biết chuyện của Lâm Kiến Bân có liên quan đến hai băng nhóm nên thứ giống như bột mì này rất có thể thực sự là ma túy. 

"Dì ơi, con cũng chưa từng thấy ma túy, có lẽ là không."

"Các ngươi các ngươi thật là nghe lời, sao lại nhìn thấy những thứ đó? Ta không hy vọng các ngươi biết là cái gì, nhưng ta nghe Tử Ngọc nói, Tiêu Phong quen biết một số người ở bên ngoài. Các ngươi có thể bảo Tiêu Phong mang mấy thứ này tới hỏi một chút, có lẽ sẽ có người biết."

Giọng nói của Tô Á Thanh có chút buồn bã khi nói. Những gì xảy ra trong khoảng thời gian này khiến cô có chút kiệt sức. Giờ chồng cô đã về nhưng việc mang về điều chưa biết này lại khiến trái tim mong manh của cô lại căng thẳng. Quan sát mấy ngày, không có vẻ gì là cô nghiện ma túy, nhưng nhìn thấy điều không rõ ràng này thì luôn lo lắng.

"Được, tôi sẽ để anh ấy hỏi." 

Phương Diễn đương nhiên sẽ không để Tiêu Phong nhúng tay vào việc này. Nếu anh ta sa vào ma túy vì tò mò thì cũng không có gì to tát. Dù sao, nếu cậu muốn gặp chú Đường trong hai ngày nữa, cậu có thể hỏi chú ấy. 

Nhìn thấy Tô Á Thanh ngơ ngác ngồi ở mép giường. Chiếc áo len cotton bó sát cạp thấp màu xám dưới chiếc áo len dệt kim làm nổi bật làn da trắng nõn, mềm mại và sáng bóng, gần như chói mắt trong ánh sáng mờ ảo. Bộ ngực sưng tấy rất giàu trí tưởng tượng. Đường viền cổ khoét sâu khiến viền ngực tròn trịa và trắng nõn lộ ra ngoài khiến người ta không khỏi mơ ước. 

"Vâng."

Tô Á Thanh lấy lại tinh thần và nhận ra rằng Phương Yến đang nhìn trộm ngực cô. Cô ho khan một tiếng, gom chiếc áo len dệt kim lại rồi nói: “Nếu thật sự là thuốc, mang theo bên mình không an toàn thì cậu nhất định phải cẩn thận với anh ta.”

"Đây là của Tiêu. Dì, vậy cháu đi... đến chỗ Tử Ngọc."

Phương Yến có chút không muốn buông bộ ngực khổng lồ của người phụ nữ trưởng thành ra, nhưng cô nghe thấy tiếng bước chân rất nhỏ từ bên ngoài đến gần. Chắc chắn là Lâm Tử Ngọc đang mang tất đi trên sàn. Tô Á Thanh không có thính giác biến thái như Phương Yến nên cô không nhận ra rằng sự xấu hổ đã ập đến với mình. 

Ngay lúc Tô Á Khánh đang định đồng ý thì có tiếng gõ cửa, giọng nói nhẹ nhàng của Lâm Tử Ngọc vang lên: "Mẹ, mẹ có trong đó không?"

Sau đó cô đẩy cửa ra và sửng sốt trong giây lát khi nhìn thấy Phương Yến và mẹ cô ở bên trong. 

"Phương Viêm, ngươi tới khi nào? Mẹ, ngươi đang làm gì?"

Tô Á Thanh xấu hổ và muốn tìm cách vào trong. Phương Yến được Lâm Tử Vũ gọi đến đây, nhưng khi cô bước vào, Lâm Tử Vũ đang làm bài tập trong phòng và không hề biết. Sau đó cô mới biết Phương Viêm đã đến mà không đi tìm cô. Thay vào đó, cô ở một mình trong phòng với mẹ. Các cửa ra vào và cửa sổ đều đóng lại. Bầu không khí có vẻ hơi mơ hồ đối với bất cứ ai nhìn thấy nó. 

"Tử Ngọc, mẹ..."

Tô Á Khánh nhất thời bối rối không biết giải thích thế nào, đồng thời không muốn con gái biết có thể cha cô đã mang ma túy về nên mặt cô đỏ bừng. 

Phương Yến lợi dụng sự lơ là của Lâm Tử Vũ để cất túi bột màu trắng đi và nói: "Ziyu, tôi sẽ nhờ dì lấy... lấy bao cao su."

"Vâng!"

Lâm Tử Ngọc kỳ thật cũng không nghĩ nhiều như vậy. Nhìn thấy Phương Diễm còn bảo mẫu thân đi lấy bao cao su, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ: "Ngươi thật phiền phức!"

Cô đóng cửa lại với tiếng gầm gừ và chạy ra ngoài. 

"Dì ơi, con...con chỉ đang kiếm cớ thôi."

Tô Á Thanh cũng hiểu rằng những gì Phương Yến nói là lý do duy nhất mà Lâm Tử Vũ có thể tin tưởng. Rốt cuộc, cô đã đích thân bảo anh hãy nhờ cô lấy bao cao su nếu anh muốn làm điều đó. Chắc hẳn anh ta cũng đã nói với Tử Ngọc: “Không sao đâu. May mà em nghĩ ra một cái cớ như vậy. Nếu không, tôi không biết phải giải thích thế nào với Tử Ngọc. Nếu cô ấy biết cha anh ấy có thể dính líu đến ma túy, gia đình này sẽ không còn yên bình nữa.”

"Dì, dì thật sự muốn cho con một cái sao? Bằng không Tử Ngọc vẫn sẽ hỏi."

Tô Á Thanh đỏ mặt, nhưng cô cũng biết rằng phương ngữ này đang nói sự thật. Cô quay lại và cúi xuống để mở một ngăn kéo. Với những động tác nhỏ của mình, cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành ngày càng cương cứng. Chiếc váy ngắn ban đầu bị kéo lên, để lộ hoàn toàn ren của chiếc tất trên đùi cô. Hai dây đai mỏng kéo dài lên trên váy.

"Này, cậu đi đâu vậy?"

Tô Á Thanh không nhận ra rằng chàng trai phía sau cô đang nhìn chằm chằm vào mông cô với đôi mắt sáng ngời. Đã lâu rồi cô không quan hệ tình dục với Lâm Kiến Tân. Bây giờ cô ấy thậm chí còn quên mất bao cao su để ở đâu. Khi tay cô lật qua ngăn kéo, cặp mông săn chắc của cô cũng hơi vặn vẹo, khiến Phương Yến ở phía sau chảy nước miếng.

Phương Yến nhìn chằm chằm vào ren quyến rũ và thịt đùi trắng nõn, đột nhiên cảm thấy máu dâng trào. Anh không biết lấy dũng khí từ đâu mà bước tới, dùng Phương Diễn ấn chặt mông Tô Á Khánh. Anh cũng cúi xuống ấn vào tấm lưng mịn màng của Tô Á Khánh, "Dì, để con giúp dì tìm."

"À!"

Tô Á Thanh đang bối rối khi Phương Yến đột nhiên áp sát vào cô. Cây gậy găm vào giữa mông cô vừa cứng vừa nóng, “Phương Viêm, không cần, tôi tự đi tìm.”

"Dì, không có gì đâu."

Phương Yến đặt một tay lên vai Tô Á Thanh. Tiểu Phương Yến bị hai cái mông mềm mại đầy đặn làm cho phát điên.

Cảm giác được Phương Diễm đồ vật ở mông cùng rãnh bên trong đang dâng lên, động đậy, Tô Á Thanh phát hiện mình hồi lâu có chút mềm nhũn. Chân cô run rẩy một chút, cô muốn đứng dậy, nhưng cô không thể làm được vì phần thân trên của Phương Yến.

"Phương Viêm, đừng đè ta như vậy, thắt lưng của ta cũng không thẳng nổi."

Phương Yến cố tình dùng tay ấn vào vai Tô Á Thanh, đè nén phần thân trên của cô để ngăn cô đứng dậy. Anh ta dùng Tiểu Phương Yan xoa bóp vùng mông và rãnh đầy đặn và đầy thịt. Cặp hông đầy đặn và căng mọng thật sự rất đàn hồi, "Tìm được bao cao su chưa?"

"Không... anh nặng quá. Đừng đè tôi. Tôi không thể đứng được."

“Vậy thì anh sẽ ôm em trong tay và chúng ta sẽ tiếp tục tìm kiếm.”

Phương Yến nói một cách tinh nghịch, vì vậy anh đặt bàn tay đang ấn vào vai người phụ nữ quanh ngực cô, ôm lấy phần thân trên mềm mại của cô, lòng bàn tay chỉ ấn vào bộ ngực mềm mại và bồng bềnh. "Dì tốt, nhanh đi tìm nàng đi. Đã nhiều ngày rồi con không được như Tử Ngọc, con thực sự khó chịu."

Khi Fang Yan ấn vào ngực cô, Tô Á Thanh muốn nổi giận cho dù cô có quan tâm đến khuôn mặt của anh đến mức nào. Trái tim cô lại dịu lại khi nghe điều này, nghĩ rằng anh háo hức được quan hệ tình dục với Tử Vũ và không cố ý quấy rối cô.

“Vậy thì hãy thành thật đi.” 

Tô Á Thanh tức giận nói, và lại bắt đầu lục lọi ngăn kéo. Không tìm được, cô mở ngăn kéo tiếp theo, nghĩ rằng cô và người có thể là con rể tương lai của mình lại mơ hồ dính vào nhau như vậy, để cây gậy nóng của anh chạm vào mông cô. Ngực cô đang chuyển động, tay cô vẫn chạm vào ngực, một cảm giác cấm kỵ ập đến trong lòng cô. Một luồng nhiệt không ngừng dâng lên, con đường giữa hai chân lâu ngày không được dưỡng ẩm của cô dường như trở nên cực kỳ nhạy cảm và đang rỉ ra ngoài. 

Vừa xấu hổ vừa lo lắng, tay Tô Á Thanh bắt đầu run rẩy, cô càng bối rối hơn khi tìm kiếm nó. Lục lọi trong ngăn kéo một lúc, cô nhận ra đầu óc mình trống rỗng và không thể nhớ mình sắp làm gì. Cô đã lật đi lật lại chiếc hộp nhiều lần mà không hề nhận ra.

"Ở đâu... bạn ở đâu?" 

Tô Á Thanh nói theo bản năng để làm cho bầu không khí bớt im lặng và mơ hồ, không biết rằng giọng nói của cô đã bắt đầu mềm mại và quyến rũ, khiến trái tim cô nhột nhột. 

Phương Yến đã nhìn thấy hộp bao cao su, nhưng bây giờ anh ấy rất nghiêm túc và muốn giữ nó như thế này càng lâu càng tốt. Anh cố ý đóng ngăn kéo lại, nói: “Nếu không có ở đây thì nhìn ngăn kéo bên dưới.”

"Ồ..."

Tô Á Thanh xuất thần và thậm chí còn không nhận ra âm mưu của Phương Yến. Cô vô thức đáp lại và đóng ngăn kéo chứa bao cao su mà cô đang tìm. Cô mở ngăn kéo phía dưới. Vì ở tư thế thấp nên phần thân trên của người phụ nữ càng bị cong xuống phía dưới, chân càng ngày càng không vững. "Phương Viêm, chờ... chờ đã."

Giọng nói của người phụ nữ như ngâm trong nước, ngọt ngào khó tả. Phản ứng ngay lập tức với phương ngữ này là phần dưới thậm chí còn cứng hơn, thỉnh thoảng nó sẽ chạm tới gấu váy khi cô di chuyển. Cuối cùng, cô đột nhiên cử động và di chuyển, phần trên váy của Tô Á Thanh bị cuộn lên. Phía trên mông, ren của chiếc tất lộ ra ngoài hoàn toàn, cùng với chiếc thắt lưng mỏng ở phía sau chiếc quần lót ren màu đen khiến máu mũi chảy ra. Đường màu đen giữa cặp mông trắng lớn có tác động thị giác cực kỳ mạnh mẽ, gần như khiến Phương Yến xuất tinh trực tiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 School Beauty Mom (2) Có điều gì đó cần giấu

Lâm Tử Ngọc đang ngồi ở bàn làm việc trong phòng, trên mặt có chút ửng hồng. Cô vô cùng xấu hổ khi Phương Yến nhắc đến bao cao su trước mặt mẹ mình. Cô không ngừng mắng Phương Yến là kẻ vô liêm sỉ và là một kẻ biến thái. Dù vậy, cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng trái tim mình đang dần chìm xuống, cơ thể đang dần mềm đi, đường hoa cũng hơi ẩm ướt. Hết thảy đều đang chờ Phương Viêm đến. 

"Đại biến thái, sao ngươi không tới..."

Lâm Tử Vũ cầm bút và nhìn chằm chằm vào cuốn sách. Cô ấy đang choáng váng nhưng không làm bài tập về nhà. Cô đang nghĩ sau này sẽ bị Phương Viêm trêu chọc nên không có thời gian đọc sách. Cô luôn chú ý đến cánh cửa phía sau, luôn mong đợi Phương Viêm mở cửa bước vào. 

“Có phải là vì mẹ không muốn đưa nó cho anh ấy không?”

Lâm Tử Ngọc một mình lẩm bẩm trong phòng, nhưng cô không biết mẹ mình và Phương Yến đang dính lấy nhau trong tư thế cực kỳ mơ hồ trong phòng, đã chìm trong suy nghĩ. 

Phương Yến dùng thứ nóng và cứng của mình xoa bóp cặp mông và đường rãnh đầy đặn và mềm mại, dùng lòng bàn tay nhào nặn bộ ngực mềm mại, nghe thấy những lời run rẩy "Phương Yến, bạn ... bạn đã giúp tôi."

Phương Yến phát hiện ra sự buồn bã và bi thương trong giọng nói của người phụ nữ, một tiếng kêu oi bức gần giống như một tiếng rên rỉ. 

Cô bé Phương Yến tình cờ thẳng thắn đẩy gấu váy lên trên mông, để lộ quần lót màu đen và hai cái mông trắng nõn. Dây đai mỏng của quần lót được khoét sâu vào mông và có rãnh, dáng vẻ thấp thoáng rất nghịch ngợm. Phương Yến máu đột nhiên dâng trào, hơi thở ngày càng gấp gáp. Cuối cùng, anh ấy khiêu dâm đến mức ngất đi. Một tay tiếp tục đè lên vai Tô Á Khánh, tay kia nhanh chóng cởi cúc quần của cô, thả Fangyan nhỏ vốn đã căng thẳng ra, ép vào cái mông và rãnh trắng nõn mềm mại. Cô bé Fangyan bị giam cầm lâu năm đột nhiên rơi vào cái bẫy mềm mại khác thường, Fangyan đang vui vẻ lập tức hít một hơi khí lạnh và khẽ rùng mình. 

“Dì ơi, dì tìm con nhanh đi, con sắp chịu hết nổi rồi.”

“Hmm~~” Một tiếng kêu buồn bã kéo dài dường như đang đáp lại tiếng rên rỉ quyến rũ của Phương Yến. Chiếc que nóng cắm vào mông và rãnh của cô, khiến toàn thân Tô Á Thanh căng cứng vì bị điện giật dữ dội. Hơi thở của cô ấy rối loạn trong giây lát và chân cô ấy run rẩy. Bàn tay đang lật bao cao su cũng chống lên tay nắm ngăn kéo, "Phương Diễn, dì thật sự... không chịu nổi nữa!"

Tiếng rên rỉ ai oán của Tô Á Thanh khiến Phương Yến đột nhiên hưng phấn. Đáy quần của cô áp vào cặp mông mềm mại và đầy đặn, phần thân trên lại nằm trên lưng Tô Á Khánh. Cô đưa tay lên ngực và vuốt ve bộ ngực bị cắt thấp của mình. Đường viền cổ kéo dài vào trong và đi thẳng vào áo lót ren. Chiếc áo ngực nửa cúp bị lòng bàn tay của Phương Yến đẩy ra, rơi xuống gốc ngực, tương đương với việc đưa một cục thịt ức vào tay Phương Yến mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Phương Yến nhào nặn bộ ngực mềm mại và mềm mại như bùn, giống như móc phần thân trên của Tô Á Thanh để cô không bị ngã. "Dì, nếu dì... tìm lại thì đừng... đừng dừng lại."

Phương Yến càng thúc giục Tô Á Thanh, cô càng lo lắng và căng thẳng, khiến núm vú nhạy cảm bên dưới co lại, khiến cô có cảm giác gần như đang thủ dâm. Toàn thân cô yếu ớt đến nỗi ngay cả Phương Yến cũng có thể xoa ngực cô mà không gặp trở ngại nào, cô không có thời gian để ý tới. 

“Dì ơi, cháu ôm dì bằng cả hai tay, dì nhanh chóng tìm được dì nhé.”

"Ừm ~~" Tô Á Thanh theo bản năng đáp lại. 

Nghe vậy, Phương Yến cảm thấy thoải mái hơn, một tay cầm một quả bóng ngực, nhào nặn chúng một cách bừa bãi khiến chúng biến thành hình dạng mà anh mong muốn trong lòng bàn tay. Đáy quần của anh không còn cọ xát vào cặp mông mềm mại nữa mà dần dần tác động mạnh hơn. 

Nếu Phương Yến có thể nhìn thấy trước mặt Tô Á Thanh vào lúc này, anh ta sẽ phát hiện ra rằng người phụ nữ này đã thở hổn hển, đôi mắt nóng bỏng, làn da hồng hào và ẩm ướt, đôi mắt quyến rũ và tràn đầy mùa xuân, và cô ấy vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

Cảm giác được cơ thể mảnh dẻ của người phụ nữ đang nóng lên, Phương Yến dùng một tay đỡ Tô Á Thanh và bắt đầu dùng tay kia tìm kiếm chiếc thắt lưng đen mắc kẹt ở rãnh mông. Anh móc ngón tay lên kéo lên kéo xuống khiến Tô Á Khánh thở dốc. Mông cô vô thức di chuyển lên xuống theo sự kéo của Phương Yến. Hai môi hoàn toàn lộ ra, lông mu dày che phủ phần mu nhô lên. 

"Phương Nham, đừng... như vậy..."

Tô Á Thanh cảm thấy phía sau mông mình có thứ gì đó càng ngày càng cứng, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Phương Yến ác độc kéo chiếc quần lót của cô, mảnh vải nhỏ giữa hai chân cô trở thành một sợi dây, chìm vào giữa môi âm hộ của cô. Sự ma sát qua lại với làn da nhạy cảm của môi khiến cô càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Trên thực tế, Phương Yến đã cố gắng hết sức để kiểm soát nó. Đẩy cặc vào khe mông kém thú vị hơn nhiều so với đút vào âm đạo. Những gì anh ấy đang chơi chỉ đơn thuần là sự kích thích. 

Anh đưa tay chạm vào môi âm hộ của Tô Á Khánh, vết nước đã nhỏ xuống sàn nhà. 

"Hmm~~" Khi một người đàn ông không phải chồng cô chạm vào vùng kín thì đó chính là con rể tương lai của cô. Tô Á Thanh hưng phấn đến mức cầm lấy một hộp đựng đồ rồi ôm chặt vào ngăn kéo. 

Cô ý thức được áp lực từ phía sau đang ập xuống nơi bí mật nhất của mình. Điều khiến cô cảm thấy xấu hổ là cô đã có phản ứng mạnh mẽ. Cô cảm thấy nhiệt độ cơ thể mình đang tăng lên từng chút một, nước trong cơ thể cô dường như bị nhiệt độ bốc hơi và ép ra ngoài. 

Phương Yến đẩy chiếc quần sang một bên, dùng ngón tay mân mê phần thịt môi đỏ tươi, giữ dương vật của mình và nhét nó vào giữa hai môi âm hộ. 

"Phương ngữ, không... đừng!"

Tô Á Thanh vội vàng tiến về phía trước, nhưng lại bị Phương Yến kéo lại. Lực lượng này chắc chắn đã làm tăng thêm tác động của cặc Phương Yến. Tô Á Thanh cảm thấy quy đầu của Phương Yến đang ấn vào lỗ âm đạo của cô và chuẩn bị lao vào khu vực cấm. Có một chút đau đớn nhưng lại có một cảm giác khó tả. Đường hoa co lại, nước mật ong phun ra nhiều hơn. 

"Phương ngữ...Tôi đang tìm...và tìm thấy một chiếc bao cao su!"

Phương Nhan giật mình. Bao cao su rõ ràng nằm trong một ngăn kéo khác. Làm sao Tô Á Thanh có thể tìm thấy họ? 

Thật may mắn khi Tô Á Thanh đang hỗn loạn nhặt được chiếc hộp và hóa ra đó là bao cao su, hoặc Lâm Kiến Tân tùy tiện nhặt nó lên và đặt vào ngăn kéo này. 

Trong khi Phương Yến hơi choáng váng, Tô Á Thanh đã lao ra và đưa chiếc hộp cho Phương Yến, "Đây... bạn đây!"

Phương Yến ngồi trên giường, chỉ vào dương vật của mình và nói: "Dì, tôi không biết cách mặc nó, hãy chứng minh cho tôi một lần."

Nghĩ đến vừa rồi Phương Viêm suýt chút nữa đã tiến vào âm đạo của mình, dạy hắn đeo bao cao su cũng không phải chuyện gì to tát. Tô Á Thanh cắn chặt đôi môi mỏng, lấy bao cao su ra và xé nó ra. Cô ngồi xổm giữa hai chân của Phương Yến và run rẩy ôm lấy con cặc của Phương Yến. Nhiệt độ nóng bức khiến cô lại cảm thấy ngứa ngáy. Cô bình tĩnh lại, đang định giúp anh đeo vào thì một dòng nước dày đặc trắng xóa từ quy đầu mắt ngựa phun ra đập thẳng vào mặt cô...

…………Hợp tác với Thần Cua, chuyện trên bị giấu kín…………

Tiếng cửa đóng sầm khiến Tô Á Thanh tỉnh lại một chút, cô dường như nhớ lại những gì mình và Phương Yến vừa làm. Chất lỏng trên mặt cô dường như vẫn còn nóng, ngực cô bắt đầu cảm thấy đau đớn, phần thân dưới thậm chí còn ướt và nhớp nháp. 

Tô Á Thanh run rẩy đứng thẳng lên. Toàn thân cô vẫn còn yếu ớt. Cô bám chặt vào tủ quần áo để tránh bị ngã. Cô đứng trước gương và nhìn rõ diện mạo của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì yêu, chất lỏng trắng đặc đặc sệt trên mặt vẫn chảy xuống khuôn mặt hồng hào mịn màng. Trên tóc, lông mi và mũi của cô ấy, khóe miệng đều có những vết xước rõ ràng, hai bộ ngực lộ ra hoàn toàn cho thấy vừa rồi cô ấy đã bị tàn phá dã man như thế nào. Chiếc váy bó sát được vén lên tận eo để lộ một mảnh ren đen. Thông qua hình vẽ rỗng, có thể thấy rõ một lượng lớn tóc đen, ướt đẫm nước suối và tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Ôi Chúa ơi! Tôi đã làm gì thế này?"

Tô Á Thanh thở dài và bất lực ngồi trên giường. 

Tuy nhiên, Phương Yến đã vào phòng Lâm Tử Vũ với bao cao su. Tiểu Ni Tử ngồi bất động như đang đọc sách. Phương Yến có thể nhìn thấy sự lo lắng từ đôi vai căng thẳng của cô. 

“Còn bài tập về nhà thì sao?”

Phương Yến ngồi sau mông Lâm Tử Vũ và ôm lấy chiếc eo thon của cô gái. 

Cơ thể của Lâm Tử Vũ cảm thấy mềm mại ngay khi cô chạm vào Phương Yến. Ngửi thấy mùi hương nam tính quen thuộc, trực giác cô có chút buồn ngủ, nhưng vẫn ép mình nhìn vào dòng chữ mơ hồ, bĩu cái miệng ẩm ướt, "Đương nhiên là giống anh rồi!"

"Đừng tìm nữa, tôi lấy cái này từ mẹ cậu."

Vừa nói, Phương Yến một tay chạm vào bộ ngực mềm mại của cô gái, tay kia đưa bao cao su đưa cho cô gái.

"Ngươi... Ngươi thật bẩn thỉu!" 

Lâm Tử Ngọc vô cùng xấu hổ khi nhìn thấy chiếc túi vuông nhỏ, vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Phương Yến, "Anh lấy cũng vô ích thôi, tôi sẽ không làm vậy với anh!"

Phương Yến mỉm cười ranh mãnh, ném bao cao su lên bàn Lâm Tử Ngọc, luồn tay vào bộ đồ ngủ màu hồng che đi bộ ngực nhỏ, nhẹ nhàng xoa xoa, "Em thậm chí còn không mang theo áo lót, chỉ đợi anh vào thôi sao? Thật không?"

“Cậu mặc cái đó ở nhà làm gì thế?”

Trong lòng Lâm Tử Ngọc bị Phương Yến kích động. Cô muốn nói nhưng lại ngượng ngùng không nói được, chưa kể mẹ cô vẫn đang ở nhà. "Anh chà xát đi, cho dù anh có làm gãy nó, tôi cũng không muốn giống anh."

"Sau này đừng cầu xin tôi!"

Vừa nói, Phương Yến vừa đưa tay vào trong quần cô gái, chạm tới khu vực hình tam giác ở đó. Cô có thể cảm nhận được hơi ẩm và hơi ấm ở đó qua lớp quần lót của mình. Phương Yến dùng ngón tay ấn nhẹ, Lâm Tử Vũ không khỏi rên rỉ, "Ồ ~~~, tệ quá... Phương Yến!"

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

“Âm hộ nhỏ của tôi đã ướt rồi, anh còn nói không muốn!”

Lâm Tử Ngọc tức giận đến muốn nói tiếng địa phương, ậm ừ: "Cho dù có ướt, em cũng không nhớ anh!"

Phương Yến cười khúc khích, ôm cô gái và ném cô lên giường, sau đó ném anh vào một nụ hôn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. Cô gái anh hôn đang thở hổn hển và đôi mắt tràn ngập yêu thương.

Phương Yến mỉm cười dâm đãng và cởi quần áo của cô gái ra, sau đó lại lao vào cô, trực tiếp dùng lòng bàn tay che phủ những cánh hoa mỏng manh giữa hai chân cô. 

"Phương Viêm, ngươi còn chưa đeo bao cao su!" 

Lâm Tử Ngọc trên mặt lộ ra dáng vẻ của một cô gái, cô chỉ ngón trỏ trắng như ngọc vào bộ ngực trần của Phương Yến một cách trìu mến, "Tôi sẽ không cho anh vào nếu không có bao cao su!"

"Tôi không mặc nó, tôi chỉ muốn xuất tinh vào âm hộ của bạn!"

"Mẹ tôi sẽ mắng tôi nếu bà phát hiện ra!"

Lâm Tử Vũ thực sự không nghĩ nhiều về Phương Yến Đại. Nghĩ đến lời cảnh cáo của mẹ, Lâm Tử Ngọc nhăn mặt, cảm thấy oán hận. 

Phương Yến cười khúc khích, "Bạn vẫn đang trong thời kỳ an toàn, nếu bạn xuất tinh sẽ không sao cả. Hơn nữa, tôi có cách để kiểm soát nó, ngăn cản bạn mang thai!"

Đôi mắt hình quả hạnh của cô gái mở to và nói: "Thật sao?"

"Thật sự!"

Đã nhiều ngày cô không thân mật với Phương Yến, Lâm Tử Vũ rất nhớ cô. Cô nói nhẹ nhàng và ngượng ngùng: "Vậy thì... đi thôi."

"Cái gì đang đến vậy?"

"Tôi ghét bạn! Tôi đang phớt lờ bạn!"

Phương Yến cười khúc khích, "Này, bạn muốn tôi đụ bạn, điều đó phải đợi!"

Phương Yến không xâm nhập trực tiếp mà hôn làn da của Lâm Tử Vũ một cách âu yếm, từ từ di chuyển xuống từng inch, khi đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng lướt qua vùng gợi cảm này đến vùng gợi cảm khác trên cơ thể cô gái. 

Dưới nụ hôn dịu dàng của Phương Yến, Lâm Tử Vũ cảm thấy cơ thể mình sắp biến thành nước và chảy xuống. Cô không quản nỗi buồn và xấu hổ, nói với giọng mệt mỏi: "Phương Viêm ngoan, chơi với em... được không?"

"Đừng lo lắng, em yêu, sau này anh sẽ đụ em thật mạnh để em phải cầu xin sự thương xót!"

Phương Yến vừa bắn một phát vào mặt Tô Á Thanh. Có phải nó quá khẩn cấp? Môi anh quấn quanh rốn Lâm Tử Ngọc. 

"Hừm... phương ngữ... ngứa!"

Lâm Tử Ngọc khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng sự ấm áp và hạnh phúc mà phương ngữ này mang lại cho cô, trên khuôn mặt ngây thơ hiện lên một chút ửng hồng ngọt ngào. 

Phương Yến dùng tay nắm lấy hai chân của Lâm Tử Vũ và dang rộng chúng ra, phô bày toàn bộ cái lồn màu hồng của cô gái trước mặt anh. 

"Tử Ngọc, em có muốn anh hôn lồn em không?"

Phương Yến lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm âm vật của cô gái. 

"Hmm ~~~ Phương ngữ của bạn không tốt, bạn tệ quá, cứ nhất quyết để người ta nói những lời đó."

Lâm Tử Vũ hơi run lên và trả lời với vẻ đỏ mặt. 

Phương Yến dùng đầu lưỡi liếm cái rãnh màu đỏ mềm mại của cô gái, một luồng khí nóng nhẹ từ cửa âm đạo phun ra: "Vậy em có muốn nói không?"

"Mẹ tôi đang ở nhà... nhỡ bà ấy nghe thấy thì sao... và những lời anh nói thật tục tĩu!"

Thân thể mảnh dẻ của Lâm Tử Ngọc hơi vặn vẹo, cô không khỏi nhướng mày nói. 

Lâm Tử Ngọc vừa nói xong, Phương Viêm lại chú ý tới bên ngoài có tiếng bước chân nhỏ, dừng lại trước cửa Lâm Tử Ngọc, trên mặt đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng, nói: "Bảo bối, cửa đóng rồi, mẹ ngươi nhất định sẽ đi xa nếu biết ta đụ ngươi, nói cho ta biết, ta muốn nghe."

"Phương Viêm, ta bị ngươi lừa gạt! Ngươi luôn đối với ta ác ý!"

Lâm Tử Ngọc tức giận, cắn môi mỏng, do dự hồi lâu mới nghe theo sở thích của phương ngữ, nhẹ nhàng nói ra những lời đáng xấu hổ đó: "Phương ngữ tốt, Tử Ngọc muốn anh hôn cái lồn của cô ấy..."

"Điều này thật tốt!"

Phương Yến nhẹ nhàng cắn doudou của cô gái, khiến cơ thể cô gái căng thẳng, "Tử Ngọc, tiếp tục, hãy để tôi đụ bạn!"

Phương Yến nói và đặt con cặc của mình vào cửa âm đạo của cô gái. 

Lâm Tử Vũ nhìn thấy vũ khí hung dữ của Phương Yến đứng sừng sững giữa những cánh hoa. Niềm vui sau mấy ngày kiêng khem khiến cô không thể từ chối yêu cầu của Phương Diên. Cô hơi cong đôi chân dài và cân đối của mình, chờ đợi sự giúp đỡ của Phương Yến. 

"Phương Yến, mẹ kiếp... mẹ kiếp cái lồn của tôi..."

"Hmm ~~~, âm hộ nhỏ của em vẫn căng cứng mềm mại như vậy, em có nóng lòng chờ đợi không? Ziyu."

Phương Yến dễ dàng tìm thấy lối vào, thẳng eo không chút do dự và hoàn toàn đi vào âm hộ mềm mại của cô gái. 

"Chà, phương ngữ... nhẹ nhàng thôi..."

May mắn thay, vừa mới chảy ra một ít nước, nếu không Lâm Tử Ngọc sẽ đau chết mất khi con cặc to lớn của Phương Yến lần đầu tiên tiến vào hung hãn như vậy. 

Phương Yến ngâm con cặc của mình trong âm hộ của cô gái mà không cử động, và chạm vào bộ ngực thanh tú của Lâm Tử Vũ bằng cả hai tay, "Trước tiên hãy ngâm nó một lúc, Ziyu, bộ ngực của bạn thực sự thay đổi mỗi ngày, và bây giờ tôi thậm chí không thể che chúng bằng một cái!"

"Bọn họ không lớn bằng Phương Nguyên..."

Lâm Tử Ngọc nói xong mới nhớ ra Phương Nguyên là em gái của Phương Nham, trong lòng có chút xấu hổ. Nếu nàng biết Phương Nguyên bị Phương Yến chơi đùa khắp nơi, nàng không biết mình sẽ cảm thấy thế nào. 

Phương Yến cũng choáng váng. Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi nhận ra Lâm Tử Vũ dường như không nhận thức được điều gì. Anh cắn núm vú hồng hào của cô gái và dùng vũ lực một cách vô thức.

"Hmm...ah...Phương Yến...làm ơn di chuyển...bên trong ngứa quá..."

Nghe vậy, Phương Yến từ từ rút dương vật của mình ra, nhưng cô gái lại lầm tưởng rằng anh ta sắp rút ra. Cô lo lắng quấn hai chân quanh mông Phương Yến và giận dữ nói: "Tốt Phương Yến... đừng ra ngoài... mẹ kiếp... mẹ kiếp tôi."

Phương Yến mỉm cười khi nghe những lời đó, dùng lực ở thắt lưng và đưa con cặc của mình vào âm đạo chật hẹp của cô gái. Anh ta giữ mông cô gái bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Hmm~, phương ngữ tốt đấy, xin hãy nhẹ nhàng... ừm... ngay chỗ đó... thoải mái quá... mạnh hơn một chút... à, à, à... sâu quá... chết tiệt đến tận cùng... bị đẩy lên... ừm..."

Ngay khi bước vào trạng thái, Lâm Tử Vũ sẽ thể hiện phong cách tán tỉnh rất khác so với học sinh cấp hai, tiếng kêu du dương của chim cúc cu, đôi mắt hơi nhắm lại và đôi tay nắm chặt lấy ga trải giường, tất cả đều được phản ánh ở một cô gái mười sáu tuổi. Phương Yến không thể không đẩy mạnh hơn, bìu của anh liên tục vỗ vào cánh hoa màu hồng của cô gái. 

"A... Thật thoải mái... Phương Diễm... Ngươi làm ta thật sướng... Tiểu tiểu của ta cảm giác thật thoải mái... Ta thích ngươi đụ ta... Tử Ngọc thích bị Phương Nham làm tình..."

Khi Fang Yan nghe thấy tiếng hét đầy cảm xúc của Lâm Tử Vũ, anh không thể không cảm thấy dâng trào trong lòng. Nghĩ đến Tô Á Khánh đang nghe trộm ngoài cửa, hưng phấn càng thêm mạnh mẽ. 

Anh thay đổi tư thế, nằm xuống giường, để Lâm Tử Ngọc cưỡi lên mình, chủ động xoay eo cô. Sau đó, anh ta thô bạo nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của cô gái, thỉnh thoảng xoay quanh quầng vú mờ nhạt, thỉnh thoảng gặm nhấm núm vú hồng hào. 

"Tử Ngọc, ngực của ngươi thật ngọt ngào!"

Sữa bơ của cô gái tỏa ra mùi trầm hương đậm đà. Khác với hương thơm nhẹ nhàng trên cơ thể, hương thơm sữa độc đáo có thể khiến người ta phát cuồng. 

Lâm Tử Ngọc đỏ mặt, thở hổn hển: “Vậy ngươi mỗi ngày tới đây ăn cơm… Bộ ngực của Tử Ngọc chỉ dành cho ngươi… Chúng được đặc biệt chế tạo cho Phương Viêm…”

Lâm Tử Vũ hưng phấn ngồi lên người Phương Yến, đung đưa eo cô ấy lên xuống. Lúc này, cô dùng hai tay ôm bộ ngực mềm mại của mình, đưa đến miệng Phương Viêm. 

"Ồ... ồ... Phương Viêm, Tử Ngọc thoải mái quá... à, nó đã bị đẩy vào tử cung rồi, tôi cần đi tiểu..."

Sau một hồi thăng trầm vị tha, thể lực của Lâm Tử Ngọc đã cạn kiệt, cô không thể chống cự được nữa. Thân thể mềm mại của cô gái ngả về phía sau, hai tay đỡ lên giường, lưng tựa như cánh cung, tiếp tục ngồi lên trên người Phương Viêm mà động tác. 

Phương Yến nhìn cô gái đang thở hổn hển và có thể nhìn thấy những giọt mồ hôi trên cơ thể cô ấy. "Tử Ngọc, ngươi nhất định mệt mỏi, nhưng chuyện mới bắt đầu! Ngươi phải chuẩn bị tinh thần, đừng để bị ta đánh chết!" Phương Yến nói và ném cô gái xuống, ấn mạnh vào cơ thể mềm mại của cô. Đó không còn là những cú thúc nhẹ nhàng và mưa phùn mà là những cú đẩy dữ dội không ngừng nghỉ như một cơn bão dữ dội. 

"A, a, a, Phương Yến... đừng mạnh thế... anh sẽ đụ cái lồn nhỏ của tôi... Cái này chết tiệt... Ah... tôi đi tè... tôi đi tè... Ah, Phương Yến... Tốt Phương Yến... Anh đụ Ziyu đến chết mất... Lồn Ziyu Jade sắp bị anh làm vỡ rồi...ah...đừng...anh đụ cô ấy vào bụng mẹ...Phương Yến...nếu anh đụ cái lồn nhỏ của cô ấy lần nữa, nó sẽ vỡ...anh không thể đụ được lồn của Ziyu nữa...ah...cô ấy sắp chết rồi...cô ấy sắp đi tiểu mất..."

Lâm Tử Ngọc nằm trên giường, lưng cong lên, toàn thân co giật. Hai chân cô quấn chặt vào chân Phương Viêm như dây leo. Phần thịt mềm trong âm đạo của cô đang co giật nhanh chóng. Tinh dịch âm đạo do cực khoái gây ra sâu trong đường hoa tiếp tục phun ra. Khi dòng nước gần như cạn kiệt, lưng cô từ từ ngã xuống, chỉ có cơ thể cô vẫn co giật không thể kiểm soát. 

"Phương Viêm... Đừng đi... Ta đi tiểu nhiều lắm..."

Sau cơn cực khoái mãnh liệt, cô gái choáng váng trong giây lát. 

Phương Yến chỉ có cảm giác muốn xuất tinh. Nhìn dáng vẻ yếu đuối và thanh tú của cô gái, anh giảm tốc độ động tác đẩy mạnh của mình để giúp cô bình tĩnh lại dư âm sau khi lên đỉnh. 

"Tử Ngọc, ngươi thoải mái sao?"

"Chà, tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... Phương Yến, bạn sẽ làm tôi chết mất!"

Lâm Tử Vũ vẫn còn run rẩy khi nói. Cô ôm lấy cổ Phương Yến, chủ động đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra. Bây giờ cô chỉ muốn Phương Yến hôn cô và xoa đứa con của cô vào cơ thể Phương Yến. 

Sau khi hé môi một lúc lâu, cơ thể cô gái dần dần bình tĩnh lại, làn da mịn màng được nhuộm một màu hồng nhạt khiến cô vô cùng thanh tú. 

"Tôi chưa xuất tinh, bạn có thể thử lại được không?"

Phương Viêm hỏi. 

"Vâng."

Lúc này, cho dù Phương Diễn có yêu cầu cô chết đi, cô gái cũng có lẽ sẽ không từ chối. 

Phương Yến mỉm cười và lật cô gái lại, để cô nằm trên giường với mông nâng cao.

“Trông nó có giống một con chó không?” 

Phương Yến hỏi với một nụ cười độc ác khi nhìn thấy cô gái ngoan ngoãn Shunzi đang đặt suy nghĩ của mình vào tư thế xấu hổ. 

Cô gái dùng đôi mắt quyến rũ liếc nhìn Phương Viêm, hơi nhăn mũi, đáng yêu trừng mắt nhìn anh, nói: “Trông không phải như vậy…”

Phương Yến đầu tiên hôn lên cặp mông trắng nõn mềm mại của cô gái, mút vài vết đỏ trên cặp mông trắng như tuyết, sau đó xòe mông ra, để lộ ra cái lỗ đít nhỏ hình hoa cúc hồng hào sạch sẽ, bên dưới là môi âm hộ mỏng manh, hơi bị tách ra bởi lực đẩy mãnh liệt vừa rồi. 

Phương Yến quỳ xuống phía sau cô gái, một tay ôm lấy con cặc của mình và từ từ siết chặt vào âm đạo trơn trượt và ấm áp của cô gái. Vì hai chân khép vào nhau nên âm đạo của cô gái thậm chí còn siết chặt hơn trước, khiến Phương Yến rùng mình. 

"Tử Ngọc, tôi tới đây!"

Nói xong, anh đâm con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô gái, bị bao bọc chặt chẽ trong những lớp thịt mềm mại đang quằn quại. 

Cô gái rên rỉ, nghiêng người về phía trước do sự xâm nhập của Phương Yến, bộ ngực nhỏ trước ngực khẽ rung lên, "Ừ... chậm thôi..."

"Cái lồn nhỏ của tôi giỏi véo, cậu muốn cắt cu của tôi à?"

"Không... không thể nào... là do của em quá dày... mà âm hộ của Tử Ngọc lại rất nhỏ... Anh không muốn nhéo nó..."

Phương Yến cười khúc khích, ôm mông cô gái, vỗ nhẹ: "Em yêu, kẹp nó lại. Càng kẹp chặt, anh càng thoải mái khi quan hệ!"

"Hmm~~~ Giọng nói hay đấy... Ziyu cũng thoải mái...cảm giác trong âm hộ của tôi thật thoải mái..."

Phương Yến xòe mông cô gái ra, dùng ngón tay chạm vào lỗ hậu môn màu hồng, cười nham hiểm nói: “Làm tình ở đây sẽ rất thoải mái…”

"Hmm... ừm... đừng... chỗ đó bẩn quá... ừm... đừng... đừng chạm vào lỗ đít của Ziyu... nó bẩn quá..."

Cô gái không hề chuẩn bị gì cả. Phương Yến đột nhiên chơi đùa với hậu môn của cô. Cô ấy vô cùng xấu hổ trong giây lát. Một loại kích thích khác khiến toàn thân cô tê dại, giống như có một dòng điện chạy qua. Khoái cảm mãnh liệt khiến cô gần như không kiềm chế được, hậu môn không khỏi co rút lại. 

"Tử Ngọc, tiểu mông ngươi đang động đậy, co rút lại!"

"Phương ngữ tốt...đừng nhìn chỗ đó...cậu đụ cái lồn của Ziyu...mau...địt nhanh...lồn của Ziyu thích cậu đụ..."

Để tránh khỏi ý định đánh vào hậu môn của Phương Yến, Lâm Tử Vũ không còn quan tâm đến sự dự trữ còn lại của mình và hét lên lớn. 

Phương Yến buông mông cô gái ra, nhào nặn một lúc rồi nói: "Tử Ngọc, em có biết bây giờ em dâm đãng đến mức nào không? Giống như một con chó cái bị đụ, không, là một con ngựa nhỏ, một con ngựa cái bị tôi cưỡi!"

"Ừm... ừm... Tử Ngọc là con ngựa cái của Phương Nham, nàng muốn Phương Nham cưỡi nàng cả đời!"

Phương Viêm vỗ mông cô gái, cười nói: "Ngươi bây giờ nghịch ngợm như vậy, không sợ mẹ ngươi ở ngoài cửa nghe trộm sao?"

Tô Á Thanh ở ngoài cửa lắng nghe hồi lâu. Bà thực sự không thể tin được rằng con gái mình, vốn có vẻ ngoài ngây thơ thường ngày, lại có thể dâm đãng như vậy trên giường. Cô ấy vẫn còn là một cô gái mười sáu tuổi sao? 

Hoàn toàn giống một con đĩ. 

Nhưng những lời tục tĩu vô tận của Phương Yến và Lâm Tử Vũ khiến Tô Á Thanh cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ, cô không khỏi thủ dâm ở bên ngoài. Lời vừa rồi của Phương Yến khiến cô hưng phấn, toàn thân căng cứng. Có một cơn co thắt trong âm đạo của cô ấy. Khúc dạo đầu dẫn đến cao trào khiến Hoa Tịnh cực kỳ căng cứng, ngón tay gần như bị hút vào trong âm đạo, không thể rút ra được. 

Tuy nhiên, Lâm Tử Vũ đã bò lên giường và quỳ trên giường. Sự thúc đẩy của Phương Yến đã khiến cô mất đi sự xấu hổ, "Tôi không quan tâm... Cho dù mẹ tôi ở bên ngoài... Tôi vẫn muốn Phương Yến đụ tôi... Tôi muốn Phương Yến đụ tôi..."

"Lần sau chúng ta sẽ chơi với bạn bằng cách mở cửa thay vì đóng cửa nhé?"

"Hmm~~~Được rồi...Được rồi...lồn của Ziyu là từ Fangyan...Fangyan có thể đụ cô ấy bao nhiêu tùy thích...ah, ah, ah...Fangyan...Tôi lại phải đi tiểu...mau...đụ tôi...chết tiệt lồn của Ziyu...ừm, ừm, cứng quá...ah...ngay đó...đụ tôi...đụ lồn tôi...ah...Fangyan...Ziyu sắp tè nữa...chết rồi..."

Tiếng hét của cô gái và sự co rút mạnh mẽ của phần thịt mềm mại trong âm đạo khiến Phương Yến liên tục cảm thấy khoái cảm. Anh ta ấn vào eo cô gái, lao tới một cách thô bạo, hét lên: “Chờ một chút, tôi cũng sắp xuất tinh!”

"Hmm... xuất tinh nhanh... Ziyu đang đến... xuất tinh vào lồn Ziyu... Nhanh lên... ah... nóng quá... Phương Yến, em có nhiều tinh dịch quá... nóng quá... Lồn Ziyu sắp bị em đốt cháy rồi... à... và... nóng quá... đầy... ngon quá Phương Yến... anh lấp đầy lồn của Ziyu... tất cả đều là tinh dịch của anh... nóng quá..."

…………Hợp tác với Thần Cua, chuyện trên bị giấu kín…………

Cuối cùng nghe thấy tiếng gầm giận dữ từ phương ngữ và tiếng kêu khàn khàn của Ziyu, Tô Á Thanh cũng thở hổn hển khắp cơ thể. Phần thân dưới của cô căng cứng và vặn vẹo, phun ra từng dòng nước. Niềm vui tột cùng thực sự mạnh mẽ hơn bất kỳ tình yêu nào cô từng có với Lâm Kiến Tân trước đây.

Dựa vào tường thở hổn hển, mặt Tô Á Thanh đỏ bừng. Nghĩ đến việc trước đây bị Phương Yến bắn vào mặt, cô càng xấu hổ hơn khi nghe lén họ làm chuyện đó và thủ dâm trước cửa nhà con gái mình. Có rất nhiều nước chảy ra từ bên dưới. Tô Á Thanh xấu hổ và tức giận đến mức nhanh chóng dọn dẹp rồi chạy vào phòng. Tuy nhiên, cơ thể thanh tú của cô lại yếu đuối và bước đi của cô vô cùng lộn xộn. 

Khi Lâm Tử Ngọc phun ra dòng nước ham muốn lần nữa, Phương Viêm cảm thấy sảng khoái và cảm thấy một cảm giác thoải mái khó tả khắp cơ thể. 

Phát hiện Tô Á Khánh ở ngoài cửa nghe trộm, Phương Viêm trong lòng vô cùng kích thích. Động tác của cô càng trở nên dữ dội hơn mà không hề hay biết, khiến cô gái nhạy cảm bị tra tấn dã man. Cơ thể mềm mại và dịu dàng của cô được nhuộm màu hồng khắp nơi. Hết đợt sóng này đến đợt sóng khác khiến cô trôi dạt đến những nơi không xác định. Cô vẫn đang co giật, khiến con đường hoa phía dưới tự nhiên vặn vẹo, khiến Tiêu Phương Viêm lại có ý muốn lao về phía trước. 

"Phương... Phương Viêm, ta... đã chết sao?"

Lâm Tử Ngọc mềm như bùn, nằm trên ngực Phương Viêm không muốn động đậy. Sau khi nhớ lại dư vị của cơn xuất thần, cô vẫn không thể tin được rằng chuyện giữa nam và nữ lại có thể hạnh phúc đến thế. Cô vuốt ve làn da của Phương Yến bằng những hạt mồ hôi mịn. Mùi hương nam tính mạnh mẽ, độc đáo của Phương Yến xộc thẳng vào mũi cô, nhịp tim mạnh mẽ bên tai khiến cô vô cùng mê mẩn mọi thứ.

"Ừ, tôi đã chết mấy lần rồi." 

Phương Yến nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng mịn như ngọc của cô gái, trượt xuống theo đường cong duyên dáng và trở về với cặp mông nhỏ nhắn săn chắc. 

Cho dù bây giờ Phương Diễm muốn nuốt trọn cô vào bụng, Lâm Tử Ngọc cũng sẽ không phản đối, để anh xoa bóp mông cô, nhẹ nhàng quyến rũ nói: “Đẹp quá, giống như tôi đã chết rồi, đầu óc trống rỗng. Phương Diễn, một ngày nào đó tôi sẽ bị anh chơi chết.”

Căn phòng vốn thơm tho giờ đã xen lẫn mùi chua, khắp nơi trên tấm ga trải giường màu be hoạt hình đều có vết nước. Thân hình trần trụi của cô gái trắng trẻo, dịu dàng, với những đường cong duyên dáng và không tì vết. Lúc này cô như bạch tuộc quấn lấy phương ngữ, quấn chặt vào cơ thể cường tráng và cơ bắp, cảm nhận được nhịp tim và nhiệt độ của đối phương. 

"Cho dù ta muốn chơi chết ngươi, cũng phải đợi chơi chán mới được."

Phương Viêm luồn ngón tay vào giữa những cánh hoa mỏng manh, hút một ít mật ong, sau đó đưa ngón tay vào trong cái miệng hồng hào vô cùng của cô gái, cù vào đầu lưỡi trơn trượt của cô, nhìn mặt nước gợn sóng và đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương, “Đến lúc đó ít nhất cũng phải trăm năm mới nói được!”

Nghĩ rằng những ngón tay độc ác của Phương Yến có chất lỏng của chính mình trên đó, Lâm Tử Vũ vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, nghe những lời yêu thương đặc biệt của Phương Yến, cô nén sự xấu hổ của mình và ngoan ngoãn đưa những ngón tay ướt đẫm vào miệng và từ từ mút chúng. Đôi mắt quyến rũ của cô không khỏi trở nên đầy sương mù.

"Ngươi cứ chơi đi. Một trăm ba trăm sáu mươi lăm ngày, ta cho ngươi mỗi ngày chơi cho đến khi ngươi giết được ta."

Nhìn thấy thiếu nữ mười sáu tuổi đột nhiên lộ ra một loại quyến rũ khác, Phương Viêm không khỏi cầm lấy cây gậy còn ướt đẫm trên đường hoa, trêu chọc nói: "Bây giờ thì sao?"

Lâm Tử Ngọc nhạy cảm đến không ngờ. Dưới sự trêu chọc trêu chọc của Phương Yến, cô lại co lại. Cơn đau rát không thể ngăn được niềm vui tiếp theo. Phương Yến ngón tay ở trong miệng, cô ấy bối rối trả lời: "Được, tùy anh!"

"Vậy thì tôi không được chào đón!"

Phương Yến gầm lên giận dữ, lật người và đè cô gái xuống dưới anh ta, và một cơn bão dữ dội lại ập đến. 

Cuộc chiến này kéo dài thêm một thời gian dài. Tô Á Thanh vốn tình cờ nghe thấy Phương Yến xuất tinh ngoài cửa và nghĩ rằng họ sẽ sớm ra ngoài. Rốt cuộc, đống bừa bộn trên giường phải được đem ra giặt. Dưới lầu chờ hồi lâu, vẫn không có người xuống. Cô thận trọng bước từng bước mỏng manh lên lầu, tai áp vào cửa phòng Lâm Tử Ngọc, đột nhiên bị tiếng nói huyên thuyên từ bên trong truyền đến làm cô sợ hãi. 

"Hai đứa nhỏ này căn bản không biết kiềm chế! Tên nhóc Phương Diễm kia cũng vậy. Dù ngươi rất lợi hại, có địa vị lớn! Nhưng Tử Ngọc đã lộ ra nhiều lần như vậy, vẫn không biết thương hại người khác! Hơn nữa, ta đã cho bọn hắn bao cao su, hiện tại không phải sao..."

Tô Á Tình ở ngoài cửa nghe được, trong lòng bắt đầu lẩm bẩm. Cô đang định gõ cửa nhắc nhở, nhưng việc bị Phương Yến bắn vào mặt khiến cô chần chừ. Cô vẫn chưa biết phải đối mặt với anh thế nào. 

Tức giận? 

Rốt cuộc hắn cũng không có phản kháng, vậy tại sao hắn lại mất bình tĩnh? 

Giả vờ như nó chưa từng xảy ra? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu phương ngữ trở nên tồi tệ hơn trong tương lai? 

"Ồ, cứ để anh ấy làm những gì anh ấy thích thì sao."

Tô Á Thanh đang định đi xuống cầu thang với suy nghĩ này, nhưng ngay lập tức bị sốc bởi những gì cô vừa nghĩ. Anh là con rể tương lai của cô, cô vừa nghĩ đến việc để anh muốn làm gì thì làm với cô. Ôi chúa ơi! 

Tô Á Thanh trong lòng kêu lên, cô thật sự bị chính suy nghĩ của mình chấn động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 bảo bối không tốt (1) Có chuyện muốn giấu

Sau khi ra khỏi phòng Lâm Tử Ngọc, Phương Yến không thấy Tô Á Thanh nữa. Chuyện xảy ra là lúc này anh ấy cảm thấy có lỗi và đi ra ngoài mà không chào hỏi. 

Tô Á Thanh đứng sau cửa sổ phòng cô, vén một góc rèm lên, nhìn Phương Viêm bỏ chạy mà không quay đầu lại. Người phụ nữ không khỏi che miệng cười khúc khích: "Anh chàng này! Anh ta khá thành thật, hơn nữa còn biết mình có lương tâm cắn rứt. Cứ như vậy, sau này sẽ không có ai xấu hổ khi gặp tôi, tôi cũng không phải lo lắng phải đối mặt với anh ta như thế nào."

Sau khi gõ cửa và bước vào phòng con gái, Tô Á Thanh cau mày vì mùi chua nồng nặc bên trong. Nghĩ đến sự dũng cảm phi thường của Phương Yến và cây gậy khổng lồ, người phụ nữ lại đỏ mặt, mặt nóng bừng đến nỗi bụi bẩn trên người Phương Yến dường như vẫn còn sót lại. 

"Mẹ..."

Phương Yến vừa rời đi, Lâm Tử Vũ đã bắt đầu dọn dẹp giường. Dù đi khập khiễng và không còn chút sức lực nào, nhưng cô nghĩ rằng mẹ cô sẽ rất xấu hổ nếu nhìn thấy đống hỗn độn này! 

Nhìn thấy Tô Á Thanh bước vào phòng, Lâm Tử Vũ thực sự muốn tìm một vết nứt để vào. Vừa rồi cô rất vui vẻ, nhưng bây giờ Phương Yến rời đi, cuối cùng cô cũng phải đối mặt với Tô Á Thanh. Cô nhớ rằng mình đã bị Phương Yến tra tấn ở nhà. Cô tự hỏi liệu mẹ cô có nghe thấy tiếng la hét vô cùng bừa bãi của cô không. Cô xấu hổ đến mức không biết phải làm gì với tấm trải giường. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô kéo đi kéo lại, cố gắng che đậy những dấu vết đáng xấu hổ. 

"Mẹ kiếp, ngươi biết ngươi xấu hổ sao, để Phương Viêm làm như vậy với ngươi!"

Suy cho cùng thì Tô Á Thanh vẫn cảm thấy có lỗi với con gái mình, không đành lòng nhìn bộ dạng dè dặt của cô. Bà bước tới đẩy con gái ra rồi nói: "Để mẹ làm. Con ra mở cửa sổ cho thông gió."

“Không, mẹ, con sẽ tự làm.”

Lâm Tử Vũ không đủ can đảm để mẹ cô nhìn thấy dấu vết tình yêu của cô với Phương Yến. Lúc này, cô không quan tâm đến việc xấu hổ mà đứng trước mặt Tô Á Thanh để ngăn cản cô ra tay. 

Biết con gái xấu hổ, Tô Á Thanh cũng không kiên trì quay người mở cửa sổ. 

Tô Á Thanh vừa nhìn thấy vết nước trên ga trải giường, trong lòng cô bắt đầu chửi rủa Phương Yến vì đã dày vò cô như vậy. Nhìn bộ dạng bừa bộn trên giường, cô có thể thấy con gái mình đã bị anh ta bắt nạt tệ hại đến mức nào. 

Tuy nhiên, cô đã gián tiếp trải nghiệm được sức mạnh của phương ngữ. Bà thực sự không biết đó là phúc hay họa của con gái mình. Nhìn khuôn mặt con gái đỏ bừng như nước trong vắt, đôi mắt to ngấn nước gợn sóng, cái miệng nhỏ nhắn hồng hồng, dường như cô bé xinh hơn bình thường một chút. Tô Á Thanh là người đã từng đến đây trước đây và tất nhiên cô biết rằng đó là kết quả của việc được nuôi dưỡng bằng phương ngữ. Bà bối rối trong giây lát và thực sự ghen tị với con gái mình.

"Bạch, xàm!"

Tô Á Thanh mấy lần tự mắng mình vì đã nghĩ vớ vẩn, lắc đầu xua đuổi những ý nghĩ khủng khiếp đó, đi đến bàn làm việc của Lâm Tử Vũ, đang định mở cửa sổ thì đột nhiên cô nhìn thấy chiếc bao cao su còn nguyên vẹn chưa mở trên bàn. 

"Tên khốn này! Ngay từ đầu hắn thậm chí còn không mặc nó!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Á Thanh đỏ bừng vì tức giận, cô thầm chửi rủa trong lòng, nói rằng anh ta quay người bỏ lại thứ mà tôi tìm thấy sau khi làm việc lâu như vậy và bị anh ta bắn khắp mặt! 

"Tử Ngọc!"

"Hả? Có chuyện gì vậy mẹ?"

Nghe thấy giọng nói của Tô Á Thanh có chút tức giận, Lâm Tử Vũ quay lại và nhìn cô với vẻ khó hiểu. Khi tìm thấy bao cao su, cô cúi đầu giải thích: “Phương Nham nói tôi đang trong thời kỳ an toàn…an toàn nên tôi không cần phải đeo…đeo cái đó. Anh ấy còn nói rằng gần đây anh ấy đã học được một số công phu để kiểm soát…mang thai.”

"Kungfu vớ vẩn! Hãy làm theo những điều vô nghĩa của anh ấy!"

Tô Á Thanh vô cùng không nói nên lời. Vừa rồi cô đang nghĩ đến Phương Viêm lần cuối không mặc bộ đồ này, cô muốn mua thuốc cho con gái mình. Ai biết được hắn căn bản không có ý định mặc cái này? Nghĩ lại, bây giờ nói ra điều này cũng đã muộn. Tất cả đều là lỗi của tên khốn Phương Yến đó. Cô nhẹ nhàng hỏi Lâm Tử Vũ, "Anh ấy nói loại công phu nào? Bạn có tin được không?"

"Tôi... tôi tin rằng tuy anh ấy hơi điên nhưng anh ấy sẽ không lừa dối tôi."

"Ồ, bạn gần như lạc lối trong suy nghĩ của anh ấy!"

Khi Fang Yan chuẩn bị về nhà, anh nhớ ra bao cao su đã bị bỏ quên trên bàn. Nếu Tô Á Thanh nhìn thấy, anh ấy sẽ phải bị trừng phạt lần nữa. Anh vừa gọi điện cho Lâm Tử Vũ và nhận được tin nhắn từ cô, nói rằng mẹ cô đã phát hiện ra chiếc bao cao su. 

Phương Yến đau đầu một lúc, nghĩ rằng anh ấy sợ điều gì đó có thể xảy ra. Anh ta đi lên tầng sáu thì gặp Đường Thiên và Lưu Diêu Tông đang đi xuống tầng dưới. 

Lưu Diệu Tông vẫn có vẻ lười nhìn phương ngữ. Đường Thiến ngẩng đầu và ngực lên, chăm chú nhìn như một con thiên nga nhỏ đầy kiêu hãnh. Khi nhìn thấy phương ngữ, cô không khỏi ậm ừ ôm lấy cánh tay của Liễu Diệu Tông. Cô lấy trong túi ra một cặp kính râm rồi đeo vào. Mái tóc gợn sóng màu vàng của cô ấy bồng bềnh phía sau. Cô đầy quyến rũ, vòng eo đung đưa, bước đi vô tư, khuôn mặt tròn trịa trẻ thơ thoáng chút kiêu hãnh, hai lúm đồng tiền thanh tú điểm xuyết trên khuôn mặt trắng nõn, dịu dàng và mịn màng. Cô ấy cực kỳ dễ thương, dáng người nhỏ nhắn và cân đối lại có bộ ngực lớn bất thường, dao động lên xuống khi bước đi, khiến cô ấy rất hấp dẫn. 

Đường Thiến thực sự đã chữa lành vết sẹo của mình và quên đi cơn đau. Cô ấy vẫn đang ngâm nga khi đi ngang qua Phương Yến. Không ngờ cô lại bất ngờ bị Phương Yến tấn công. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn một lần nữa bị anh nắm trong tay. Điều đáng phẫn nộ hơn nữa là anh ta đã ôm lấy cặp mông đầy đặn không chịu buông ra. Thay vào đó, anh ta đưa tay còn lại ra chặn đường của hai người họ. 

"Chị Qian, đợi một chút."

Lưu Diệu Tông chán ghét nhìn Phương Viêm. Anh ta không hề biết rằng Phương Yến đang dùng một tay bóp mông Đường Thiên, và nói có phần kiêu ngạo: "Anh đang làm gì vậy?"

"Tôi đang nhờ chị Qian một việc."

Phương Yến mỉm cười vô hại và gây rắc rối với lưng Đường Thiên bằng tay trái. 

Đường Khiêm thực sự không ngờ rằng Phương Diên lại to gan như vậy. Mặc dù Lưu Diệu Tông ở bên trái vô hình, nhưng Đường Thiến vẫn là sợ hãi không dám động đậy, huống chi là mắng Phương Viêm. Cô chỉ có thể che chắn tối đa tầm nhìn của Lưu Diệu Tông. Dưới sự nhào nặn nhẹ nhàng hay mạnh mẽ của Phương Yến, toàn bộ cơ thể của Đường Thiên căng thẳng. Phía dưới có chút ngứa ran, thậm chí giọng nói của cô cũng có chút run rẩy. 

Đường Thiến không biết tại sao khi bị Phương Nham chạm vào, cô lại nhạy cảm như vậy. Cô chỉ mong anh nhanh chóng buông cô ra. Sẽ thật khủng khiếp nếu Lưu Diệu Tông phát hiện ra. Cuối cùng cô cũng bỏ đi vẻ mặt kiêu ngạo của mình, nhẹ nhàng hỏi, có chút cầu xin: "Anh có chuyện gì vậy?"

Phương Yến tùy tiện chà xát miếng thịt mềm và mềm. Lớp vải mỏng của chiếc quần lụa khiến lòng bàn tay anh như bị dính trực tiếp vào mông. Nó cực kỳ trơn tru. Anh cười nói: “Ồ, anh vừa định nhờ chị Tiền mang đồ về cho anh, bây giờ anh nhớ ra ở nhà còn có, không làm phiền em.”

"Bạn bị bệnh!"

Lưu Diệu Tông nghe vậy, lập tức tức giận chửi rủa, trong lòng nói: "Đồ ngu! Ngươi đang giở trò với chúng ta!"

Phương Yến cười khúc khích và phớt lờ anh ta. Anh ta thu lại lòng bàn tay và thở một cách tham lam trước mặt Đường Thiên. Mặt vợ xấu hổ đỏ bừng. 

"Xin lỗi đã làm phiền hai người, đi thôi, tôi về nhà!"

Sau khi vào cửa thay giày, Phương Như đang ở trong phòng khách xem TV, tiếng TV rất nhỏ. 

Thấy Phương Nhu không nhúc nhích, Phương Yến đi vòng đến ghế sofa và phát hiện ra rằng người phụ nữ Qingguo đã ngủ gục trên ghế sofa, một lòng bàn tay ôm lấy khuôn mặt sáng bóng và mịn màng của cô, khóe miệng nở một nụ cười nhẹ. 

Cô mặc một bộ váy mặc ở nhà bằng cotton màu vàng nhạt, mái tóc đen bóng mượt xõa ngang vai, đôi lông mày cong hình lá liễu có tông màu thích hợp, hàng mi dài thường có một đôi mắt to như nước mùa thu giờ đã khép lại, cô có chiếc mũi Yao nhỏ nhắn thanh tú, đôi môi mỏng đỏ ấm áp mềm mại dịu dàng. 

Mặc dù Phương Viêm mỗi ngày đều phải đối mặt, nhưng lúc này hắn cũng đã khiếp sợ rồi! 

"Mẹ..."

Phương Yến ngồi xổm trước mặt Phương Nhu, đặt tay lên cặp đùi đầy đặn và mềm mại. Một cuộc gọi nhẹ nhàng không thể đánh thức cô khỏi giấc mơ. Hơi thở của cô vẫn mềm mại và ấm áp, lồng ngực phập phồng nhẹ nhàng, cô vẫn có khí chất tao nhã và đức độ khi ngủ ngon lành. Một vài sợi tóc xanh dính vào khóe miệng càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ vô hạn của cô. 

………… Phối hợp với Thần Cua để giấu khoảng 400 từ……

Ngay khi cô đang mơ được chơi đùa vui vẻ với con mình, trái tim Phương Nhu tràn ngập tình yêu thương ấm áp và an ủi. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt quen thuộc phát ra từ môi cô. Phương Nhu vô thức hợp tác với chuyển động của cô. Vô số nụ hôn lưỡi với bé khiến cô quen với việc đôi môi nóng bỏng cắn và mút trong miệng. Cô hé đôi môi hồng hào đón chiếc lưỡi nghịch ngợm và bốc lửa tiến vào, mút rồi buông ra, rượt đuổi nhau, hút dịch của nhau.

"Cục cưng, ngươi không tốt." 

Sau khi được Phương Yến hôn say đắm một lúc lâu, Phương Nhu cuối cùng cũng tỉnh dậy và nhẹ nhàng đẩy Phương Yến ra khỏi đầu lưỡi của cô. Khi đôi môi dính chặt tách ra, một mảng nước bọt hỗn hợp chảy ra, tạo thành một sợi chỉ óng ả, thật lâu nối với nhau.

"Mẹ, con hôn mẹ chưa đủ đâu." 

Quy tắc mỗi ngày một lần, mỗi lần không quá mười phút đã bị Phương Yến ném ra ngoài cửa sổ, nhưng sau đòn tấn công cuối cùng vào ngực Phương Nhu bị cô bình tĩnh từ chối, Phương Yến chỉ có thể chú ý đến nụ hôn. Khi ở nhà, anh gần như chớp lấy cơ hội ôm Phương Nhu vào lòng, sau đó diễn ra cuộc chiến môi lưỡi kéo dài và thảm hại, kết thúc bằng tiếng thở hổn hển tinh tế của Phương Nhu. 

"Hôm nay là lần thứ ba, còn chưa đủ, ngươi muốn hôn chết mẹ."

Phương Yến nũng nịu chui vào vòng tay Phương Nhu, ôm lấy chiếc eo thon mềm mại của cô, áp ngực vào bộ ngực đầy đặn của cô, “Chỉ là chưa đủ, sẽ không bao giờ đủ.”

"Vậy hãy để em bé hôn tôi lần nữa."

Phương Nhu âu yếm vuốt ve khuôn mặt của Phương Yến, chạm nhẹ vào đôi môi nóng bỏng, mỉm cười dịu dàng: “Bảo bối bây giờ chắc đã hài lòng rồi.”

"Việc này quá dễ dàng, không được, mẹ, con muốn ăn lưỡi của mẹ."

Phương Nhu ngượng ngùng véo mũi Phương Yến, nũng nịu nói: "Bảo bối, ngoan ngoãn, đừng làm phiền nữa, Viên Viên đang ở nhà."

"Tôi không quan tâm!"

Phương Như cười nhẹ: “Thằng bé không biết xấu hổ, giở trò đồi bại với mẹ nó.”

"Kẻ vô lại là kẻ vô lại chừng nào nó có thể ăn được chiếc lưỡi ngọt ngào bé nhỏ của mẹ mình."

"Tôi chỉ biết bắt nạt mẹ tôi thôi."

Phương Nhu nhẹ nhàng mắng Phương Yến, cố gắng đẩy Phương Yến ra, và nói với giọng ghê tởm: "Cô bé hôi hám, đứng dậy nhanh lên."

“Vậy khi Viên Viên đi học, anh muốn chạm vào chỗ này của em.”

Phương Yến vừa nói vừa đặt lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn.

"Vâng!" 

Phương Nhu phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, trên mặt cô thoáng ửng đỏ. Cô ấn vào lòng bàn tay đang che ngực mình, nhẹ nhàng nói: "Không phải mẹ không đồng tình với con, mà là con luôn không trung thực. Lần trước mẹ bảo con không được cho tay vào quần áo. Con làm sao vậy? Hơn nữa, dù mẹ con có thân thiết đến đâu, có một số việc cũng không thể đi quá xa. Mẹ đã hứa với con là con có thể hôn bao nhiêu tùy thích. Con còn muốn bắt nạt mẹ thế nào nữa?"

Phương Diễm bĩu môi, lẩm bẩm nói: "Vậy lần sau ta đừng dính vào thì tốt hơn!"

“Tại sao em bé đã lớn như vậy mà vẫn cư xử như một đứa trẻ?”

Phương Nhu nhìn vào đôi mắt u ám của Phương Yến, âu yếm ôm anh vào lòng, thở dài và bất lực nói: "Con bé hôi quá! Mẹ đã hứa với con rồi."

"Thật sự?"

“Mẹ có bao giờ nói dối con không?” Nhìn thấy Phương Yến hành động như một đứa trẻ ngạc nhiên khi nhận được món đồ chơi yêu thích, Phương Nhu Kiều mỉm cười ngọt ngào và làm anh xấu hổ, nói: "Được rồi, đừng ép mẹ, sau này Yuanyuan nhìn thấy nó, mẹ sẽ nói rằng con chỉ yêu con chứ không phải mẹ!"

…………Hợp tác với Thần Cua, chuyện trên bị giấu kín…………

Phương Viêm chưa bao giờ nóng lòng muốn Phương Nguyên đến trường như vậy. Nghĩ đến những gì mẹ đã hứa với mình, sáng sớm thức dậy, anh có chút mất tập trung. Anh không có thời gian để nghĩ về giấc mơ kỳ lạ đêm qua.

"Anh ơi, anh đang nghĩ gì vào sáng sớm vậy?" 

Đến cổng trường, Phương Nguyên rốt cuộc nhịn không được hỏi. Cô rất bất hạnh vì anh trai cô quá đãng trí trên đường đi.

"Này, tôi không nghĩ gì cả." 

Phương Viêm có chút đắc ý, nhìn tiểu cô nương trong tay sữa chua, cười nửa miệng nói: "Ăn ngon không?" 

"Nó khá tốt." 

Cô bé ngày nào cũng uống thứ này, không hiểu tại sao Phương Viêm lại đột nhiên hỏi chuyện này. Nhìn vào đôi mắt khốn khổ của anh và dòng sữa trắng trong ống hút, cô cuối cùng cũng hiểu rằng Phương Yến có ý gì khác. Khuôn mặt hồng hào của cô chợt đỏ lên, cô nũng nịu nói: "Anh, anh thật phiền phức!" 

Phương Yến bỏ chạy giữa những cú đấm và đá cù lét của cô bé. Phương Yến lại tăng tốc độ, ước gì mình có thể bay về nhà ngay bây giờ ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Trên đường gặp Feirong

Mấy ngày nay, Phương Nhu vẫn trung thành thực hiện lời hứa của mình, điều này khiến Phương Yến vui mừng đến mức suýt chút nữa không tìm được Bei. Đồng thời, cô bắt đầu cảm thấy bất mãn, luôn cho rằng Phương Nhu có thể từng bước hạ thấp điểm mấu chốt của mình. 

Hôm đó Phương Yến đưa cô bé đến trường sớm và định đi Triệu Thanh Sơn. Đêm qua anh ấy gọi cho Phương Yến và nói rằng Đường Long Cương đã trở về từ hòn đảo và hỏi anh ấy rằng anh ấy sẽ đến tòa nhà Baihua hay họ sẽ đến nhà của Phương Yến. Tất nhiên, Phương Yến không thể để Phương Nhu biết rằng anh ta có liên hệ riêng với Triệu Thanh Sơn và những người khác. Không phải là anh không thể, mà là anh sợ nếu cô hỏi và làm cô lo lắng thì anh sẽ không đành lòng nói dối và nói thật. 

"Phương ngữ."

Phía sau có tiếng gọi rất nhỏ, Phương Viêm không cần quay đầu cũng biết là ai. Anh quay lại nhìn Trần Tử Tử đang đẩy một chiếc xe đạp cách đó không xa, với vẻ mặt vui vẻ và trong trẻo như pha lê. Cô gái thanh tú nhà bên trông giống như một bông thủy tiên trong gió sớm. 

“Con gái yêu, đã mấy ngày không gặp, con lại đây để bố ôm con nào.”

Phương Yến thường đến gặp Trần Tử Tử khi đưa cô bé đến trường và chỉ ngừng trêu chọc cô cho đến khi Hongxia trông ngượng ngùng như vậy. 

Đã mấy ngày không gặp Phương Viêm, Trần Tư Tư cảm thấy trong lòng như thiếu thiếu cái gì đó. Không có anh trêu chọc, trêu chọc cô, tuy cô không còn ngượng ngùng xấu hổ nữa nhưng cô vẫn không thể bình tĩnh được. Khi cô nhìn thấy Phương Yến từ xa, cô rất ngạc nhiên, đợi anh đưa Phương Nguyên đến trường rồi mới đi theo anh. Không ngờ vừa bước lên cô đã bị anh trêu chọc, mặt cô lập tức đỏ bừng, xinh đẹp thuần khiết như vậy. 

"Ở trước cổng trường, đừng nói lớn tiếng."

Trần Tử Tử hơi bĩu môi và đẩy chiếc xe đạp đến cạnh Phương Yến. 

Phương Yến đứng đó với vòng tay rộng mở, nhìn đôi má mềm mại có chút hồng hào trên làn da trắng của cô gái. Đôi mắt dưới hàng lông mày mỏng của Lưu Diệp giống như một dòng suối trong veo, gợn lên từng tầng gợn sóng, đẫm nước đến mức có thể nhỏ xuống bất cứ lúc nào. 

"Tôi vẫn đang đợi! Tay tôi đau quá."

Trần Tử Tử đã ở cùng Phương Yến một thời gian dài và biết rằng anh ta thích lợi dụng cô bằng lời nói. Cô cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Cô kìm nén sự xấu hổ của mình, hơi ngước mặt lên, vẻ mặt vui tươi và đáng yêu nhìn anh: "Không!"

"Vậy thì tôi đến đây bằng vũ lực!" 

Phương ngữ đã sẵn sàng để vồ lấy.

Trần Tư Tư cười ngọt ngào, lùi lại một bước, tức giận nói: "Bố ơi, đừng làm phiền nữa. Nếu có người nhìn thấy, bố sẽ nói bậy."

Mọi người đến và đi trước cổng trường. Trần Tử Tử lại là hoa hậu của trường. Cô ngừng nói chuyện với Phương Yến và thu hút rất nhiều sự chú ý. Phương Yến chỉ trêu chọc anh ta. Cô nghe xong liền không kiên trì nữa, cười nói: "Lần này quên đi, lần sau tôi sẽ trả lại."

"Vâng."

Trần Tư Tư nhẹ nhàng đáp lại, làn da mỏng manh trên mặt đỏ bừng, sau đó ngập ngừng nói với Phương Diễn: “Cuối tuần này là sinh nhật của tôi, tôi…”

"Mời tôi đi ăn tối?"

"Vâng."

Trần Tử Tử có chút xấu hổ khi nói điều đó. Khi Fang Yan nói điều đó thay cô, cô ngượng ngùng đáp lại nhưng sợ Phương Yến sẽ từ chối. Mặc dù Phương Yến rất tốt với cô, nhưng dù sao điều kiện của gia đình cô cũng không tốt, những thứ họ thường ăn uống có thể không hấp dẫn Phương Yến. 

“Anh đã gọi cho bao nhiêu người rồi?”

Thấy Phương Viêm không có cự tuyệt, Trần Tư Tư ngẩng đầu nhìn hắn, nhẹ giọng nói: “Hiện tại ta nói cho ngươi biết.”

"Vậy thì đừng nói cho người khác biết, chỉ có tôi thôi!"

Phương ngữ có chút hống hách, nhưng Trần Tử Tử chưa bao giờ nghĩ đến việc mời người khác. Nghe vậy, trên mặt cô lộ ra nụ cười vui vẻ: "Ừ, chỉ là bố nhỏ thôi."

"Muốn một điều bất ngờ không?"

Phương Yến nhìn cô gái xinh đẹp ngây thơ với nụ cười ranh mãnh. Ánh mắt cô đầy mong đợi nhưng lại ngại ngùng không dám hỏi. Vẻ ngoài thanh tú của cô đặc biệt quyến rũ. Anh ra hiệu cho cô đến gần hơn. Phương Yến ấn vào chiếc khuyên tai màu hồng trong suốt của cô, nhẹ nhàng thì thầm: “Vậy bố sẽ tặng nó cho em…”

"Cho tôi cái gì?"

Trần Tư Tư không biết phương ngữ là gì nên nghe không rõ hai chữ cuối cùng. 

"...!" Phương Yến vẫn không nói gì, anh chỉ lẩm bẩm hai chữ đó với cô gái. 

"À!"

Trần Tử Tử thông minh như vậy, lần trước nói câu này trên sân thượng, cô lập tức hiểu được phương ngữ này đáng xấu hổ đến mức nào. Khuôn mặt xinh đẹp mềm mại của cô bị mây đỏ che phủ, ngay cả rễ tai cũng đỏ bừng. Sau một tiếng kêu khe khẽ, cô tức giận nói: "Tôi ghét lắm! Tôi đi đây..."

Nhìn bóng lưng xinh đẹp của cô gái chạy trốn, Phương Yến mỉm cười, đút hai tay vào túi quần rồi quay người rời đi. Xe Triệu Thanh Sơn phái tới đón hắn hẳn là cách đó không xa. Sau khi đi qua một ngã tư, anh rẽ trái vài bước và nhìn thấy chiếc Rolls Royce.

Mí mắt của Trần Phi Dung nhảy lên khi cô ra ngoài vào buổi sáng. Cô bất giác cau mày khi nghĩ đến chàng trai ăn chơi vừa chuyển sang trường khác. Cô luôn là một người vô thần và không thể không bắt đầu cầu nguyện rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra. Nhưng khi cô chuẩn bị đến trường thì điều cô lo lắng cuối cùng cũng xuất hiện. Tuyết Dương ngăn cô lại với một vài chàng trai.

"Trần Phi Dung, tối hôm qua anh đợi em ở trước rạp chiếu phim." 

Tuyết Dương chắc chắn là một chàng trai rất đẹp trai, cao 1,8 mét, thân hình không quá gầy cũng không quá béo. Là con trai của phó thị trưởng thành phố Ninghai, gia đình cấp trên ban cho anh một khí chất độc nhất vô nhị, nhưng khóe miệng luôn có một chút tà ác.

Tiết Dương từng bước một tới gần, làm cho Trần Phi Dung rất chán ghét. Cô ôm vài cuốn sách thông tin trước ngực rồi lùi lại. Cô không hề sợ hãi nhìn Tiết Dương: "Tôi chưa bao giờ nói sẽ đến đó!"

"Trần Phi Dung, Tiết Dương hỏi ngươi là bởi vì hắn coi trọng ngươi, ngươi không nên vô sỉ!"

Chú chó pug thích xuất thân của Tiết Dương vội vàng tiến lên nói thay, nhưng lại bị Tiết Dương giơ tay cắt ngang, trừng mắt nhìn Trần Phi Dung rồi lùi lại.

Tiết Dương mỉm cười, muốn đưa tay chạm vào khuôn mặt mềm mại thanh tú của Trần Phi Dung, nhưng lại lùi về phía sau né tránh. Tiết Dương không có coi trọng, cười nói: “Ta biết các nàng thích dè dặt, nhưng ta không có kiên nhẫn, tối nay ta sẽ đợi các ngươi ở cửa rạp chiếu phim, các ngươi quyết định có đến hay không.”

"Tôi xin lỗi! Tôi sẽ không đi!"

Bị Trần Phi Dung không chút do dự cự tuyệt là Tiết Dương đoán trước, nhưng hắn cũng không tức giận nói: "Buổi tối còn có nhiều thời gian, ngươi đừng vội quyết định, có lẽ trong ngày sẽ xảy ra chuyện gì, khiến ngươi thay đổi chủ ý."

Lời nói của Tiết Dương hiển nhiên có ý gì đó, Trần Phi Dung nghe xong không khỏi âm thầm lo lắng. Cô đã nghe nói Tiết Dương là một tay chơi ở trường trung học số 1 Ninh Hải và chơi với rất nhiều nữ sinh. Lần này anh chuyển đến trường trung học Jing'an và bị đuổi khỏi trường vì bị tình nghi cưỡng hiếp một nữ sinh năm nhất trung học trong lúc say rượu. Sau khi ở trại giam vài ngày, cha anh dùng tiền để giải quyết sự việc, và cuối cùng anh bị đưa đến trường trung học Jing'an.

Tuyết Dương cũng là học sinh cuối cấp trung học và tình cờ được xếp vào lớp của Trần Phi Dung. Khi lần đầu tiên nhìn thấy Trần Phi Dung, anh đã bị sốc. Sự phản kháng ban đầu của anh khi đến trường trung học Jing'an cũng bị xóa bỏ. Chuyện tiếp theo tất nhiên mọi người đều biết, ngày đó hắn bắt đầu quấy rầy Trần Phi Dung.

Trần Phi Dung là hoa hậu số một của trường trung học và đương nhiên là bảo bối của lớp cô. Có người nhịn không được, nói với Tiết Dương mấy câu. Nhưng khi tan học vào buổi trưa, người đó lại đội mũ trùm đầu và giảng bài. Sau đó, nhiều truyền thuyết khác nhau về Tiết Dương bắt đầu lan truyền ở Tĩnh An, dần dần không ai dám khiêu khích hắn. 

"Tiết Dương, ngươi muốn làm gì? Ta đã sớm nói với ngươi, bây giờ ta không muốn nói đến nam nữ quan hệ, hành vi của ngươi chỉ khiến ta càng ngày càng xem thường ngươi!"

"Coi thường tôi à? Ha, không sao đâu."

Tiết Dương đút hai tay vào túi quần, tiến tới gần Trần Phi Dung, cười tà ác nói: “Về phần ta muốn làm gì, đương nhiên là muốn đụ ngươi!”

"Ngươi... xã hội đen!"

Trần Phi Dung không muốn để ý tới hắn. Cô giận dữ mắng mỏ, muốn qua mặt Tiết Dương mà đi học. Cô vừa bước được vài bước đã bị mấy con chó con chặn lại. Tiết Dương tiếng cười từ phía sau truyền đến: "Có việc gì gấp vậy?"

"Tuyết Dương, tôi sẽ gọi cảnh sát nếu bạn còn làm điều này lần nữa!"

Trần Phi Dung quay người trừng mắt nhìn Tiết Dương, khuôn mặt mềm mại thanh tú hơi đỏ lên vì tức giận. 

"Gọi cảnh sát? Tôi không làm gì anh, tôi thậm chí còn không chạm vào anh. Tôi nên gọi cảnh sát để bắt ai đây?"

Tiết Dương không hề sợ hãi nhún vai, chỉ vào một chiếc xe máy đậu bên cạnh, nói: "Kể từ hôm nay, khi ngươi đi xe của ta đến trường, ta sẽ bắt đầu thề chủ quyền của ta đối với ngươi!"

Nhìn thấy bộ dáng bá đạo và vô liêm sỉ của hắn, Trần Phi Dung trong lòng tràn đầy lo lắng. Cô thực sự không ngờ rằng Tiết Dương lại dám cư xử như vậy giữa ban ngày trên đường phố. Có vẻ như những tin đồn về anh ở trường trung học cơ sở số 1 Ninghai là rất đáng tin cậy. Đang lúc cô còn chưa biết phải làm sao thì một giọng nói có chút quen thuộc vang lên. 

"Muốn tuyên bố chủ quyền, ít nhất phải hỏi ta!"

Trần Phi Dung tìm kiếm thanh âm, liền thấy Phương Diễn thản nhiên hai tay đút túi quần đi tới. Anh ta dừng lại bên cạnh Trần Phi Dung và nói: "Cái gì? Anh lại cặp kè với một anh chàng đẹp trai sau lưng tôi! Anh có thích loại rác rưởi này không?"

Trần Phi Dung biết Phương Yến đang cố gắng giúp đỡ cô, nhưng anh chàng này trong mắt cô không phải là người tốt. Anh vẫn lợi dụng cô bằng lời nói. Trên khuôn mặt vô cùng mềm mại xinh đẹp của anh hiện lên một nụ cười, cô nói: "Anh chỉ hơn anh ấy một chút thôi."

Phương Yến đã bỏ học khi Tuyết Dương chuyển đến đây, nên tất nhiên anh ấy không biết đứa trẻ đột nhiên xuất hiện này là ai, nhưng Phương Yến nổi tiếng ở Jing'an đến nỗi tất cả những chú chó con đều biết anh ấy, nhưng họ đều là học sinh cuối cấp và gần như chưa bao giờ qua lại với nhau.

Nhìn thấy Phương Viêm tới công kích, có người đứng dậy. 

"Phương Viêm, ngươi không có việc gì, tránh ra!" 

Phương Yến lười biếng phớt lờ anh ta và nhìn Tuyết Dương, người cũng đang nhìn anh ta.

Nghe thấy có người gọi mình bằng thổ ngữ, Tiết Dương biết đó là ai. Anh là thành viên của một trong hai nhóm bốn người vào năm thứ hai trung học. Có tin đồn rằng anh ấy đã bỏ học vì đưa người đến bệnh viện. Anh ta ngoại tình với hai người đẹp học đường. Anh cũng là anh trai của Phương Nguyên, người được mệnh danh là cô gái xinh đẹp và tài năng nhất trường trung học cơ sở. 

Tiết Dương kỳ thực không phủ nhận Phương Viêm nói hắn là rác rưởi, nhưng hắn cũng không để ý. Chiến tranh ngôn từ không phải là sở thích của anh ấy. Tất cả phụ thuộc vào việc cuối cùng ai có thể chà đạp ai. Đối với hắn, Phương Viêm không thể nghi ngờ chính là một con kiến, chỉ cần một cái vung tay là có thể bị tiêu diệt. 

"Ngươi là người phương ngữ sao? Có rất nhiều truyền thuyết về ngươi!"

"Không sao đâu, nhưng có lẽ hôm nay tôi sẽ thêm một cái nữa."

Sự bình tĩnh và tự tin toát ra từ Phương Yến khiến Tuyết Dương có chút bối rối. Khi nhìn thấy anh ta đi về phía chiếc xe máy mới mua của mình, anh nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh còn chưa kịp phản ứng thì đã nghe thấy một tiếng "rầm" và Phương Yến đá vào thân máy bay màu trắng. , chiếc xe máy đáp trả, tông vào ao xanh bên đường trước khi dừng lại một tiếng “rầm”. Gương chiếu hậu vỡ văng ra xa, bệ tì tay cũng biến dạng, một mảng vỏ lớn ở giữa bị móp, bánh sau quay tròn trên không. 

"Mẹ kiếp!"

Sự kiêu ngạo của Phương Yến khiến lũ chó con đó không thể chịu đựng được nữa, có người nắm chặt tay lao tới. Chỉ với một cú đá nhẹ của Phương Yến, người đó bay ra như một chiếc mô tô, cuối cùng nằm trên mặt đất mà không có tiếng kêu. 

Mọi người đều biết rằng Phương Yến có thể đánh Trần Triều khi anh ta được đưa vào bệnh viện, nhưng vài con chó con đó không biết rằng anh ta mạnh mẽ như vậy. Cú đá tưởng chừng như nhẹ nhàng của anh lại vô cùng mạnh mẽ. Họ sợ hãi trước hành động của anh và tất cả đều ngần ngại bước tới.

"Bạn thật dễ thương! Tôi nhớ bạn!"

Tuyết Dương cuối cùng cũng tỏ ra xấu hổ. Anh ta nhìn Phương Yến với ánh mắt giận dữ. Anh liếc nhìn chiếc xe máy bị hỏng, nói một lời rồi quay đi. 

Sau khi mọi người đã rời đi, Trần Phi Dung cuối cùng cũng nói lời cảm ơn với Phương Yến. Phương Yến mỉm cười, nhận lời cảm ơn của cô gái và nói: "Đây là học sinh chuyển trường à?"

Phương Yến nghe Tiểu Phong và Lâm Tử Vũ kể rằng có một học sinh chuyển trường ở trường trung học Jing'an rất ngầu, nhưng anh ấy không xúc phạm Tiểu Phong và những người khác nên cũng không để ý nhiều. Anh không ngờ hôm nay lần đầu gặp mặt lại trở thành kẻ thù, chính là vì một người có vẻ rất thờ ơ với anh. 

"Ừ, cha anh ấy là phó thị trưởng. Nếu hôm nay anh giúp tôi, ông ấy nhất định sẽ không bỏ cuộc. Sau này anh nên cẩn thận."

“Phó thị trưởng vẫn coi thường một vai trò nhỏ như tôi.”

Quyền lực không thể khiến Phương Diễm kính sợ, cho nên đối với Trần Phi Dung chỉ là khách khí, giúp nàng khỏi nghĩ cách an ủi chính mình. 

"Dù sao mọi người hãy cẩn thận, về sau đừng khắc nghiệt như vậy, Trần Siêu còn chưa xuất viện!"

Phương Yến biết rằng Trần Phi Dung đang nhắc nhở anh ta đừng gây rắc rối và đưa người đến bệnh viện một lần nữa. Kể từ sau Trần Siêu, Phương Viêm đã kiểm soát sức mạnh của mình tốt hơn rất nhiều. Cú đá vừa rồi trông như thể người đàn ông bị đá mạnh, nhưng thực tế sẽ không để lại vết thương nghiêm trọng, nhưng anh ta lại lười giải thích với Trần Phi Dung. 

"Được rồi, tôi còn có việc phải làm, tôi đi trước."

Trần Phi Dung bây giờ cảm thấy rất kỳ lạ. Trong mắt cô, Phương Yến luôn là loại học sinh hư, hung hãn và hung hãn, là loại người ức hiếp kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh. Theo quan điểm của cô, việc Tuyết Dương quấy rối cô hôm nay là điều mà những người như Phương Yến hoàn toàn không muốn đối mặt. Bỏ qua bối cảnh gia đình của anh ấy, lúc đó có bốn năm người, chỉ có Phương Yến mới đến giúp đỡ cô ấy. Nó thực sự nằm ngoài sự mong đợi của anh ấy. 

Có lẽ hắn không biết lai lịch của Tiết Dương, hoặc có lẽ hắn thực sự giỏi đánh nhau. Trần Phi Dung chỉ có thể tự mình giải thích như vậy, nhưng sau khi nàng vừa nói cho hắn biết lai lịch của Tiết Dương, trong mắt Phương Viêm không hề tìm thấy một tia hoảng sợ hay hối hận nào, mà chỉ là thờ ơ với mọi thứ. Sau khi từ biệt chính mình, sắc mặt cô lập tức trở nên thản nhiên, như thể chuyện vừa xảy ra chỉ là một chuyện không đáng kể trong cuộc đời anh, không thể gây ra bất kỳ gợn sóng nào. 

Buổi sáng mùa thu tĩnh lặng và thơ mộng, ánh nắng dịu dàng dịu dàng, những tia sáng rực rỡ trên bầu trời. Bất cứ khung cảnh trôi chảy nào cũng có thể tạo thành một bức tranh giản dị nhưng khó quên trong ký ức. 

Nhìn tấm lưng xa đi có đường nét mềm mại trong ánh bình minh, Trần Phi Dung lần đầu tiên cảm thấy phương ngữ này không hề thô tục và ngu dốt như cô nghĩ, mà là một phong thái nhàn nhã và sâu sắc vượt xa tuổi tác của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Tạm biệt Sở Sở

Tài xế của Triệu Thanh Sơn đã nhìn thấy tất cả nhưng lại không biết Phương Diễn là ai. Chỉ là hắn là khách quý của ông chủ, gọi hắn là thiếu gia. 

Sau khi Phương Yến lên xe buýt, anh ấy không đưa ra bất kỳ lời bào chữa nào. Anh ấy thành thật làm công việc lái xe của mình và chở Phương Yến đến tòa nhà Baihua một cách suôn sẻ. 

Cô gái ở quầy lễ tân rõ ràng rất ấn tượng với Phương Yến. Lần này, không đợi anh giải thích ý định của mình, cô đã trực tiếp nói với Phương Yến rằng Chủ tịch Triệu đã đợi anh trong văn phòng. Cô gái tuổi đôi mươi cứ cười rạng rỡ, kính cẩn tiễn anh vào thang máy rồi thở dài thật sâu. 

"Ôi! Sư phụ, ngài nhớ con quá!"

Phương Yến vừa bước vào văn phòng của Triệu Thanh Sơn, anh đã bị một người đàn ông cường tráng ôm lấy, rít lên không ngừng, như thể đang nhìn thấy một đứa con trai mà anh đã nhiều đời không gặp.

"Ta đang nói Đường thúc! Điều này làm suy yếu bệ hạ!" 

Phương Nham có chút sửng sốt. Mặc dù cái ôm này chứa đựng rất nhiều sự gần gũi nhưng mỗi lần chúng tôi gặp nhau đều như thế này. Không có chút sáng tạo nào cả và hơi khó thở vì bị đóng hộp.

“Này, P bệ hạ, tôi đang tìm cái chết trước mặt vợ mình!”

Đường Long Cương khoảng bốn mươi tuổi. Anh ta là một ngôi sao tà ác nổi tiếng trong thế giới ngầm của thành phố Ninghai trước khi đi theo bà Hua. Võ công của hắn không thể dò được nên rất kiêu ngạo. Từ khi Hoa phu nhân một chiêu khuất phục hắn, hắn toàn tâm toàn ý đi theo. Ác tinh ngày xưa nổi tiếng ở Ninh Hải đã trở thành một con hổ cười khó đoán.

"Thật tốt khi bạn biết!"

Triệu Thanh Sơn mỉm cười, đón Phương Viêm ngồi vào chiếc ghế gỗ gụ rồi ngồi xuống.

Phẩm giá, sự thấp kém phát sinh từ quyền lực hay lợi ích luôn bị các phương ngữ phản đối. 

Ngoại trừ Phương Nhu, Phương Yến không quen được người khác phục vụ. Thật không may, họ đã làm điều này từ khi còn trẻ. Dù họ có nói bao nhiêu lần thì cũng vô ích. Tuy nhiên, sau hơn mười năm, họ đã phát triển một số mối quan hệ gia đình. Phương Yến thành thật ngồi xuống ghế và mỉm cười nói: "Chú Zhao, chú luôn như thế này..."

Đường Long Cương cũng mím môi đồng tình nói: "Đúng vậy, thiếu gia là người thật, làm chuyện vô nghĩa như vậy cũng vô nghĩa."

"Được rồi, ngươi trước mặt thiếu gia đừng ra vẻ ngoan ngoãn, hôm nay ta tới gặp ngươi có việc quan trọng."

Triệu Thanh Sơn mỉm cười và buộc tội Đường Long Cương.

Khi Tang Longgang nghe thấy điều này, anh ấy đã thành thật ngồi xuống và nói với Phương Yến những gì anh ấy đã phát hiện ra từng điều một.

Tầm quan trọng của Lâm Kiến Tân đối với thế giới ngầm Ninghai đã được chứng minh vào một buổi chiều tháng Bảy. Lâm Kiến Tân, người chuyên phát triển loại thuốc mới cho một tập đoàn dược phẩm, đã vô tình phát hiện ra một loại thuốc mới. Độc tính của nó độc hơn heroin nguyên chất vài điểm. Quan trọng hơn, nó có chi phí thấp và bí mật hơn trong vận chuyển. Đối với một loại thuốc mới, cảnh sát sẽ không có nhiều phương pháp phát hiện trong thời gian ngắn, điều này khiến kết quả nghiên cứu của Lâm Kiến Tân trở thành miếng bánh trong thế giới ngầm.

Lâm Kiến Tân là một người trung thực, nhưng người trung thực cũng có ham muốn tiền bạc. Khi chủ tịch tập đoàn hy vọng có thể chuyển giao công nghệ chế tạo thuốc mới cho mình, Lâm Kiến Tân đã nhận ra giá trị của nó và bắt đầu đàm phán với Hiệp hội Rồng Đen.

Nhưng người ở thế giới ngầm không có đạo đức. Khi nhận ra rằng Rồng Đen sẽ lấy công nghệ của mình và sẽ không trả nhiều tiền cho mình, anh ta đã khéo léo trốn tránh. Mãi cho đến khi vụ bắt cóc xảy ra, anh mới liên lạc lại với Thunder Society với hy vọng chuyển giao công nghệ cho họ và đứng ra giải quyết tình thế khó xử mà gia đình anh phải đối mặt. 

"Nghe nói Lâm Kiến Bân và Lôi Đình Câu lạc bộ còn chưa đạt được thỏa thuận, nhưng Hắc Long Câu lạc bộ hiển nhiên không muốn bị can thiệp. Đây chính là nguyên nhân Đường Qiyao mấy ngày trước bị Hắc Long Câu lạc bộ bao vây."

Nói một cách thô bạo, Đường Long Cương cảm thấy hơi khô khan nên nhấp một ngụm trà để làm ẩm cổ họng.

Triệu Thanh Sơn thường không tham gia vào các công việc của thế giới trên ở Ninghai, nhưng Đường Long Cương đã là bạn của anh ấy hơn mười năm và có một số hiểu biết về công việc của thế giới ngầm. "Cha của bạn cùng lớp của bạn cũng là một kẻ ngốc, và ông ta dám kinh doanh thế giới ngầm ..."

"Này, đừng nói cho tôi biết, nếu công nghệ chế tạo thuốc là thật thì quả thực đáng giá rất nhiều tiền. Chẳng trách bọn họ lại đánh nhau đến chết."

Đường Long mới tham gia vào ngành này nên đương nhiên biết giá trị thực sự của thứ đó.

Triệu Thanh Sơn cười nói: “Chỉ sợ lấy tiền về là không tiêu nổi!” 

"Hiện tại có người không nghe ta, ta cũng lười chăm sóc bọn họ."

Đường Long Cương dựa vào ghế sofa, mỉm cười có chút nham hiểm.

Mười lăm năm trước, bà Hoa đã một mình chinh phục toàn bộ thành phố Ninghai. Đường Long Cương sau đó được giới thiệu là người phát ngôn để kiểm soát nhiều băng đảng khác nhau cho cô.

Hơn mười năm sau, khi bà Hoa rút lui ở hậu trường ngày càng lâu, nhiều băng nhóm khác nhau đã quen với những yêu cầu khác nhau của Đường Long Cương đối với họ, nhưng trong khi đương đầu với chúng, họ cũng bắt đầu dần dần độc lập. Câu lạc bộ Rồng đen và Câu lạc bộ Sấm sét là hai câu lạc bộ tiêu biểu nhất.

Vì vậy, mặc dù Đường Long Cương là Phật của thế giới ngầm Ninghai nhưng anh ta không có băng đảng của riêng mình. Anh ta giống một vị hoàng đế tối cao hơn và đóng vai trò trung gian giữa các băng đảng khác nhau.

Sau khi nghe một lúc, Phương Yến cuối cùng cũng hiểu được toàn bộ câu chuyện. Anh ta lấy chiếc túi đựng bột màu trắng từ trong túi ra, đưa cho Đường Long Cương và hỏi: "Đây có phải không?"

Triệu Thanh Sơn và Đường Long đã bị sốc khi nhìn thấy thứ bột màu trắng. Bất kể đó có phải là loại thuốc do Lâm Kiến Tân phát triển hay không, Phương Yến đã lấy nó ra và chứng tỏ rằng anh ta có liên quan đến vấn đề này. 

Nhiều năm trước, vợ của họ, người trong mắt họ giống như một vị thần, đã nghiêm khắc cảnh cáo họ không được để Phương Yến dính líu đến thế giới ngầm, nhưng bây giờ mọi chuyện dường như đã vượt xa sự mong đợi của họ. 

Đường Long vừa mở túi ra, dùng ngón tay đưa một ít lên mũi ngửi ngửi. Anh cau mày và lau nó lên răng. Một lúc lâu sau, anh mới nghiêm túc nói: “Mặc dù tôi chưa bao giờ nhìn thấy thứ như vậy, nhưng chắc chắn là ma túy.”

Ý của Đường Long Cương đã rõ ràng. Xét đến địa vị của mình trong thế giới ngầm Ninghai, anh chưa bao giờ nhìn thấy ma túy trước đây. Có lẽ đây là thứ mà Lâm Kiến Tân đã pha chế.

"Sư phụ, sao ngươi lại có thứ này?"

"Lâm Kiến Bân để ở nhà, vợ cô ấy vô tình tìm thấy và báo cho tôi biết." 

Đường Long vừa mới phong ấn túi tài khoản, trầm mặc một lát mới nói: "Sư phụ, chuyện này tốt nhất ngài cứ để yên đi."

Phương Viêm biết bọn họ lo lắng mẹ đỡ đầu biết những chuyện này, vì thế cười nói: "Yên tâm, chúng ta sẽ không nói, mẹ đỡ đầu của ta sẽ không biết." 

Đường Long Cương lắc đầu nói: "Phu nhân, chúng ta phát hiện đều phải lột da, nhưng đó không phải chuyện chính. Hắc Long Hội vì lý do nào đó đã làm như vậy. Họ không để ý nhiều đến ta nữa, hành động rất cao ngạo. Khi đó phu nhân đặt ra rất nhiều quy tắc không còn ràng buộc nữa. Họ là những kẻ đã bắt cóc vợ và con gái của Lâm Kiến Bân cách đây không lâu, mặc dù cuối cùng bọn họ đã bị thiếu gia tiêu diệt, nhưng bọn họ nhất định sẽ không buông tha." Lâm Kiến Bân cứ như vậy đi."

Phương Diễn trong lòng cảm thấy có gì đó. Không có gì ngạc nhiên khi Lâm Kiến Tân bận rộn với các vấn đề công việc và nhập cư trong thời gian này.

Đây là điều cô đã học được từ Lâm Tử Vũ lần trước. Cô vô tình tìm thấy mẫu đơn trong cặp của Lâm Kiến Tân.

Khi cô và Phương Yến không thể tách rời, Lâm Tử Vũ đương nhiên không muốn di cư. Trong lúc lo lắng, cô đã đến gặp Phương Yến trước khi hỏi ý kiến ​​cha mẹ mình. Không ngờ ngày hôm đó Phương Yến đã quăng quật cô suốt hai tiếng đồng hồ mới có cơ hội nói ra điều này. Nếu cô biết ngay cả mẹ cô cũng bị Phương Viêm đánh mặt, cô không biết mình sẽ cảm thấy thế nào.

Tô Á Thanh phát hiện ra ma túy, còn Lâm Tử Vũ phát hiện ra đơn xin nhập cư. Phương Yến Tân cho rằng Lâm Kiến Tân thực sự bất cẩn, nhưng điều này cũng khiến Nhường Yến nhận ra rằng vụ bắt cóc còn lâu mới kết thúc.

Phương Yến nói với Đường Long Cương và Đường Long Cương về ý định nhập cư của Lâm Kiến Tân. Triệu Thanh Sơn cười nói: "Lâm Kiến Bân có chút đầu óc, lấy tiền cũng biết chạy trốn."

Tuy nhiên, Đường Long Cương lắc đầu nói: "Sấm sét câu lạc bộ không phải là đối thủ của câu lạc bộ Rồng đen. Việc nhập cư cần có thời gian. Tôi sợ rằng đơn đăng ký của anh ấy sẽ không được chấp thuận khi Câu lạc bộ Rồng đen giải quyết vấn đề và Câu lạc bộ Sấm sét lại đến gây rắc rối cho anh ấy."

"Mối quan hệ giữa thiếu gia và gia đình anh ấy?"

Đường Long Cương có chút nghi ngờ về việc Phương Diễn tích cực tham gia vào chuyện này, đây chính là điều mà Triệu Thanh Sơn muốn biết.

Phương Diễn sắc mặt có chút nóng lên, nói: "Ta cùng con gái hắn quan hệ rất tốt."

Đường Long Cương và hai người còn lại tự nhiên có thể hiểu được ý của thiếu gia. Cả hai đều cau mày khi nghe những lời đó. Với tính tình của thiếu gia, nếu là chuyện gia đình bạn gái thì tuyệt đối không có khả năng thiếu gia sẽ bỏ qua.

Gia đình Lâm Kiến Tân tuy có điều kiện tốt nhưng rõ ràng là không đủ tốt so với vợ anh. Rõ ràng bọn họ không có duyên phận vào đúng gia đình, nhưng Phương Diễm chưa bao giờ quan tâm đến chuyện này, nên không ai có thể đảm bảo rằng cô sau này sẽ không còn là tiểu thư.

"Nếu không thì yêu cầu Lâm Kiến Bân đưa cho tôi công nghệ đó, tôi sẽ cho hắn cái giá. Từ giờ trở đi, Hắc Long Hội và Lôi Hội bất kể ai thắng hay thua đều sẽ đến tìm tôi. Chuyện này không liên quan gì đến Lâm Kiến Bân, cho dù hắn có kiêu ngạo đến đâu, Hắc Long Hội vẫn nên cho tôi bộ mặt này."

Triệu Thanh Sơn nghe vậy gật đầu nói: "Đây là một ý kiến ​​hay."

Khi ra khỏi tòa nhà Baihua, Phương Yến gặp một người quen, một cô gái trông rất giống Sở Huệ Mẫn. Trong đầu anh, tên cô dường như là Sở Sở.

Tuy nhiên, thời điểm đó cả hai gặp nhau ở KTV và không có tình bạn. Hơn nữa, Triệu Thanh Sơn và Đường Long vừa mới đưa hắn xuống lầu, không ngừng nói chuyện chung quanh, hắn khó có thể chủ động chào hỏi bằng tiếng địa phương.

Khi Fang Yan bước đi, Diệp Sở Sở quay lại nhìn anh. Cô biết Phương Yến vừa nhìn thấy cô, nhưng cô không muốn nói chuyện với anh ta. Một là vì cô chưa đủ quen để chào hỏi khi họ gặp nhau, hai là vì Triệu Thanh Sơn đang ở bên cạnh anh.

Hôm nay cô ấy đến tái khám. Với việc Triệu Thanh Sơn tôn trọng phương ngữ, chào phương ngữ có nghĩa là Triệu Thanh Sơn sẽ nhớ đến cô. Điều này tương đương với một cửa sau dành cho cô ấy.

"Này, cậu nghĩ anh chàng đẹp trai đó là ai vậy?"

"Làm sao tôi biết được? Nhưng xét cách Triệu tiên sinh đối xử với anh ấy thì chắc chắn anh ấy có xuất thân phi thường! Hơn nữa, Đường tiên sinh và Lục tiên sinh đều là khách quý của Triệu tiên sinh. Cả hai đều đối xử với anh chàng đẹp trai rất kính trọng. Anh ta chắc chắn là con của một quan chức cấp cao."

"Tch! Anh không thấy thị trưởng hay bất kỳ ai khác đến thăm và kiểm tra, còn chúng tôi Triệu tiên sinh cũng không có mặt!"

"Đúng. Chẳng lẽ là con của một người lãnh đạo trung ương?"

Hai nhân viên tiếp tân đang trò chuyện về trải nghiệm cuộc sống của Phương Yến. Diệp Sở Sở nghe thấy những lời đó mỉm cười, nhưng Đường Thiên đã nói với cô rằng gia đình Phương Yến là một gia đình đơn thân, và mẹ cô làm việc trong một cửa hàng hoa.

Chắc chắn phải có một số bí mật ẩn giấu về việc tại sao những người có ảnh hưởng trong giới kinh doanh như Triệu Thanh Sơn lại có thể thận trọng đối xử với phương ngữ, nhưng Diệp Sở Sở lại không quan tâm đến những điều này. Theo quan điểm của cô, chúng quá ảo tưởng và không thực tế. Cô chỉ hy vọng rằng mình có thể vượt qua cuộc tái kiểm tra ngày hôm nay dựa trên khả năng của chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Mẹ đẹp học đường (3)

Ngân hàng Công thương Huaxia nơi Tô Á Thanh làm việc cách tòa nhà Baihua không xa. Phương Yến nhắm mắt lại trên chiếc Rolls-Royce và nghĩ về Lâm Kiến Tân một lúc rồi vô tình đi đến cửa ngân hàng. 

Phương Yến và Tô Á Thanh đã không gặp nhau kể từ khi họ say sưa chơi trong phòng ngủ của cô ấy hai ngày trước. Phương Yến vừa gọi điện cho Tô Á Thanh để nói về Lâm Kiến Tân. Tô Á Thanh bất ngờ mời Phương Yến đến văn phòng của cô ấy. 

Tô Á Thanh mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu đen, bên trong là áo sơ mi trắng, trên cổ có một chiếc nơ nhỏ màu tím. Lối trang điểm nhẹ nhàng khiến gương mặt cô càng xinh đẹp hơn trước. Cô ấy trưởng thành và gợi cảm, hai bầu ngực căng mọng trước ngực đặc biệt hấp dẫn. Chiếc áo thun căng phẳng phiu không một nếp nhăn, làn da trắng nõn pha chút hồng. Kết hợp với khuôn mặt hồng hào và mịn màng của cô ấy, đó là một điều quyến rũ khác. 

Chiếc váy ngắn màu đen ở phần thân dưới kéo căng cặp mông săn chắc của cô, và đôi chân trắng như tuyết của cô lộ ra. Họ trở nên thon thả và bụ bẫm hơn nhờ đôi giày da cao gót màu đen. 

Người phụ nữ ba mươi chín tuổi trông vẫn có một thân hình hoàn hảo, khí chất mềm mại và thanh lịch, nụ cười vẫn quyến rũ và mọi cử động đều tự nhiên bộc lộ sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Tô Á Thanh rất quyến rũ, đó là lý do tại sao lần trước Phương Yến đã mạnh dạn xâm phạm cô. Mỗi lần nhìn thấy cô, Phương Viêm đều không khỏi chuẩn bị hành động. 

Bất kể môi trường là thế nào, ngay khi Phương Yến nhắm mắt lại, đủ loại hình ảnh quyến rũ của cô sẽ hiện lên trong đầu anh, sau đó anh sẽ nghĩ đến việc đè cô lên giường và đụ cô. 

"Anh ngồi xuống trước đi, tôi lấy cho anh cốc nước."

Sắc mặt Tô Á Khánh không có gì bất thường, như thể chuyện lần trước chưa từng xảy ra, cô đón Phương Viêm vào và rót cho anh một ly nước. 

Cô vốn muốn Phương Yến nói cho cô biết những gì anh biết trên điện thoại, nhưng khi cô nghe thấy giọng nói của Phương Yến có chút lo lắng trong điện thoại, Tô Á Thanh không hiểu sao lại muốn gặp anh, xem anh sẽ có biểu cảm gì khi nhìn thấy cô. 

Cô rất hài lòng với sự né tránh trong mắt Phương Yến khi anh bước vào. Cô cảm thấy như mình lại làm chủ được tình thế. Cô mang nước tinh khiết đến cho Phương Yến và hỏi: "Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Sau khi hỏi rõ ràng thì đó là ma túy."

Phương Yến vẫn có chút dè dặt. Dù sao bà cũng là mẹ của Lâm Tử Ngọc. Lần trước cô ấy chắc chắn đã bị dục vọng làm cho mù quáng. 

Tay của Tô Á Thanh dừng lại. Dù đã chuẩn bị tinh thần cho điều tồi tệ nhất nhưng cô vẫn rơi vào trạng thái hôn mê khi nghe điều này. Cô đặt lòng bàn tay lên trán và lắc nó. Phương Yến vội vàng đỡ cô ngồi lên chiếc ghế bành đơn bên cạnh.

Tô Á Thanh ổn định tinh thần, xua tay với Phương Yến và nói yếu ớt: "Tôi không sao, hãy kể cho tôi nghe tất cả những gì bạn biết."

Phương Yến sắp xếp lời nói cẩn thận, cố gắng giảm bớt mức độ nghiêm trọng của sự việc, nhưng Tô Á Thanh vẫn tái mặt và nói bằng giọng rung, "Ý bạn là, vụ bắt cóc cuối cùng còn lâu mới kết thúc, và chúng ta có thể bị trả thù bất cứ lúc nào?"

Phương Yến do dự một lúc nhưng vẫn gật đầu, chuẩn bị tinh thần cho cô một chút, cô sẽ cẩn thận hơn. 

"Trời ạ! Hai người chúng ta đã kiếm đủ tiền rồi! Nhiều tiền như vậy hắn còn muốn làm gì nữa!"

Tô Á Thanh lúc này đang nghiến răng giận dữ với Lâm Kiến Tân, cơ thể thanh tú của cô không khỏi khẽ run lên. 

"Dì ơi, chú Lin hiện đang chuẩn bị di cư làm việc. Xem ra chú ấy cũng muốn tránh xảy ra chuyện như vậy."

"Di cư?"

Tô Á Thanh sửng sốt, vội vàng hỏi Phương Diễn: "Ngươi nghe ai?"

“Tử Ngọc không nói với mẹ sao?”

Thấy Tô Á Khánh hiển nhiên không biết chuyện này, Phương Diễn thầm nghĩ chính mình là người bảo Lâm Tử Ngọc đừng hỏi cha cô trước. Không ngờ anh còn không nói cho mẹ cô biết, nhưng bây giờ Phương Viêm đã nói ra, anh phải thành thật thú nhận: “Tôi vô tình phát hiện ra đơn xin việc của chú Lâm.”

"Cô gái này! Tôi thân với em hơn cả mẹ tôi!"

"Tử Ngọc hẳn là cho rằng ngươi biết."

Tô Á Thanh cười khổ khi nghe điều này. Chẳng trách gần đây Lâm Kiến Tân lại thần bí và thần bí như vậy. Khi được hỏi thì anh ta chỉ nói quanh co vài câu. Hóa ra anh ta đang đàm phán với thế giới ngầm và định trốn ra nước ngoài.

Tô Á Thanh càng nghĩ càng tức giận. Cô đột nhiên ném tài liệu trên bàn xuống sàn, tức giận nói: “Nếu anh ấy muốn nhập cư thì có thể đi một mình. Anh ấy không quen thuộc với thế giới bên ngoài! Tôi và Tử Ngọc sẽ ở lại Trung Quốc không đi đâu cả. Nếu không thể ở lại Ninh Hải, chúng tôi sẽ đổi thành phố. Tôi không tin rằng mình không thể nuôi hai người chúng ta!”

Tô Á Thanh được biết đến là Ngân hàng Công thương Ninghai của Trung Quốc. Bà đã làm việc tại trụ sở chính hơn mười năm trước khi leo lên vị trí điều hành cấp cao. Ngoài vẻ đẹp nổi bật, cô còn có trí tuệ phi thường và tài năng quản lý tài chính vững vàng.

Phương Yến không nghi ngờ gì rằng Tô Á Thanh có thể dễ dàng hỗ trợ bản thân và Lâm Tử Vũ, nhưng nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ tức giận của cô, anh đặt lòng bàn tay lên vai cô để an ủi: "Dì, đừng lo lắng, Tiểu Phong biết ai đó ở bên ngoài, và ông chủ của anh ấy nói rằng anh ấy có thể mua kỹ năng của chú Lin. Sau này, những băng đảng liên quan nếu có vấn đề gì sẽ tìm đến anh ấy, và họ không liên quan gì đến chú Lin. Bằng cách này, chú Lin không còn phải nhập cư nữa."

Tô Á Khánh đã trưởng thành, hiển nhiên có chút nghi ngờ Tiêu Phong có thể tiếp xúc với người ở trình độ như vậy. Tuy nhiên, nếu Phương Yến biết một người như vậy, Tô Á Thanh có lẽ sẽ nghĩ rằng anh ta đang nói đùa hoặc bị lừa.

"Thật sự?"

Suy cho cùng, đó chỉ là những lời nói giận dữ. Đôi bạn hơn mười năm sao có thể chia tay dễ dàng như vậy? Mặc dù bản thân Tô Á Thanh cảm thấy những gì Phương Yến nói không đáng tin cậy, nhưng cô vẫn thắp lên một tia hy vọng.

Phương Yến vẫn rất tin tưởng vào Đường Long Cương, gật đầu: "Được, chuyện này cậu có thể nói với chú Lin trước, để chú ấy ra nói chuyện với chú ấy."

"Đây là cách duy nhất để đi bây giờ."

Tô Á Khánh trầm ngâm một lúc, sau đó thở dài, phát hiện đầu mình hỗn loạn, sưng tấy rất khó chịu, liền nói: "Lão Lâm chết tiệt, hắn đang tìm tiền, khiến hai chúng ta phải khổ sở, mọi người đều tức giận với hắn! Được rồi, đầu của ta sưng lên rất nhiều, Phương Diễn, ngươi giúp ta ấn xuống."

Phương Yến đứng sau ghế và định vị đầu của người phụ nữ trưởng thành, nhẹ nhàng xoa xoa thái dương của cô ấy, nhưng đôi mắt cô ấy lại dán chặt vào bộ ngực săn chắc và tròn trịa khi cô ấy tựa lưng vào ghế. Cô muốn tiến lên và bóp vài cái ngực. Hai đùi trắng nõn ôm sát vào nhau, một đường xẻ mỏng kéo dài đến chiếc váy ngắn khiến người ta mơ mộng về bộ ngực của cô.

Dù rất khó chịu trước sự việc của Lâm Kiến Tân nhưng Tô Á Thanh vẫn ngân nga thoải mái khi được Phương Yến xoa bóp dù nhẹ hay mạnh. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, và một tiếng huýt sáo yếu ớt phát ra từ mũi cô. Cô tạm thời gác lại lo lắng và lặng lẽ tận hưởng sự phục vụ của Phương Yến. 

Những tiếng rên rỉ viển vông của Tô Á Thanh chắc chắn giống như một chiếc lông vũ giật mạnh từ tận trái tim cô đến đôi tai cực kỳ nhạy cảm của Phương Yến, khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy và không thể kìm nén được. 

Khuôn mặt trắng nõn hồng hào, đôi môi đỏ rực, thân hình mềm mại đầy đặn và mùi thịt thoang thoảng đều khơi dậy dục vọng cuồng nộ của Phương Yến.

Bàn tay đang vuốt ve thái dương dần dần trượt xuống, chạm vào đôi má hồng hào thanh tú. Da trên các xúc tu mỏng manh và mịn màng như da con gái.

Ngón tay anh không khỏi cong lên trên đôi môi đỏ rực đó, hơi thở thơm phức ấm áp phả vào đầu ngón tay, khiến người ta cảm thấy mềm mại dịu dàng.

Tô Á Thanh biết rõ động tác tay của Phương Yến. Cô thấy anh càng trêu chọc môi mình, cô trừng mắt nhìn anh nói: "Cái gì? Anh còn muốn bắt nạt dì à?"

Trong khi Phương Yến xấu hổ, Tô Á Thanh cũng cảm thấy những gì cô nói quá mơ hồ. Nhớ lại chuyện lần trước, mặt cô đỏ bừng, vội vàng nói: “Lần trước với Tử Ngọc, sao anh không đeo bao cao su?” 

Phương Yến thành thật rút tay lại, lẩm bẩm: "Cô ơi, cái cô đưa cho tôi là cái nhỏ, cô cũng đã nhìn thấy cái của tôi rồi. Nó to quá, bao cao su... đeo không được." 

Phương Yến đã nghĩ ra cái cớ này, trong lòng thầm nói, may mắn là chuyện của Lâm Kiến Bân không lớn, nếu không cô cũng không biết phải giải thích thế nào. Chẳng lẽ cô ấy đã nói với cô ấy rằng cô ấy có thể tiêu diệt những tinh trùng đó bằng cách sử dụng sức mạnh?

Tô Á Thanh không phải Lâm Tử Vũ, Phương Yến có niềm tin rằng không thể thuyết phục được cô ấy.

"..."

Tô Á Thanh không mong đợi điều này. Nghĩ đến Phương Yến, thứ đó lớn hơn Lâm Kiến Tân rất nhiều. Nó dày, dài và nóng. Cô đã bị sốc khi lần đầu tiên nhìn thấy nó. Cô thực sự không biết làm sao Tử Ngọc có thể chịu đựng được cô. Nghĩ tới đây, trong lòng Tô Á Thanh cảm động. Cô không khỏi tưởng tượng nếu thứ đó ra vào con đường hoa của cô sẽ như thế nào.

Tô Á Thanh ý thức được chính mình đang suy nghĩ cái gì cực kỳ xấu hổ sự tình, vội vàng lắc đầu xua đuổi những ý nghĩ xấu xa đó ra khỏi đầu, nói: "Sau này ta sẽ mua một hộp lớn. Hơn nữa, ngươi và Tử Ngọc đều là người trẻ, xúc động cũng nên kiềm chế. Dù sao ngươi vẫn là mười sáu tuổi, còn đang lớn!"

"Chúng tôi không có nhiều...chỉ ba lần một tháng thôi."

Nghe tiếng lẩm bẩm bằng phương ngữ, Tô Yaqing vừa tức giận vừa buồn cười: "Ai có thể chịu đựng được anh hàng giờ liền? Lần trước anh xuất tinh vào mặt tôi một lần, còn ném Tử Ngọc mấy lần. Anh đúng là con bò! Tử Ngọc còn chưa bị anh đánh chết! Còn nữa, cứ làm đi, tại sao anh lại nói nhiều lời khó nghe như vậy? Tuổi trẻ của anh thật hèn hạ, Tử Ngọc cũng đang điên cuồng với anh. Sao có thể giống học sinh vậy?" cậu nói là..."

Ban đầu, cả hai đều không đề cập đến chuyện phòng ngủ. Tô Á Thanh tức giận đến mức lên tiếng. Bây giờ cô nhận ra bầu không khí lúng túng khi mọi chuyện lộ ra. May mắn thay, cô đã dừng lại kịp thời khi muốn nói những lời tục tĩu đó, nếu không cô sẽ chết vì xấu hổ.

"Dì, dì... nghe lén rồi."

Tô Á Thanh xấu hổ, nhưng cô không biết rằng đứa trẻ nói tiếng địa phương đã gây nghi ngờ và phát hiện ra rằng cô đang nghe lén ở bên ngoài. Nếu anh phát hiện cô không chỉ nghe lén mà còn thủ dâm khi nghe thì chẳng phải cô sẽ điên đến mức đi vào đó sao?

"Ai nghe lén? Ngươi không chú ý, lớn tiếng như vậy, muốn toàn bộ khu biệt thự biết ngươi đang làm gì!"

Tô Á Thanh vẫn đang lẩm bẩm một mình, cảm thấy mặt mình rất nóng. Bàn luận những điều này với con rể tương lai khiến bà thấy ngượng ngùng. Cùng lúc đó, cô cảm thấy hơi khó chịu. Con đường hoa nhạy cảm phía dưới thực sự co lại theo từng đợt khiến cô ngứa ngáy khó chịu.

Phương Yến tự nhiên biết Tô Á Thanh đang nói dối, vì vậy anh ta cười xấu xa và nói: "Cô ơi, lần trước tôi không cố ý bắn vào mặt cô đâu."

“Tôi biết rồi, đừng nói nữa.” 

Tô Á Thanh nghĩ thầm, nếu cái nồi chưa mở thì bạn nên nhấc cái nồi lên. Cô nhanh chóng cắt đứt phương ngữ của mình, nhưng lại phát hiện càng làm như vậy, cô càng nhạy cảm, hai chân vô tình bắt đầu xoa nhẹ, cố gắng giảm bớt cơn ngứa trên đường hoa.

"Sợ ngươi tức giận, cho nên mấy ngày nay ta không dám đi Tử Ngọc."

"Dì biết ngươi vô ý, sẽ không để trong lòng."

"Tốt đấy."

Phương Yến vẫn đứng bên cạnh Tô Á Thanh, và tự nhiên nhận thấy đôi chân trắng nõn và mềm mại của người phụ nữ trưởng thành đang cọ xát một cách rõ ràng. Khuôn mặt cô đỏ bừng, và đôi mắt cô đầy sương mù. Trong chốc lát, cô đã quyến rũ đến mức không thể quyến rũ hơn. Phương Yến sửng sốt và nghĩ thầm, chẳng lẽ mẹ Tử Ngọc nhạy cảm đến mức chỉ nói vài câu là sẽ phản ứng sao?

Anh nghi hoặc hỏi: "Dì, dì sao vậy? Có khó chịu không?"

"Không... không có gì, cậu về trước đi. Dì còn phải làm việc."

Hiện tại Tô Á Thanh mở miệng đuổi người đi, Phương Diễn không thể ở chỗ đó lâu hơn nữa. Nhưng cô chỉ bị vẻ ngoài quyến rũ của Tô Á Thanh đánh thức, Tiểu Phương Yan cảm thấy rất khó chịu khi bị bao bọc trong một không gian nhỏ.

Nhưng sau khi Tô Á Thanh đợi Phương Viêm đi ra ngoài, cô lập tức khóa cửa văn phòng lại. Cô dựa nhẹ vào cửa rồi từ từ ngồi xuống đất. Đôi mắt quyến rũ của cô mềm mại như lụa, ngực hơi thở hổn hển, dang rộng hai chân. Sau một hồi loay hoay, cuối cùng cô cũng đưa lòng bàn tay vào và chạm vào những cánh hoa vẫn còn mỏng manh, mềm mại và nhạy cảm. Tô Á Thanh không khỏi toàn thân run rẩy, hít một hơi khí lạnh. Trong đầu cô tràn ngập hình ảnh của Phương Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 53 chương Phòng của nữ thần

Đối mặt với đề nghị của Phương Yến, Lâm Kiến Tân nói rằng anh nên cân nhắc. Phương Yến và Tô Á Thanh đều không hiểu anh muốn xem xét điều gì. Tuy nhiên, vì có khả năng giải quyết nên Tô Á Thanh cũng không ép buộc anh. Phương Yến chỉ hy vọng rằng anh ta sẽ không suy nghĩ quá lâu, kẻo Black Dragon Society sẽ giải quyết đối thủ trên đường và lại đến gây rắc rối cho anh ta, điều này sẽ gây ra rất nhiều rắc rối. 

Chớp mắt đã đến thứ bảy, Phương Yến đang suy nghĩ xem có nên nói chuyện với Lâm Kiến Tân hay không. Rốt cuộc, đêm rất dài và anh có nhiều giấc mơ. Anh đang định gọi điện cho Lâm Tử Ngọc để hỏi xem bố cô có ở nhà không thì điện thoại di động của anh vang lên đầu tiên. 

"Tam ca, ngươi có ở nhà không?"

Giọng nói lanh lợi và trong trẻo của Chu Phương Phương nghe như tiếng chim hót buổi sáng. 

Gần đây Chu Phương Phương gọi điện cho anh mấy lần, thỉnh thoảng buổi tối thỉnh thoảng gửi rất nhiều tin nhắn. Phương Yến không ngờ rằng cô ấy sẽ gọi cho anh vào sáng sớm như vậy. Anh ấy mỉm cười và nói: “Ừ, tôi đang ở nhà.”

"Mau tới nhà ta nói cho Lưu Nhạn Dương bọn người biết."

Phương Yến đã cúp điện thoại trước khi anh có thể hỏi cô chuyện gì đang xảy ra, nhưng nghe giọng điệu có chút phấn khích của cô chắc chắn không phải là điều xấu. 

Trong thời gian này, Chu Phương Phương và Lâm Tử Ngọc ngày càng quen nhau hơn. Ngoài ra, cô còn có tính tình năng động nên dần dần ăn nói thoải mái hơn. 

Lần trước ở công viên giải trí, Chu Phương Phương đã nhận Phương Diễm là anh trai đỡ ​​đầu của mình, điều này khiến Tiểu Đại Hạ ghen tị. Liễu Diên Dương trong lòng cũng có chút chua xót. Cuối cùng, chính Tiêu Đại Hạ đã theo dõi Chu Phương Phương và nhất quyết yêu cầu Chu Phương Phương nhận anh làm anh trai đỡ ​​đầu. Chu Phương Phương cũng thấy Phương Nguyên không vui nên sắp xếp bọn họ theo tuổi tác. Tiêu Phong mười bảy tuổi, lớn tuổi nhất, Lưu Diên Dương lớn hơn Phương Diên mười sáu tuổi, vì vậy Phương Diễn trở thành anh thứ ba. 

Phương Yến mở cửa phòng cô bé. Kỳ thi giữa kỳ đã đến gần. Cô bé rất nghiêm túc và đang làm bài tập trên bàn trước cửa sổ. 

"Anh ơi, đọc sách với em nhé."

Phương Nguyên quay đầu nhìn lại, thấy là Phương Nham, dùng giọng điệu nũng nịu nói. 

Phương Yến ngồi phía sau cô gái, ôm lấy cơ thể trẻ trung và mềm mại của cô, hương thơm sảng khoái xộc vào mũi cô.

Thời tiết ở Ninh Hải vào giữa tháng 10 đã mát mẻ hơn. Phương Nguyên mặc áo sơ mi dài tay, mặc áo vest nhỏ màu xanh lam, bên trong mặc váy ngắn kẻ sọc đỏ. Đôi chân trắng nõn mịn màng của cô dài, thanh tú và rực rỡ.

Phương Yến mỉm cười, một tay đặt lên cái bụng mịn màng của cô bé, dùng ngón tay kia khéo léo cởi một chiếc cúc trên ngực cô bé, đưa lòng bàn tay vào trong.

"Anh biến thái, lại bắt nạt con thỏ nhỏ của em nữa!"

Phương Nguyên bĩu cái miệng nhỏ nhắn màu hồng, vui đùa vỗ nhẹ mu bàn tay đang duỗi ra của Phương Viêm, sau đó không để ý tới hắn. Anh ôm lấy cánh tay đang đè lên bụng cô của Phương Yến, quay người lại, nũng nịu nói với Phương Yến: "Anh ơi, sao anh không đọc cùng em trước đi!"

Bộ ngực cực kỳ mềm mại tùy ý thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay, núm vú nhỏ nhắn thanh tú phía trên chậm rãi cứng lại. Phương Viêm xoa xoa bộ ngực, dùng ngón tay nhéo nhẹ núm vú, nhẹ nhàng kéo ra, cười nói: "Đừng nhìn, ta đưa ngươi đi chơi."

"Đi đâu?"

"Nhà Chu Phương Phương."

Khi biết đây là nhà của Chu Phương Phương, cô bé tỏ ra không vui. Cô càu nhàu buông tay Phương Viêm ra, quay đầu lại tiếp tục đọc, nói: “Tôi không đi!”

“Vậy tôi đi một mình à?”

"Ngươi cũng không được phép đi!"

Phương Nguyên có chút tức giận với Chu Phương Phương. Cô đã nhiều lần nghe thấy tiếng hét của anh ba và anh ba. Bây giờ nghe tin anh đến nhà mình, cô rất ghen tị.

Tuy nhiên, phương ngữ vẫn khiến cô bé cười khúc khích. Sau khi nhận được cuộc gọi từ Lâm Tử Vũ và những người khác, cô ấy đi ra ngoài một mình. Ngày mai là sinh nhật của Trần Tư Tư nên cô ra ngoài mua một ít đồ. 

Nhà của Chu Phương Phương nằm trong khu dân cư cạnh nhà Phương Diên, là nơi gần nhất trong số đó. Phương Yến đi thẳng tới mà không đợi họ. 

Cha mẹ của Chu Phương Phương đều là giáo viên đại học. Nói một cách tương đối, điều kiện gia đình của Lâm Tử Vũ là tồi tệ nhất, nhưng họ cũng có văn hóa nhất. Trong nhà trang trí theo phong cách cổ điển, trên tường có rất nhiều thư pháp và tranh vẽ, trong phòng làm việc có rất nhiều sách, có một bầu không khí rất nhân văn. 

Chu Phương Phương đang hái rau trong bếp thì Phương Diễn đi tới. Cô nghe thấy tiếng chuông cửa liền chạy ra mở cửa. Mái tóc đuôi ngựa thường buộc sau đầu đung đưa theo từng bước đi của cô, cổ tay áo xắn lên và bàn tay vẫn còn lấm lem. 

"Anh ba!"

Khuôn mặt cô gái đỏ bừng và sáng bóng. Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng và áo khoác màu xanh. Hai bầu ngực trên ngực cô khá lớn. Chiếc quần jeans ôm sát màu xanh nhạt bên trong khiến cô trông trẻ trung. 

“Bố mẹ cậu không có nhà à?”

"Ha ha, ngươi nhất định là sợ cha mẹ ta."

Chu Phương Phương nghịch ngợm trêu chọc phương ngữ, cười nói: "Mau vào đi, ta không có ở nhà, ta đi đến chỗ bà ngoại."

“Tôi sợ họ sẽ hỏi lại chuyện học hành của tôi…”

Phương Yến từng nhìn thấy gia đình ba người của Chu Phương Phương. Sau khi chào hỏi, bố cô hỏi thăm về việc học của cô. Phương Yến không đề cập đến việc bỏ học và trả lời một cách thản nhiên. 

Chu Phương Phương mỉm cười kéo Phương Diễm vào phòng bếp: "Lưu Nhạn Dương nghe nói bố mẹ tôi đến nhà bà nội muốn sang nhà tôi chơi. Nghĩ rằng mỗi lần chúng ta ra ngoài chơi, anh luôn mời tôi đi ăn tối, nên tôi liền gọi điện cho anh khắp nơi, buổi trưa cũng không ra ngoài ăn, tôi tự mua rau về nấu."

Chu Phương Phương vẫn gọi họ bằng tên ở nơi công cộng, thỉnh thoảng dùng tên anh cả, anh hai, anh ba để nói chuyện. Riêng tư, cô chỉ siêng năng gọi anh ba là Phương Yến.

"Tôi không trả tiền. Sự hiện diện của bạn ở đây đều do Saoyang trả."

"Lần đó ngươi trả tiền kẹo táo! A, không, là Phương Nguyên tiền!"

Chu Phương Phương suy nghĩ có thật hay không, xua tay nói: "Không sao, nếu tôi chưa trả tiền thì cậu có thể giúp tôi rửa rau, buổi trưa cậu có thể trực tiếp làm."

"Bạn có thể nấu ăn không? Đừng để tất cả các món ăn bạn nấu đều có cùng tên, sẽ rất lộn xộn!"

"Hừm! Nhìn xuống tôi đi!"

Phương Yến thường giúp Phương Nhu làm việc này ở nhà, nhưng bây giờ anh ấy đã có thể giúp được một chút. Anh lấy một ít rau củ cho vào bồn rửa, bẻ từng miếng một và rửa sạch bụi bẩn. Chu Phương Phương thấy hắn đang tắm rửa đàng hoàng, từ phía sau áp sát vào lưng Phương Viêm, ôm vai hắn nhìn về phía trước. 

"Tam ca, không ngờ ngươi lại giống một bà nội trợ!"

“Đối với những người tốt của thế kỷ mới, đây không phải là chuyện dễ dàng”.

Bộ ngực mềm mại đàn hồi của cô gái áp vào lưng cô, bị cô vô thức xoa xoa, khiến Phương Viêm có chút mất tập trung. Anh thường lợi dụng cô vì mối quan hệ không rõ ràng của cô với Tào Dương, nhưng giờ họ đã đến với cô, anh không bỏ đi một cách tàn nhẫn mà lặng lẽ tận hưởng bộ ngực vô cùng mềm mại của cô gái. 

"Khoa trương! Thế thì cắt khoai tây cho tôi xem!"

Chu Phương Phương nói xong đem khoai tây rửa sạch đưa cho Phương Diễn. 

Trước đây, Yến Yến chỉ giỏi cắt, nhưng gần đây nhờ giấc mơ mà kỹ năng của anh trở nên linh hoạt hơn rất nhiều. Anh ấy cầm con dao làm bếp và biểu diễn ở đẳng cấp của một đầu bếp chuyên nghiệp. Tốc độ dao lên xuống cùng với độ dài đều đặn của miếng khoai tây khiến Chu Phương Phương choáng váng từ phía sau. Thân trên của cô hoàn toàn nằm trên lưng Phán Yến, bộ ngực mềm mại của cô áp sát vào anh không có khoảng cách. 

"Oa! Tam ca, ngươi thật tốt! Xin hãy dạy ta!"

Chu Phương Phương cầm lấy con dao làm bếp đi vòng qua Phương Diễm, háo hức cầm củ khoai tây, đợi Phương Viêm ôm cô từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô, “Đầu tiên cắt lát, sau đó trải từng lát khoai tây ra, xếp chồng lên nhau, dùng ngón tay ấn xuống…”

Ôm lấy thân thể Chu Phương Phương, trong mũi tràn ngập hương thơm trinh nữ, sảng khoái, thân thể trẻ trung mềm mại khiến người ta say mê. Cơ thể của Phương Yến đột nhiên trở nên không đáng tin cậy và từ từ đẩy vào mông cô gái. Ngay cả khi mặc quần jean, cảm giác vẫn vô cùng dịu dàng. 

Chu Phương Phương học tập rất nghiêm túc. Cô không quan tâm khi mông mình bị thứ gì đó chọc nhẹ, nhẹ nhàng nói: “Vết cắt không bằng anh ba!”

"Chỉ cần luyện tập nhiều hơn và nó sẽ tốt hơn."

Anh dùng giọng địa phương nhẹ nhàng xoa mông cô gái, chậm rãi cắt những lát khoai tây bằng đôi tay mịn màng như bạch ngọc, “Em và Lưu Nhạn Dương bây giờ thế nào rồi?”

Khi được Phương Yến hỏi về mối quan hệ của cô với Lưu Yến Dương, tốc độ cắt của Sở Phương Phương rõ ràng đã chậm lại, và cô thì thầm: "Chính là ... tại sao bạn lại hỏi điều này?"

"Ta nghe Tử Ngọc nói, Sao Dương cuối cùng cũng nói rõ ràng với ngươi, ngươi đồng ý sao?"

"Không dễ dàng như vậy, ta còn phải điều tra."

Chu Phương Phương không muốn tiếp tục chủ đề này, liền hét lên: “Đừng nói chuyện này, dạy tôi cách thái khoai tây, nếu không sau này lỡ đứt tay cũng đừng trách tôi!”

"Đây không phải là dạy học. Ngày mai cậu có thể trở thành giáo viên của tôi. Tôi sẽ dạy cho cậu tất cả những kỹ năng đặc biệt của tôi."

"Hehe, tôi không muốn! Không phải tôi muốn trở thành đầu bếp đâu."

Chu Phương Phương hoạt động trở lại khi Phương Yến ngừng nói về cô và Lưu Yến Dương. Cô cảm thấy có một vật cứng đang chọc vào mông mình ngày càng dữ dội. Cô nhịn không được đưa tay sờ sờ: "Tam ca, đây là cái gì?"

Chu Phương Phương cầm cây gậy dày, quay lại nhìn một cái mới nhận ra đó là gì. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, vội vàng buông ra, đánh vào ngực Phương Viêm: "Tam ca, anh thật phiền phức!"

"Vậy thì... cương cứng vào buổi sáng."

Đã chín giờ mà tôi vẫn cương cứng vào buổi sáng. Phương Yến thực sự giỏi bào chữa, nhưng anh ấy biết rằng sẽ không có ai tin mình, vì vậy anh ấy gãi đầu xấu hổ sau khi nói điều đó. 

Chu Phương Phương liếc hắn một cái, sắc mặt đỏ bừng, lộ ra vẻ thuần khiết mềm mại của một cô gái, đẩy hắn ra khỏi bếp, “Được rồi được rồi, ta ở đây một mình, không cần ngươi giúp đỡ, ngươi xem TV hoặc là vào phòng ta chơi máy tính.”

Phương Yến không xem nhiều TV. Anh ấy chỉ xem nó một lúc khi ở cùng Phương Nhu. Nghe vậy, anh trực tiếp hỏi Chu Phương Phương phòng ở đâu. Khi mở cửa bước vào, anh thấy đúng là phòng con gái. Hương thơm thơm và màu sắc tươi sáng và ngây thơ. 

"Bạn có thể ra ngoài khi họ đến."

Chu Phương Phương giải thích rồi đóng cửa lại. 

Phương Yến đang ngồi ở bàn máy tính. Vừa mở cửa phòng máy tính ra, nó lại mở ra lần nữa. Chu Phương Phương chạy đến bên giường không thèm nhìn hắn, nhét thứ gì đó vào dưới chăn, sau đó lại đỏ mặt chạy ra ngoài. Phương Yến mỉm cười và nhìn thấy chiếc áo lót trên giường khi anh vừa bước vào, nó màu trắng, rất thuần khiết và quyến rũ. 

Lưu Diên Dương là người đầu tiên đến bên cạnh Phương Viêm. Chu Phương Phương mời Phương Viêm đi ra khỏi phòng cô trước khi mở cửa, sau đó Tiêu Phong và Lâm Tử Ngọc theo bước chân Sao Dương cũng đến. 

Bởi vì Lâm Kiến Tân muốn nhập cư, Lâm Tử Vũ những ngày này tâm trạng không được tốt. Cô ngày càng trở nên bực bội khi nhìn thấy Phương Yến. Bởi vì có người khác ở đây, nàng cũng không thể dính vào Phương Viêm quá nhiều.

Khi Saoyang đến, cô ấy vô cùng phấn khích và ríu rít, như thể cô ấy coi mình là một nửa chủ nhân. Cô ấy phục vụ trà và nước một cách chăm chú, khi uống xong, cô ấy còn lấy từ trong miệng ra một bộ bài.

"Các ngươi đánh bài, ta giúp Phương Phương."

Bát đĩa gần như đã được rửa sạch. Chu Phương Phương từ trong bếp rửa tay, nói: “Không cần, đã xong rồi.”

Bốn người được tám mươi điểm, nhà Lâm Tử Ngọc và Phương Diên, nhà Sao Dương và Chu Phương Phương, Tiêu Đại Hạ chán nản nhìn quanh, cuối cùng hỏi Chu Phương Phương: “Chị, nhà chị có máy tính không?”

Anh chàng này hét lên một cách trôi chảy, Chu Phương Phương đã quen, nhưng cô vẫn do dự nói: “Ừ, trong thư phòng của bố tôi.”

“Nó không ở trong phòng anh à?” 

Tiêu Đại Hạ cố ý hỏi, lại cười như kẻ trộm.

Liễu Diên Dương nghe vậy liền mắng: "Cút đi! Ta còn chưa vào! Lão đầu ngươi có thể vào phòng nữ!"

Phương Yến liếc nhìn Chu Phương Phương và bị cô né tránh. Lúc này anh mới hiểu tại sao anh vừa bảo anh ra khỏi phòng cô khi những người khác đã đến. Thì ra hắn sợ bị bọn họ nhìn thấy, trong lòng thầm nghĩ, cô gái này vẫn ưu đãi hắn, tam ca!

Trò chơi bài kéo dài đến 11 giờ. Phương Yến và Lâm Tử Vũ thua ba hiệp. Tào Dương Dương xin họ tiền. Trước đây họ đã đồng ý mức giá 100 nhân dân tệ một trận. Phương Yến muốn lừa dối, nhưng Lâm Tử Vũ trợn mắt nhìn Tào Dương và đưa cho anh ta ba trăm nhân dân tệ. Lưu Diên Dương nhận tiền, mỉm cười đưa cho Chu Phương Phương.

“Cầm lấy, coi như chi phí hôm nay đi.” 

Chu Phương Phương nhìn thấy ánh mắt Phương Viêm và Lâm Tử Ngọc đang xem kịch, có chút ngượng ngùng nói: “Tôi không muốn, chúng ta ra ngoài chơi bình thường sẽ tiêu tiền. Hơn nữa, hôm nay ở nhà tôi không mua gì cả, tôi chỉ mua một ít rau, chỉ tốn mấy chục tệ mà thôi.”

"Chỉ cần nhận nó nếu anh ấy đưa nó cho bạn. Chúng ta đều là một gia đình, phải không?"

Tâm trạng của Lâm Tử Vũ được cải thiện rất nhiều khi chơi bài. Mấu chốt là khi cô ở bên Phương Yến, trái tim cô không hiểu sao lại hướng về anh. Lúc này, cô cũng đang trêu chọc Sao Dương và Chu Phương Phương. 

Chu Phương Phương đỏ mặt, tức giận nói: “Ai đi cùng người nhà hắn!”

Nói xong, Tiêu Ni Tử chạy vào bếp chuẩn bị nấu nướng. Liễu Diên Dương đi theo với nụ cười ác ý. 

Tiểu Phong đã tải CS trong phòng học và đang chơi ở đó. Sao Dương đang bám lấy Chu Phương Phương trong bếp. Lâm Tử Ngọc hỏi Chu Phương Phương có thể vào phòng cô chơi máy tính không. Câu trả lời tất nhiên là có. 

Phương Yến đi theo Lâm Tử Vũ vào phòng của Chu Phương Phương và khóa cửa lại sau lưng cô.

"Anh đang làm gì ở đây vậy!" 

Lâm Tử Ngọc nhìn thấy Phương Diễm cũng đi theo mình, sợ Chu Phương Phương không vui nên nói với Phương Diên có chút tức giận, nhưng thực ra cô ấy chỉ muốn mang Phương Diên vào để cô ấy có thể hòa hợp một mình. 

Phương Yến ôm cơ thể mềm mại và thanh tú của Lâm Tử Vũ vào lòng và cười nói: "Vào và đụ em!"

"Đừng làm phiền, chúng ta đang ở nhà người khác."

Phương Yến không quan tâm đến điều này, vì dù sao cửa cũng đóng, họ đều có việc phải làm, nên chắc chắn sẽ không đến gõ cửa. Nghĩ đến đây, anh ta bắt đầu tấn công Lâm Tử Vũ lên xuống bằng đôi tay nhẹ nhàng và điêu luyện. 

Lâm Tử Vũ mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc dài có viền dài đến dưới hông và bên trong là một chiếc quần dài màu be. Mái tóc ngắn ngang vai của cô được cắt gọn gàng, mượt mà, trông cô trẻ trung. Từ khi được phương ngữ dưỡng ẩm, làn da của cô trở nên trắng sáng và trong suốt hơn. Cô ấy có xu hướng đuổi kịp cô bé và Phương Nhu. Cô gái vừa bước sang tuổi mười sáu có đôi lông mày hơi trưởng thành và quyến rũ. Với khuôn mặt trẻ trung và non nớt của mình, cô có thể mang đến cho mọi người vẻ ngoài xinh đẹp lạ thường. 

Phương Yến xoa bóp bộ ngực nhỏ nhắn ngày càng săn chắc của cô gái, đưa tay xuống khu vực hình tam giác, nhẹ nhàng trêu chọc khu vực cánh hoa qua quần: "Cửa bị khóa."

Quần áo vẫn còn tốt, Lâm Tử Ngọc không có ngăn cản Phương Diễn ôn nhu quấy rầy, bĩu môi nói: "Khóa cũng không sao, nếu như Chu Phương Phương tới mở cửa phát hiện không mở được, chúng ta mở cửa rất lâu, vậy nàng nhất định biết chúng ta trong phòng nàng không làm gì tốt."

Phương Yến thực sự không muốn đấu trực tiếp với Lâm Tử Vũ trong phòng của Sở Phương Phương, nhưng đó chỉ là một chiêu trò của Lâm Tử Vũ, "Vậy thì đừng cởi quần áo."

"Nước... chảy thì phải làm sao? Hơn nữa, anh luôn bắt tôi nói những lời bẩn thỉu, nếu bọn họ nghe được, tôi sẽ xấu hổ chết mất!"

Phương Yến biết những lo lắng này, yêu cầu Lâm Tử Vũ lên tiếng trước nhưng muốn đặt điều kiện, "Vậy chúng ta sẽ không làm điều đó, bạn có thể giúp tôi hút nó ra. Bằng cách này, tôi không cần phải cởi quần áo, tôi có thể mở cửa sau khi thu dọn đồ đạc của mình."

"Lại nghĩ đến những chuyện biến thái đó!"

Lâm Tử Ngọc ngượng ngùng phun ra Fangyan, toàn thân cô bị anh làm mềm đi, cô rúc thật chặt vào trong vòng tay anh. Fangyan nhỏ ở mông và mương đã nóng và cứng rồi. Có vẻ như anh ấy thực sự muốn làm điều đó. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng hỏi: “Anh thật sự muốn à? Nhưng em không thể.”

"Điều này thật đơn giản."

Phương Yến ngồi ở mép giường của Sở Phương Phương, thả Phương Yến nhỏ ra và đứng thẳng lên trời. 

Lâm Tử Vũ ngập ngừng bước đến chỗ Phương Yến và ngồi xổm xuống. Sau khi xem đi xem lại nhiều lần, cô vẫn cảm thấy nó quá lớn và đáng sợ. 

"Chính là tên hôi hám này! Hắn luôn bắt nạt tôi!"

Phương Yến yêu cầu Lâm Tử Vũ quỳ giữa hai chân mở rộng của anh ấy và kéo bàn tay ngọc trắng để giữ Phương Yến nhỏ. Nhiệt độ nóng bức khiến cô giật mình. Sau khi vội vàng buông ra, cô nhìn vào đôi mắt mong đợi của Phương Yến và run rẩy giữ nó. 

Cây gậy màu đỏ rực điểm chút đen, phía trước nhẹ nhàng là khuôn mặt xinh đẹp vô cùng trắng trẻo như pha lê của cô gái, đôi mắt gợn sóng, đôi môi hồng hào, bàn tay nhỏ nhắn xanh như ngọc, tất cả tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ. 

"Đương nhiên là khi dễ ngươi, ta sẽ địt khắp người ngươi."

Phương Yến mỉm cười độc ác và ép đầu Lâm Tử Vũ từng chút một về phía Tiểu Phương Yan. Hơi thở nhanh và ấm của cô gái thổi vào cái đầu nhạy cảm, khiến Tiểu Phương Yan càng thêm mạnh mẽ. Khoảnh khắc chạm vào đôi môi hồng hào đó, một luồng kích thích mạnh mẽ bùng nổ khiến Phương Viêm vui mừng đến mức gần như không thể kìm được.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 54 chương Bằng miệng nổ tung Tử Ngọc

Mười hai giờ, Chu Phương Phương đã nấu xong hết đồ ăn. 

"Đi gọi Tử Ngọc bọn người đi ăn."

Chu Phương Phương cởi tạp dề ra, nhớ tới Phương Diễn nhất định đang ở trong phòng của nàng cùng Lâm Tử Ngọc. Cô sợ Liễu Diên Dương sẽ nhân cơ hội vào phòng cô nếu cô hét lên trước đó, vì thế cô nói thêm: “Tốt nhất là tôi nên đi kêu, anh đi gọi Tiêu Phong.”

Sau gần một giờ vùng vẫy, bé Phương Yến vẫn chưa xuất tinh. Hai má Lâm Tử Ngọc vô cùng đau nhức, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống sàn nhà. Cô nghĩ rằng đã lâu lắm rồi, có lẽ Chu Phương Phương và những người khác có thể gõ cửa bất cứ lúc nào. Cô không khỏi nhìn Phương Viêm, hy vọng anh sẽ nhanh chóng xuất tinh. 

Bị Phương Yến đẩy sâu đến mức chạm vào cổ họng, Lâm Tử Vũ cảm thấy buồn nôn và vội vàng nhổ cây gậy ra. Cô ho mấy tiếng rồi nói với Phương Yến: "Đừng gây rắc rối! Mau ra ngoài, nếu không họ sẽ phát hiện ra chúng ta đang làm việc này ở nhà Phương Phương. Làm sao tôi có thể sống sót được!"

“Bọn họ không vào được. Nhiều nhất bọn họ sẽ có suy nghĩ lung tung, sẽ không biết là cậu đã thổi bay tôi.”

Phương Yến vuốt tóc cô gái và mỉm cười. 

"Thật là khó chịu!"

Lâm Tử Ngọc trợn mắt nhìn anh. Trong một số lần trải nghiệm với Phương Yến, ban đầu cô ấy luôn dè dặt trong một thời gian dài, nhưng những sự nhút nhát đó sẽ luôn biến mất nhanh chóng, và sau đó cô ấy sẽ hoàn toàn tận tâm. Cô luôn trách móc Phương Yến, cho rằng anh đã khiến cô lạc lối, làm và nói đủ những lời nói tục tĩu. 

Nghĩ đến đây, Lâm Tử Ngọc tức giận đập mạnh cây gậy dựng đứng trên trời, nhưng không ngờ thứ đó lại lao về phía trước và đập vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Nó được bao phủ bởi nước bọt của cô, để lại một vết ướt trên khuôn mặt xinh đẹp và thuần khiết của cô. 

"A" Lâm Tử Ngọc nhẹ nhàng kêu một tiếng, dùng đôi mắt đẹp nhìn Phương Nham một cái. Sau đó không chút do dự, Tư Hạo lại quỳ vào giữa hai chân Phương Viêm, ngậm đầu tròn của cây gậy vào miệng, bắt đầu mút một cách xa lạ. 

Mặc dù cô gái vẫn còn rất non nớt và thường xuyên cắn răng, nhưng Phương Yến ấn đầu cô gái và nhìn vào khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của cô gái. Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy được kéo căng rộng bởi cây gậy của cô ấy. Những vệt nước sáng bóng tràn ra từ khóe miệng cô. Đôi mắt cô đầy sương mù. Cây gậy được bọc trong miệng ấm và ẩm. Phương Yến đã vui mừng đến mức không thể tìm thấy phương bắc. 

Lúc này cô nhớ tới tiếng gõ cửa, Lâm Tử Ngọc sợ đến mức muốn đứng dậy, nhưng Phương Diễn lại cúi đầu xuống, không thể thoát ra được. Cây gậy đâm vào sâu hơn, chạm tới niêm mạc họng khiến cô nôn mửa và trợn mắt.

"Đừng cử động, tôi sắp xuất tinh rồi!" 

Phương Viêm nói xong, nhanh chóng bơm và đâm, toàn bộ cây gậy hoàn toàn vùi vào trong miệng ấm áp. Cảm giác cực kỳ hưng phấn cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm, một cỗ cực kỳ mãnh liệt phun trào ở cổ họng cô gái.

Lâm Tử Vũ chưa bao giờ trải qua điều này trước đây. Chất lỏng mãnh liệt và nhanh chóng lấp đầy khuôn miệng thanh tú của cô ngay lập tức. Cô cố gắng thoát ra nhưng không thể. Đầu cô quay cuồng lo lắng và cô nghẹn ngào rơi nước mắt. Cô nuốt rất nhiều mà không nhận ra. 

Cuối cùng sau khi thả Phương Yến ra, anh ta rút Phương Yến ra, quay người lại, lấy chiếc áo ngực màu trắng từ trong chăn ra, xoa xoa, nghịch rồi nhét vào. Khi anh quay lại lần nữa, Lâm Tử Ngọc vẫn đang quỳ trên đất, lấy đôi tay nhỏ bé bịt miệng, không biết phải làm sao. Nếu cô nhìn thấy Phương Yến đang xoa áo lót của Chu Phương Phương ở đó, cô sẽ phải cắn đứt một miếng thịt của anh ta.

"Nuốt nó đi." 

Phương Yến thì thầm vào tai cô gái, rồi đi mở cửa.

"Anh ba, anh đang làm gì vậy?"

Thấy cửa cuối cùng cũng mở ra, Chu Phương Phương nhìn vào trong rồi mới bước vào phòng. Cô nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của Lâm Tử Ngọc đỏ bừng, khóe mắt có nước, liền nói: "Tử Ngọc, sao em lại khóc?"

Khi Fang Yan mở cửa mà không có bất kỳ cuộc thảo luận nào, Lâm Tử Vũ vội vàng đứng dậy trước khi Chu Phương Phương bước vào. Trong miệng cô vẫn còn thứ gì đó bị Phương Yến phun ra. Cô xấu hổ và tức giận đến mức chỉ có thể dùng tay chặn lại. Khi Chu Phương Phương hỏi, cô đành phải nuốt hết vào một ngụm, "Không... không có gì."

Nước mắt của Lâm Tử Vũ chỉ bị nghẹn lại bởi phương ngữ. Thật khó để giải thích. Cô chỉ hy vọng Chu Phương Phương đừng hỏi nữa. Không ngờ, Chu Phương Phương lại tiến lên một bước, dùng ngón tay chạm vào tinh chất màu trắng còn sót lại ở khóe miệng, hỏi: "Em uống sữa à? Khăn giấy ở trên bàn."

Lâm Tử Ngọc ước gì mình có thể tìm được khe hở để đi vào. Cũng may Chu Phương Phương vẫn còn rất ngây thơ. Anh đưa khăn giấy cho cô và nói: “Cơm đã chín rồi, em có thể ăn.”

Vừa ra khỏi cửa.

"Tất cả là do bạn!"

Chu Phương Phương vừa đi ra ngoài, Lâm Tử Ngọc liền nổi cơn thịnh nộ, đấm đá Phương Nham, trên mặt thoáng đỏ bừng. 

Phương Yến nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô gái, cười trêu chọc nói: "Nó có mùi vị thế nào? Có ngon hơn sữa không?"

"Anh ăn ngon quá! Anh thật kinh tởm!" 

Lâm Tử Ngọc liếc hắn một cái, mở miệng hôn Phương Nham, nghịch ngợm nói: "Vậy ngươi tự mình nếm thử xem có ngon không!"

Phương Yến né tránh và chạy ra khỏi cửa, Lâm Tử Vũ tức giận đuổi theo và đánh anh ta.

Tôi nhờ Sao Dương gọi điện cho Tiêu Phong, nhưng thấy anh ấy nhiệt tình quá nên lại lên chơi. Khi Fang Yan bước vào, Tào Dương vẫn đang chiến đấu trên bản đồ DAST2. Anh ta trốn trong góc với một tay bắn tỉa và rất khốn khổ. Cuối cùng, anh ta bị chủ nhân của đối thủ nhảy ra khỏi góc bằng trục cửa giết chết.

Phương Yến mỉm cười với Tào Dương, nhưng anh chàng này nóng lòng muốn trả thù đến mức không quan tâm đến việc ăn uống. Phương Yến bước ra để giúp Sở Phương Phương bưng thức ăn lên, còn Tiểu Nị Tử thì mím môi cười khúc khích.

"Bạn đang cười cái gì vậy?" 

"Không có gì."

Chu Phương Phương cười hắc hắc, sau đó dựa sát vào Phương Diễn, thấp giọng hỏi: "Tam ca, ngươi và Tử Ngọc đang nói chuyện làm bạn phải không? Vì sao vừa rồi Tử Ngọc lại khóc?" 

Phương Viêm liếc nàng một cái, trêu chọc nói: “Ngươi được phép nói chuyện với Sao Dương, còn chúng ta không được phép nói chuyện?”

"Chúng ta không có nói chuyện này! Này, Tam ca, vừa rồi nhất định là ngươi bắt nạt Tử Ngọc, nếu không Tử Ngọc sẽ không khóc."

Tiểu Nị Tử rất tự hào như thể mối tình của cô đã tan vỡ.

Chu Phương Phương trước đây chưa từng quan hệ tình dục, cũng không biết nhiều về nam nữ. Nhiều nhất, cô nghĩ rằng Phương Yến và Lâm Tử Vũ đang yêu nhau thầm lặng. Nếu biết Lâm Tử Ngọc bị Phương Yến chơi đùa dâm đãng trên giường, có lẽ cô sẽ ngất xỉu. Ngoài ra, Phương Yến còn dùng áo lót của mình để lau cây gậy sau đó. Nếu biết, có lẽ cô sẽ xấu hổ đến mức không tìm cách bước vào.

Phương Yến biết cô gái này vô tội nên mỉm cười hỏi: "Saoyang đã bao giờ bắt nạt em chưa?"

"Hắn dám!"

Cô gái uống với giọng ngọt ngào, trên mặt có chút ngượng ngùng, bĩu môi, nhìn Phương Viêm một cách tinh nghịch.

Kỹ năng nấu nướng của Chu Phương Phương khá tốt. Năm người đã ăn được một ít, vì đều bằng tuổi nhau nên không khí đặc biệt sôi động. Tiêu Phong và Sao Dương đều uống vài chai rượu, ngay cả Chu Phương Phương và Lâm Tử Ngọc mỗi người cũng uống một chai. Phương Yến đã phát hiện ra rằng anh ta không có phản ứng với rượu, nhưng anh ta đã uống hai chai để đi cùng.

Ăn uống xong, Saoyang ở phòng khách nói chuyện xong liền vội vàng rửa bát. Tiêu Phong bắt chéo chân, dùng tăm chọc vào răng. Lâm Tử Vũ ngồi cạnh Phương Yến trên băng ghế nanmu và không muốn di chuyển.

"Phương Viêm, nghe nói Tiết Dương ngốc tử mấy ngày không đến trường." 

Tuyết Dương đã không đến trường kể từ cuộc xung đột giữa Phương Yến và Tuyết Dương trên đường phố ngày hôm đó. Tuy nhiên, tin tức về Phương Yến và Tuyết Dương đã lan truyền khắp Jing'an. Tiêu Phong mấy ngày nay càng chú ý tới tiểu tử kia, đề phòng hắn trả thù.

"Có người chim, sớm muộn ta cũng sẽ bị hắn giết chết!"

Phương Yến không bao giờ bắt nạt người khác, nhưng anh ấy đã nhìn thấy phương pháp của mẹ đỡ đầu từ khi còn nhỏ, và sự tự tin mà anh ấy hình thành một cách vô hình khiến anh ấy xem nhẹ mọi thứ. 

Mẹ đỡ đầu đặc biệt ghét những thứ ức hiếp đàn ông và thống trị phụ nữ. Dù xuất thân của bạn là gì, chỉ cần cô ấy phát hiện ra thì nhất định sẽ dẫn đến gia đình đối phương tan nát. 

"Con trai thị trưởng không dễ đối phó."

Tiêu Phong có thể coi là nửa đạo sĩ, nhưng hiển nhiên hắn không có được phương ngữ tín nhiệm. 

"Em nên chú ý đến bản thân và gọi cho anh nếu em cần bất cứ điều gì." 

"Nghe nói tên nhóc đó là kẻ biến thái, ở trường trung học số 1 Ninh Hải chơi với rất nhiều nữ sinh! Hắn vẫn coi thường đàn ông lớn tuổi như chúng ta. Năm thứ ba trung học chỉ có Trần Phi Dung là người duy nhất có thể làm được mọi việc. Cô ấy chắc chắn xui xẻo. Tại sao lại bị phân vào lớp?"

Khi Lin Ziyu nhìn thấy Feirong và biết rằng xung đột giữa Phương Yến và Tuyết Dương là do cô ấy, cô ấy có chút ghen tị nói: "Điều này chẳng phải tuyệt vời sao! Nó mang lại cho một số người cơ hội trở thành anh hùng và cứu mỹ nhân."

Vừa rồi Lâm Tử Ngọc bị Phương Diên mắng chửi, nhưng hiện tại Lâm Tử Ngọc đã tạm thời quên đi sự xấu hổ và tức giận của mình, chưa kể đó là thứ mà Phương Viêm đã phun ra. Nếu bây giờ nghĩ lại, cô chắc chắn sẽ trải qua một loại kích thích khác. 

"Tôi nói tiếng lạ. Bạn đang cố lừa cô ấy à?"

Tiêu Phong cũng cười trêu chọc phương ngữ. 

Phương Viêm trợn mắt nhìn hắn, không tiếp tục chủ đề, hỏi: "Buổi chiều làm gì? Chỉ ngồi như vậy thôi?"

"Ai biết được, lát nữa ta sẽ hỏi Sao Dương."

Khi Chu Phương Phương và Lưu Nhạn Dương từ phòng bếp đi ra, Tiêu Phong hỏi về kế hoạch buổi chiều của họ, Sao Dương đề nghị đi trượt băng.

Có một sân trượt băng mới được mở gần đó. Tiêu Phong thích những nơi sôi động như vậy. Chu Phương Phương có chút háo hức muốn thử mặc dù cô chưa từng đến đó. Lâm Tử Ngọc không quan tâm cô có đi hay không. Phương Yến thấy Sở Phương Phương có chút kích động và không thể phản đối. Tôi đoán cô bé đó đã bị gia đình quản lý chặt chẽ và hiếm khi được đến một dịp như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Nhào giúp ngươi

Một vài người đi thẳng ra khỏi cửa và đi thẳng đến sân trượt băng "Binchen". Chiều thứ Bảy có nhiều người hơn và hầu hết là sinh viên. Có rất nhiều người đến từ trường trung học Jing'an, nhưng hầu hết đều là những gương mặt quen thuộc. Người quen thực sự đã không được nhìn thấy. Ngoài ra còn có phụ huynh dẫn theo trẻ em vài tuổi đến chơi. 

Sân trượt băng khá ồn ào, với nhiều tiếng la hét phát ra từ một số người mới sau khi họ ngã. 

Tào Dương, Tiểu Phong và những người khác đều là những người chơi giỏi. Lâm Tử Vũ đã chơi vài lần và không có vấn đề gì khi chăm sóc bản thân. Trình độ trước đây của Phương Yến tốt hơn Lâm Tử Vũ một chút, nhưng không bằng Tiểu Phong và Tào Dương. Tuy nhiên, khả năng điều khiển cơ thể của cô không còn như trước nữa. Sau khi làm quen một chút thì cảm thấy dễ dàng hơn nhiều. Cô ấy có thể thực hiện mọi hành động một cách dễ dàng, nhưng cô ấy không muốn thể hiện điều đó trước mặt họ. Cô chỉ chậm rãi bảo vệ cô bên cạnh Lâm Tử Ngọc. 

Sau khi Chu Phương Phương đi giày vào, cô ấy không thể đứng thẳng được. Cô ngồi xổm trên mặt đất và hét lên, không thể cử động. Saoyang đứng trước mặt cô lạnh lùng phóng nhanh, quay người lại, lùi về phía trước Phương Phương, phanh gấp rồi đưa tay ra hiệu cho Chu Phương Phương đỡ cô đứng dậy. Phương Yến và Lâm Tử Vũ mỉm cười hiểu biết, nghĩ rằng đây có lẽ là ý tưởng mà anh chàng nảy ra trong môn trượt băng. 

"Cẩn thận, ở đây có người cố ý hù dọa một số người mới, làm cho họ ngã xuống cho vui."

Phương Yến nắm lấy tay Lâm Tử Vũ và từ từ trượt nó dọc theo tay vịn. 

Lâm Tử Vũ không quan tâm đến điều này với phương ngữ bảo vệ anh ta. Hắn giơ nắm đấm lên nói: "Hừ! Ai dám dọa ta, ta sẽ..."

Anh chưa kịp nói gì thì một đứa trẻ đối diện trông như vẫn đang học tiểu học lao về phía Lâm Tử Ngọc với tốc độ cao mà không hề có dấu hiệu chuyển làn. Lâm Tử Ngọc căng thẳng bám chặt vào lan can, không dám cử động. Mãi đến khi đứa nhỏ sắp đánh hắn, hắn mới kêu lên một tiếng, nhắm mắt lại, ôm chặt lấy cánh tay Phương Viêm. 

Đợi hồi lâu, cô mới phát hiện mình vẫn chưa bị trúng đòn. Lâm Tử Ngọc mở mắt ra, phát hiện Phương Diễn đang ở trước mặt bảo vệ cô, thiếu niên đã trượt sang một bên khác. 

"Không sao đâu!"

Cô gái mỉm cười và thở dài. 

Phương Yến mỉm cười, đứa trẻ đó không tệ đến thế, nó chỉ muốn khoe khoang trước mặt mỹ nữ mà thôi. 

Chậm rãi, Lâm Tử Ngọc cũng tìm được hình dáng nào đó, được Phương Viêm dẫn theo chậm rãi trượt dọc theo bên ngoài. Chu Phương Phương cuối cùng nhờ sự giúp đỡ của Sao Dương đứng dậy, đặt hai tay lên lòng bàn tay Lưu Diên Dương đang lùi về phía sau, bước đi run rẩy. 

"Ừ! Chậm lại!"

Chu Phương Phương cẩn thận di chuyển, lòng bàn tay đẫm mồ hôi, yêu cầu Lưu Diên Dương từ từ rút lui. Nhìn thấy Phương Viêm ôm Lâm Tử Ngọc nhàn nhã trượt tới, hắn cười nói: "Tử Ngọc, khó quá!"

"Sau khi chơi vài lần, dần dần bạn sẽ khá hơn."

Chu Phương Phương liếc nhìn bàn tay của Phương Viêm và Lâm Tử Ngọc, nói: "Tôi cảm thấy không thể khống chế được hai chân của mình, thật đáng sợ!"

Phương Yến cũng cười và nói: "Có Tào Dương ở đây, tôi chắc chắn rằng bạn sẽ có thể đi lại nơi này sau khi đến đây ba lần."

"Phương Viêm, ngươi tựa hồ cũng trượt băng giỏi."

Ở trước mặt Lưu Diên Dương, Chu Phương Phương rất ít gọi điện cho Phương Nham huynh. Trên thực tế, không chỉ có Saoyang. Chu Phương Phương bình thường sẽ không gọi điện cho anh khi có người quen ở xung quanh. 

Phương Viêm cười nói: “Giống như thái khoai tây, từ khi sinh ra đã có thể làm được.”

"Lại khoe khoang!"

Chu Phương Phương nhớ lại buổi sáng cô đã cầm lấy cây gậy của anh, khuôn mặt xinh đẹp có chút nóng bừng, không dám nói chuyện với Phương Diễn nữa. 

Tiểu Phong bắt đầu điều khiển đoàn tàu với một nhóm cầu thủ giỏi hơn ở giữa sân. Phương Yến nhìn thấy liền yêu cầu Lâm Tử Vũ cẩn thận bên cạnh lan can, sau đó trượt vào giữa sân để ở phía sau. 

Tiêu Phong bắt đầu tăng tốc, một nhóm người đang chạy nhanh vòng quanh sân. Các chuyên gia bắt đầu theo dõi Phương Yến. Dần dần, đoàn người ngày càng dài ra, Phương Viêm bị kẹt ở giữa. 

Một số người không thành thạo lắm lúc này đành phải di chuyển thành thật trên bờ vực vì sợ bị trúng đòn. Saoyang cũng muốn đi lên, nhưng cô phải chăm sóc Chu Phương Phương, điều này khiến cô từ từ trượt về phía trước trên bờ vực. 

Chu Phương Phương thận trọng di chuyển, thỉnh thoảng nhìn về phía Phương Yến ở giữa đội. Tư thế của anh ấy rất tao nhã và đẹp đẽ, và anh ấy rất đẹp trai. Lâm Tử Ngọc cũng dừng lại bên cạnh hắn, lấy tay che miệng, hưng phấn hét lên với Phương Viêm. 

Càng có nhiều người lái tàu thì càng khó kiểm soát. Việc một người không hành động đúng cách có thể ảnh hưởng đến cả nhóm. 

Một đội hơn chục người không thể có trình độ ngang nhau, nên chỉ cần người dẫn đầu đang lái tàu không dừng lại thì kết quả cuối cùng chắc chắn sẽ là một cú ngã. Đó chỉ là vấn đề thời gian. 

Tiểu Đại Hạ là một đầu máy xe lửa. Làm thế nào một điều đẹp đẽ như vậy có thể dừng lại dễ dàng như vậy? Anh ấy liên tục tăng tốc, đặc biệt là khi rẽ, và anh ấy không thường xuyên vượt qua các bậc thang. Cuối cùng, người thứ ba phía sau không theo kịp, kéo theo người thứ hai và bị ném ra ngoài. 

Nếu người đi trước tụt lại phía sau, điều đó sẽ chỉ khiến người đi sau phải cầm quần áo thêm tệ hơn mà thôi. Sau khi tốc độ của họ bị gián đoạn, những người theo sau nhanh chóng trở nên lo lắng và chạy xung quanh để tránh những người ngã trên sân, điều này sẽ khiến người tiếp theo không kiểm soát tốt họ, tạo thành một vòng luẩn quẩn. Đột nhiên, toàn bộ sân trượt đầy những người ngã xuống.

Nhưng đối với Phương Viêm, hắn khống chế rất tốt tốc độ của mình, dẫn người phía sau quay lại những người ngã phía trước, chậm rãi giảm tốc độ, dừng lại, nhìn xung quanh. Dường như người đứng trước mặt anh chỉ có Tiêu Phong, không sao cả. Anh ta trượt tới chỗ Lưu Yến Dương, người đang uống nước.

Phương Yến trượt tới và ngồi xuống, nhận lấy nước tinh khiết do Lâm Tử Vũ đưa cho, uống một ngụm và mắng Tiểu Phong: "Sao cậu chạy nhanh thế?"

"Ha ha, đừng trách ta, là người phía sau ngươi không đi theo!"

Phương Yến cũng biết Tiểu Đại Hạ thích thể hiện, vì vậy anh nhìn anh và mỉm cười với Lưu Yến Dương: "Nhưng Saoyang thực sự bị ức chế. Việc anh ấy thích trước đây là cố tình kiềm chế, và anh ấy đặc biệt phấn khích khi nhìn thấy một đám người cùng nhau ngã xuống."

Tiêu Phong cũng biết Lưu Nhạn Dương có sở thích này, liền nói lại: "Hắn cũng bắt nạt người mới. Mỗi lần hắn muốn gian lận, ta liền quăng mình ra ngoài!"

“Giúp tôi ngồi xuống nghỉ một lát, chân tôi run quá.”

Chu Phương Phương mỉm cười, để Sao Dương dẫn cô ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. 

Lưu Diên Dương cũng muốn khoe khoang trước mặt Chu Phương Phương. Sau khi ngồi xuống, cô hét lên với Tiêu Phong: "Anh bị liệt rồi! Nếu anh lại đến, tôi không tin mình không đánh bại được anh!"

"Đến cứ đến, AI sợ WHO!"

Tiêu Phong thích người ta gây sự với mình nên hỏi Phương Diên: “Phương Diễn, cậu có tới không? Còn Tử Ngọc, chúng ta cùng chơi nhé.”

"Đừng! Tôi không muốn làm mình xấu hổ!"

Lâm Tử Ngọc sợ hãi xua tay. Lái tàu thực sự không phải là việc cô có thể làm. 

Hai cô gái đều ở đây, Tử Ngọc chỉ có thể tự chăm sóc bản thân, còn Chu Phương Phương phải có người khác chăm sóc. Phương Viêm nghe vậy lắc đầu, "Ngươi đi trước đi, ta xem bọn họ."

Tiểu Phong và Tào Dương đang đi vòng tròn ở giữa sân để thu hút mọi người, trong khi Phương Yến ở một bên dạy Lâm Tử Vũ cách xoay người. 

Lâm Tử Vũ không học tập nghiêm túc và chơi đùa với Phương Yến nhiều hơn. Kiều mỉm cười và rất vui vẻ. Họ đang vui vẻ được một lúc thì cô bắt chéo chân mà không chú ý rồi bất ngờ ngã xuống đất. Chu Phương Phương ở bên cạnh cười nói. 

Da thịt mềm mại trên mông anh đau quá. Lâm Tử Ngọc ngồi đó chờ Phương Viêm kéo mình đứng dậy, nũng nịu nói: "Đau quá! Mông của ta sắp mất rồi."

"Đến, để ta xoa bóp cho ngươi."

Phương Yến kéo Lâm Tử Vũ lên và dùng lòng bàn tay nhéo vào bộ ngực cực kỳ mềm mại. 

Bị Phương Yến tấn công ở nơi công cộng, Lâm Tử Vũ ngượng ngùng nhìn xung quanh và phát hiện ra rằng không ai có thể nhìn thấy anh ta. Nàng liếc nhìn Phương Viêm một cái, hừ nói: "Ra ngoài!"

Có Chu Phương Phương ở bên cạnh, Lâm Tử Ngọc không muốn Phương Diễn lời nói đi quá xa. Anh kéo tay Phương Yên lên. Cô muốn xoa ngực nhưng lại xấu hổ nên đành phải xoa mông, ngồi cạnh Chu Phương Phương. 

"Tử Ngọc, cậu có thường xuyên đến những nơi như thế này cùng bọn họ không?"

Nhìn thấy Phương Yến và Lâm Tử Vũ chiến đấu, Chu Phương Phương trong lòng luôn cảm thấy có chút ghen tị. 

Khi Lin Ziyu nhìn thấy Phương Yến, cô ấy cũng ngồi xuống. Cô vuốt tóc anh một cách hài hước bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. Cô mỉm cười ngọt ngào, nói với Chu Phương Phương: “Không nhiều, lần nào Tiểu Đại Hạ và Lưu Diên Dương cũng tới, tôi và Phương Viêm cũng tới đây chơi cùng bọn họ.”

Chu Phương Phương cười nói: “Nếu như cha mẹ ta biết ta tới nơi như thế này, nhất định sẽ nói cho ta biết chuyện gì đó.”

Lâm Tử Vũ cười khúc khích và nói: "Bạn đi và ghen tị với Phương Yến, mẹ anh ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì và bà yêu anh ấy đến tận xương tủy. Chúng tôi nhìn anh ấy đều ghen tị!"

"Anh đang làm gì với tôi vậy?" 

Phương Yến vỗ nhẹ đầu Lâm Tử Vũ và mỉm cười, sau đó tiến lại gần cô gái và vòng tay qua vai cô.

Kể từ khi học cấp hai, Phương Yến và Lâm Tử Vũ đã gắn bó với nhau. Dù ở nơi công cộng nhưng Lâm Tử Ngọc không để tâm, đã quen từ lâu.

"Chính là như vậy!"

Lâm Tử Vũ hếch mũi nhìn Phương Yến, nhận lấy chai nước khoáng từ tay Phương Yến, uống vài ngụm rồi đung đưa hai bắp chân dưới ghế, trông rất đáng yêu và tinh nghịch. 

Chu Phương Phương nhìn thấy Lâm Tử Ngọc và Phương Diên ngồi cạnh nhau, uống nước mà Phương Viêm đã uống. Không có gì không tự nhiên về nó. Tuy rằng không phải lần đầu gặp mặt, nhưng nàng vẫn có chút kinh ngạc nói: "Tử Ngọc, đây... Đây chính là Phương Nham uống nước sao?"

"À, tôi không... không chú ý."

Sau khi bị Chu Phương Phương chỉ điểm, Lâm Tử Ngọc vẫn không muốn báo đáp ân tình, ngượng ngùng đẩy nước khoáng lại cho Phương Viêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 đãi vợ

Bị Chu Phương Phương lời nói có chút xấu hổ, Lâm Tử Ngọc kéo Phương Diễn, dạy nàng quay người. Chẳng mấy chốc, cô đã quên đi sự xấu hổ vừa rồi dưới sự trêu chọc của Phương Yến, và có rất nhiều âm thanh dễ thương khi chơi và chơi. Phương Yến đương nhiên phải cướp lấy cơ thể mềm mại của cô. Lâm Tử Ngọc bị khiêu khích đến mức nhéo vào bộ phận nhạy cảm của cô vài lần. Khi cơ thể mỏng manh của cô nhất thời yếu đuối, cô gần như ngã xuống nhiều lần. Cuối cùng, Phương Yến không biết xấu hổ tấn công những cánh hoa mỏng manh giữa chân và gót chân của cô, khiến cô mất kiểm soát và ngã xuống đất. 

Lâm Tử Ngọc vừa mới ngã xuống ngồi trên mặt đất, trên tay có chút bụi đất. Phương Viêm rót chút nước khoáng cho cô tắm rửa, sau đó thay giày rồi nói đi vệ sinh. 

Lâm Tử Ngọc vừa rời đi, bên cạnh Chu Phương Phương liền tiến lại gần một chút. 

"Tam ca, ngươi và Tử Ngọc nhìn rất ngọt ngào!"

Tôi không thấy Phương Yến trêu chọc Lâm Tử Vũ, nhưng hai người luôn gắn bó với nhau, và sự thân mật chưa kể đến mức dễ thấy. 

"Ghen tỵ?"

Phương Viêm nhấp một ngụm nước, nhướng mày cười hỏi. 

Thấy Phương Yến không phủ nhận, Trần Tử Tử càng chắc chắn rằng họ đang yêu nhau. Cô ấy cười tinh nghịch và nói: "Đúng vậy! Tôi rất ghen tị!"

"Giữa tôi và Tử Ngọc chưa có ai nói gì, nhưng anh và Lưu Nhạn Dương hiện tại đã là vợ chồng công khai. Nếu ghen tị với chúng tôi, có lẽ anh đã nhận nhầm người rồi phải không?"

Mối quan hệ giữa Phương Yến và Lâm Tử Vũ là gì? 

Thực sự có tương đối ít tin đồn về trường trung học Jing'an. Đó là bởi vì họ đã như vậy từ khi còn học trung học cơ sở. Lúc đầu, tin đồn rất gay gắt. Sau này hai người vẫn tiếp tục như vậy, không có chút thay đổi nào. Kết quả là họ dần mất đi sức hấp dẫn đối với những sinh viên thích buôn chuyện. Họ kém hấp dẫn hơn nhiều so với Lưu Diên Dương và Chu Phương Phương, những người mới bắt đầu lộ diện. 

Chu Phương Phương phồng má, có chút nói: “Ta đã nói với ngươi rồi, nhưng ta còn chưa đáp ứng hắn, là quan hệ một đối một, những người nói nhảm thật khó chịu.”

Trong mắt Phương Yến, hành vi của Sở Phương Phương không còn là sự dè dặt của một cô gái, cô chỉ cười và không nói gì. 

Khi Chu Phương Phương nhìn thấy bộ dạng của Phương Diễm, cô không khỏi muốn dùng chân đá hắn một cái, nhưng giày trượt quá nặng nên cô không thể. 

Những người khác cho rằng cô và Lưu Diên Dương đã có quan hệ tình cảm, nhưng trong thâm tâm Chu Phương Phương biết rằng cô và Lưu Diên Dương vẫn còn cách bước đó một khoảng cách. Mặc dù cô có chút tình cảm với Liễu Diên Dương, nhưng nguyên nhân thực sự khiến cô do dự không đồng ý là vì cô không có thiện cảm với Liễu Diên Dương. 

Khi Chu Phương Phương nhìn thấy Phương Yến giúp Lâm Tử Vũ rửa tay, cô không khỏi cảm thấy ghen tị với Lâm Tử Vũ. 

Vừa rồi Lâm Tử Vũ ngã xuống cho đến khi cô ngồi cạnh cô. Chu Phương Phương không ngừng chú ý tới toàn bộ quá trình. Cô không nói gì ngoại trừ việc Phương Yến hỏi cô có đau không. Tuy nhiên, sau khi Phương Yến giúp Lâm Tử Vũ qua, anh ấy đã trực tiếp đến nơi có nước để lấy nước khoáng. Lâm Tử Ngọc cúi xuống duỗi tay, lòng bàn tay nhìn lên, Chu Phương Phương không hiểu lúc đầu Lâm Tử Ngọc muốn làm gì. Sau khi Phương Yến đổ nước tinh khiết vào lòng bàn tay Lâm Tử Ngọc, sau đó đổ nước rửa sạch cho cô sau khi cô kỳ cọ, cuối cùng cô cũng hiểu mình kết nối tốt đến mức nào, rất tự nhiên, không cần phải nói cũng biết đối phương cần gì. 

Trong mắt Chu Phương Phương, đây mới là người yêu thực sự. 

Lưu Nhạn Dương và Tiêu Phong đã tập hợp một đội người để bắt đầu khởi động trên sân. Chu Phương Phương không nhìn, mà cười với Phương Diễn, nói: “Tam ca, dạy ta trượt băng đi.”

Phương Yến nhìn bàn tay trắng trẻo của cô gái trẻ và không từ chối. 

Chu Phương Phương dưới sự dẫn dắt của Phương Diễm cẩn thận bước từng bước, trên mặt có chút hưng phấn nói: "Tam ca, ngươi phải trông chừng ta, vừa rồi Lưu Diên Dương làm ta ngã, đau muốn chết."

"Muốn học được điều này thì phải không sợ ngã. Hãy xem bộ dạng của Tiểu Phong và Tào Dương bây giờ. Lúc đầu, họ ngã mạnh đến nỗi giống như những cái hố di chuyển trong sân trượt băng, họ bị mắng rất đáng thương."

Siết chặt đôi tay nhỏ nhắn ấm áp mềm mại của Chu Phương Phương, lòng bàn tay cô hơi ẩm ướt, dùng thổ ngữ nói về Sao Dương và chuyện xấu hổ trước đây của bọn họ, để cô không quá căng thẳng. 

"Thật sự?"

Chu Phương Phương không ngừng nhìn nàng chân. Nghe tiếng địa phương, cô ngẩng đầu nhìn anh, mỉm cười nói: "Còn anh thì sao?"

"Không phải tôi đã nói với anh rồi sao, tôi sinh ra đã như vậy rồi."

"Đừng nói bị đánh gục! Trở về hỏi Liễu Diễm Dương, ngươi nhất định so với bọn hắn sa ngã thảm hại hơn, xấu hổ đến không nói ra được."

Tiểu Nị Tử bĩu môi và nhẹ nhàng thì thầm bằng tiếng địa phương, với vẻ mặt không thể tin được. 

Phương Viêm cười nói: "Không tin thì quên đi, đi, ta thả ngươi đi, ngươi có thể tự mình trượt đi mà xem, không sợ ngã."

"Không... không, tam ca, đừng thả ta đi!"

Tiêu Ni Tử giật mình. Phương Yến đột nhiên buông tay, để lại cô đứng đó ngơ ngác. Cô vô thức muốn tóm lấy Phương Viêm, nhưng vừa đưa tay ra, chân cô đã không vững, ngã ngửa ra sau. 

Điều này khó hơn nhiều so với cú ngã của Lâm Tử Vũ. Phương Yến có thể nghe thấy tiếng mông cô chạm sàn và nhanh chóng bước tới để kéo cô. 

"Bạn ổn chứ?"

"Tam ca, ngươi đang bắt nạt ta! Mông của ngươi sắp nổ tung rồi!"

Những giọt nước mắt đau đớn của Chu Phương Phương trào ra trong mắt cô, cô không khỏi trở nên nghẹn ngào. 

Nghe nàng còn có thời gian chửi bới, Phương Viêm biết không có chuyện gì, liền kéo nàng đứng dậy, cố ý trêu chọc: “Ta xoa bóp cho ngươi coi như đền bù nhé?”

"Kinh tởm!"

Chu Phương Phương không biết Phương Diễn lại vô liêm sỉ như vậy, sẽ nói ra cái gì. Nghĩ đến vật cứng và thẳng đã tóm lấy anh lúc sáng, cô chợt nhận ra rằng trước khi cô nhận ra, không phải thứ đó đã chọc vào mông cô sao? 

Đột nhiên mặt anh đỏ bừng xấu hổ, ngượng ngùng nói: “Tôi không phải người của các anh, muốn xoa Tử Ngọc thì cứ xoa đi!”

Phương Yến mỉm cười nói: "Này, bạn không gọi tôi là anh trai à?"

Chu Phương Phương tức giận nói: "Ta gọi ngươi là ca, ngươi còn như vậy ức hiếp ta? Nếu là Phương Nguyên, ngươi có làm như vậy với nàng không?"

Phương Yến sửng sốt, không hiểu ý của Chu Phương Phương. Chẳng lẽ là hắn đang nhắc nhở mình phải chú ý? 

Nghĩ đến quan hệ của mình với Sao Dương, nói chuyện với cô như vậy quả thực có chút quá đáng, nên anh lúng túng nói: “Đừng tức giận, anh chỉ đùa thôi.”

Chu Phương Phương phồng má, vô tình xoa mông. Cô nhăn mặt vì đau. Cô liếc nhìn Lâm Tử Ngọc đang đi cách đó không xa, sau đó quay đầu nói: "Anh ba, anh thật tệ, cẩn thận, tôi sẽ báo cho Tử Ngọc!"

Lưu Diên Dương cũng chứng kiến ​​Chu Phương Phương ngã xuống. Anh ta lúc này không quan tâm đến việc lái tàu, từ giữa lao ra và trượt tới. 

Phương Yến nhìn thấy, mỉm cười với Sở Phương Phương và nói: "Nói với Ziyu rằng không sao đâu. Đừng nói với Saoyang, nếu không anh ấy sẽ phải câu trộm anh ấy cho tôi! Đi! Tôi sẽ không trêu chọc bạn nữa. Saoyang ở đây, để anh ấy xoa bóp cho bạn."

"Hừ, ngươi đang săn trộm! Xấu quá, ta còn chưa hứa với hắn!"

Lúc này Chu Phương Phương không muốn nghe hắn liên kết mình với Liễu Diên Dương nên vô cớ tức giận. 

Phương Yến mỉm cười nói: "Sớm hay muộn!"

"Biến đi! Ta lười để ý tới ngươi!"

Tiểu Nị Tử có vẻ rất tức giận, khuôn mặt nhỏ nhắn căng thẳng. 

Phương Yến vô tâm, cho rằng Tiểu Nị Tử đang nói đùa với mình nên nói: "Có phẩm giá gì không? Làm sao tôi có thể nói chuyện với anh trai?"

Chu Phương Phương trầm giọng nói: “Anh không phải là anh trai thật sự!”

Phương Nham sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười không nói gì. Liễu Diên Dương vừa đi tới, liền đem Chu Phương Phương giao cho hắn, nói: "Ngươi bị ngã nặng, mau nhanh an ủi nàng."

Chu Phương Phương nói xong liền hối hận. Cô lén nhìn phương ngữ, thấy anh uể oải một lúc rồi quay lại với vẻ lười biếng. Fangxin vừa tức giận vừa tủi nhục, trầm giọng nói: “Tôi không muốn chơi nữa! Tôi đi nói chuyện với Tử Ngọc.”

"Anh ơi, anh đã làm gì Fangfang của em vậy?"

Liễu Diên Dương có chút nghi hoặc hỏi Phương Diễn. 

Phương Viêm không biết nên nói cái gì, chỉ có thể nói: "Ta cũng không biết, chính là thử dỗ hắn đi!"

Lưu Diên Dương nghe xong không để bụng, ngồi xuống bên cạnh Chu Phương Phương. 

Chu Phương Phương không biết mình thực sự tức giận hay sợ té ngã. Con gái yêu thể diện và cảm thấy xấu hổ khi gục ngã trước nhiều người. Từ đó về sau, cô và Lâm Tử Ngọc ngồi đó nói chuyện rất thành thật. 

Hai cô gái xinh đẹp bước vào đã thu hút rất nhiều sự chú ý. Khi họ ngồi đó, một số người táo bạo hơn tiến tới mời họ trượt băng, nhưng tất cả đều bị từ chối từng người một. 

Hai cô gái ngừng chơi, Saoyang và Tiểu Phong cũng kém nhiệt tình hơn nhiều nên nhanh chóng trả tiền và rời đi. 

Sau khi ra ngoài, Saoyang đề nghị đi rạp xem phim. Phương Yến kiểm tra thời gian và thấy rằng đã hơn ba giờ chiều. Anh ấy muốn mua một món quà cho Trần Tử Tử nên xin lỗi và rời đi trước khi về nhà. 

Khi đang đi trên đường, Phương Yến thực sự nhận được cuộc gọi từ Đường Thiên, cô gái có khuôn mặt con trai và bộ ngực khủng bên cạnh, nói rằng cô muốn đãi anh một bữa tối tại một khách sạn cách nhà không xa. 

Số điện thoại lần trước được để lại ở quán karaoke, cộng với hành vi của Đường Khiêm trong khoảng thời gian này, Phương Viêm vốn tưởng rằng sau này hai người sẽ không liên lạc, nhưng không ngờ hôm nay bọn họ lại đãi hắn một bữa tối. 

"Tôi tưởng anh không nhận ra tôi. Tại sao anh lại nghĩ đến việc mời tôi đi ăn tối?"

"Nếu tôi tới gặp cậu có việc gì đó, cậu... đến đây cậu sẽ biết!"

Giọng Đường Khiêm trong điện thoại rất lạ, không còn hống hách như trước. Phương Yến suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng buổi tối không có việc gì để làm, vì vậy anh nói: "Được rồi! Đừng bỏ chạy!"

Đường Khiêm cúp điện thoại đúng giờ đã định, vẻ mặt có chút sốt ruột. Phương Viêm nhìn điện thoại đã bị cúp, cười nói: “Hiện tại ngươi biết ngươi sợ ta sao?”

Nghĩ đến thân phận của Đường Thiến là một phụ nữ đã có gia đình, vẻ mặt nũng nịu, nũng nịu trên khuôn mặt trẻ con và thân hình cực kỳ nhạy cảm của cô, Phương Yến thực sự phản ứng lại, nói trong lòng: "Đừng trách tôi đã gửi nó cho em."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 trêu chọc Đường Thiên

Tôi đã chọn một món quà cho Trần Tử Tử và phục vụ một chiếc bánh sinh nhật cho Yuanzu. Đã gần năm giờ khi tôi đến trước cửa khách sạn mà Đường Khiêm nhắc đến. Trước khi bước vào, tôi đã nhận được một cuộc gọi khác từ Đường Thiên. 

"Phương Viêm, ngươi tới sao?"

Giọng vợ trong điện thoại vẫn nghe gần như trẻ con, không còn vẻ kiêu ngạo như xưa mà càng sợ hãi hơn. 

Phương Yến mỉm cười và hỏi: "Nhân tiện, tôi quên hỏi bạn, chồng bạn có ở đây không?"

"Không phải ở đây."

Người ở đầu bên kia điện thoại trả lời không chút do dự, nhưng lập tức lại có vẻ lo lắng, "Anh... anh muốn làm gì?"

Phương Nham mỉm cười cúp điện thoại. Khi tìm thấy chiếc hộp, anh nghe thấy tiếng một cô gái đang trò chuyện ngoài cửa. Đó không phải là giọng của Đường Thiên. Khi đẩy cửa bước vào, anh phát hiện ra đó chính là hai người anh nhìn thấy lần trước ở quán karaoke. Người tên Sở Sở, người mà Phương Yến đã nhìn thấy ở tòa nhà Baihua vài ngày trước. 

"Thiếu niên tuấn tú! Ngươi chậm quá! Bắt ba cô nương chúng ta chờ ngươi, thật không vui!"

Nhìn thấy Phương Yến bước vào, người tên Nam Nam được Đường Thiên hét lên. 

Đường Khiêm liếc nhìn Phương Viêm, ánh mắt lảng tránh, nhỏ giọng nói: "Đúng vậy! Tam mỹ nhân chúng ta hãy đợi!"

Diệp Sở Sở mỉm cười với Phương Yến, với vẻ mặt trầm lặng, đức độ và dịu dàng, được coi là chào Phương Yến. 

Phương Viêm không khách khí kéo ghế ngồi xuống, cười nói: "Xin lỗi, trên đường đi taxi mất 300 tệ, ai trả tiền?"

Cái kia Liễu Nam cũng có chút quen mắt, cười nói: "Không thành vấn đề, ta cho ngươi đăng ký."

Phương Yến mỉm cười và không nói gì. Đường Thiến từ khi hắn bước vào liền không dám nhìn hắn, thỉnh thoảng nàng lén nhìn hắn với vẻ mặt kỳ quái. Sở Sở bên cạnh vẫn là vẻ mặt bình tĩnh, ngồi đó cao quý như hoa sen, trên môi nở nụ cười nhẹ, tao nhã và xinh đẹp.

Trong ba người phụ nữ, ngoài Đường Khiêm có quan hệ tình cảm với Phương Yến, cả Lưu Nam và Diệp Sở Sở đều không có tình bạn nào với Phương Yến. Huống chi Đường Khiêm còn bị Phương Diễm làm nhục, khả năng mời hắn đi ăn tối là bằng không. Cho nên hôm nay được ăn cơm ở đây chắc chắn phải có liên quan gì đó đến hai người phụ nữ kia.

Tuy nhiên, họ đã uống vài chai rượu và hai người cũng không có ý nói chuyện thẳng thắn. Đương nhiên, họ không hỏi những câu bằng tiếng địa phương và chỉ ăn uống một cách thành thật. 

"Nào, anh chàng đẹp trai, cho tôi uống thêm một ly nữa với anh nhé."

Lưu Nam đã tìm nhiều lý do để uống rượu bằng thổ ngữ suốt đêm, lần này lại đến. 

Diệp Sở Sở đứng bên cạnh khẽ cau mày nói: "Nam Nam, ngươi đã uống nhiều rồi, đừng uống nữa."

"Đừng lo lắng, hiện tại anh đang làm việc ở Baihua, Qianqian là công chức, còn tôi là người duy nhất còn ở trong công ty tồi tàn đó. Khi nào tôi mới có thể mua nhà?"

Liễu Nam tựa hồ có chút phẫn nộ. Sau khi ngắt lời Diệp Sở Sở, cô mỉm cười với Phương Yến và nói: "Đừng lo lắng cho họ, chúng ta hãy uống rượu!"

Phương Viêm và Lưu Nam uống gần hết ba bình rượu đỏ. Phương Yến dù uống một nghìn ly rượu cũng không thể say, nhưng Lưu Nam hiển nhiên đã say, nhưng Phương Yến sẽ không chú ý đến điều này, cho nên dù say đến mức nằm xuống cũng không cần lo lắng. 

Tuy nhiên, Lưu Nang Ngang cho biết Diệp Sở Sở làm việc tại tòa nhà Baihua. Phương Yến nghe thấy điều đó trong lòng và nghĩ rằng không có gì lạ khi anh nhìn thấy cô ở tòa nhà Baihua. 

Liếc nhìn Diệp Sở Sở trong sáng và đoan trang, Phương Yến mỉm cười với Lưu Nam và nói: "Đừng gọi tôi là anh chàng đẹp trai, tôi tên là Phương Yến."

"Anh biết, nhưng em đẹp trai quá!"

Lưu Nam không để ý tới, lại hỏi Đường Thiến: "Ngươi nghĩ vậy sao? Qianqian."

Đường Thiển đang lén nhìn Phương Diên thì nghe thấy Lưu Nam nói rằng anh ấy biết Triệu Thanh Sơn, CEO của Baihua. Cô đã không tin điều đó cho đến khi chết. Lúc này cô bất ngờ bị Lưu Nam chất vấn. Cô mất cảnh giác và lẩm bẩm: "Tôi... làm sao tôi biết được!"

Phương Viêm tà ác cười nói: “Nàng không biết hắn đẹp trai hay không, nhưng nàng nhất định biết một điều!”

Diệp Sở Sở cũng có chút tò mò về sự kiêu ngạo của Phương Yến, và Đường Thiên càng xấu hổ hơn. Cô nghĩ ngay đến chuyện đã xảy ra ở phòng karaoke. 

Lưu Nam tò mò hỏi: “Kiềm Thiên biết cái gì?”

"Chị Qian, chị có muốn nói cho chị ấy biết không?"

Đường Thiến tuy tim đập thình thịch nhưng lại sợ Phương Viêm nói ra điều gì quá đáng, nên ngượng ngùng nói: "Đừng... đừng nói nhảm!"

Phương Yến di chuyển chiếc ghế đến cạnh Đường Thiên, và đặt lòng bàn tay lên cặp đùi mềm mại dưới gầm bàn. Qua chiếc tất pha lê, có một cảm giác mát lạnh chạm vào làn da mỏng manh. 

Đường Thiến có dự cảm không tốt khi nhìn thấy anh đi tới. Cô sẽ sợ hãi khi anh chạm vào đùi cô. Tuy rằng dưới gầm bàn có trải khăn trải bàn, cũng không cần lo lắng Diệp Sở Sở và Liễu Nam nhìn thấy, nhưng chung quanh bàn ăn dù sao cũng có mấy người rất thân thiết. 

Trước khi bị Phương Yến xúc phạm, Đường Thiến lẽ ra sẽ đứng dậy tát anh ta một cái, nhưng hiện tại cô không có gan mắng Phương Yến. 

Nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của vợ mình, Phương Yến ghé sát vào tai pha lê nhỏ giọng nói: "Chị Qian, tối nay chúng ta có nên sống lại giấc mơ cũ không?"

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang thì thầm điều gì?"

Lưu Nam có chút không hài lòng khi thấy Phương Diễn vẫn chưa trả lời câu hỏi của mình mà thay vào đó thì thầm điều gì đó với Đường Khiêm. 

Diệp Sở Sở cũng có chút khó hiểu. Trước đây anh đã biết từ Đường Thiên rằng cô không có gì tốt để nói về Phương Yến và gọi anh là một tên xã hội đen. Mặc dù tối nay cô mời anh đi chơi để giúp Lưu Nam, nhưng cô sẽ không đột nhiên hiểu rõ anh như vậy. 

Đường Thiến lúc này vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng cô không dám làm ra vẻ kỳ quái, bị hai người bạn cùng phòng phát hiện, liền căng cứng người nói: "Phương Viêm, ngồi xuống... ngồi xuống."

Phương Nham mỉm cười ngồi xuống. Lòng bàn tay anh dần dần chạm vào rễ chân và bị kẹp giữa đôi chân tròn trịa và mềm mại của Đường Khiêm. Đường Khiêm thực sự sợ Phương Diễm đám người sẽ làm ra chuyện gì quá đáng nên nhanh chóng đứng dậy nói muốn đi vệ sinh. 

Đường Khiêm vừa rời đi, Phương Diễm không còn ai trêu chọc nữa, không tiếp tục chủ đề nữa, nói: "Chúng ta uống gần xong rồi, uống xong ly này tiếp tục đi."

"Không, vẫn còn rất sớm."

Lưu Nam có chút lo lắng, không mời Phương Nham uống rượu, đặt ly rượu lên bàn, do dự cuối cùng nói ra mục đích của mình, có chút xấu hổ nói: "Phương Viêm, hôm nay ta tới tìm ngươi là bởi vì ta có chuyện muốn nhờ ngươi giúp đỡ."

Phương Yến Tân cuối cùng cũng nói ra, nhưng cô cũng có chút bối rối không biết tại sao mình lại bị trách móc. Anh có thể làm gì để giúp cô? Nhưng anh vẫn hỏi: "Có chuyện gì vậy? Nếu có thể tôi sẽ giúp."

"Chỉ là... nó là..."

Anh đã nghĩ kỹ rồi, nhưng Lưu Nam thật sự muốn nói thì vẫn có chút xấu hổ. Nghĩ đến công việc hiện tại của Diệp Sở Sở và Đường Thiên, anh nói với vẻ quyết tâm: "Tuần trước tôi đến tập đoàn Baihua phỏng vấn và không vượt qua kỳ thi lại. Tôi biết cậu biết Chủ tịch Zhao của tập đoàn Baihua. Nhìn này..."

Nghe được phương ngữ này, anh giật mình, sau đó nhớ ra mình từng nhìn thấy Diệp Sở Sở ở tập đoàn Baihua. Chắc hẳn đó là lúc cô nhìn thấy anh và Triệu Thanh Sơn ở bên nhau. 

Phương Yến liếc nhìn Diệp Sở Sở và thấy vẻ mặt của cô không hề dao động, như thể nó không liên quan gì đến cô. 

Lưu Nam không để ý tới Phương Diễn đang suy nghĩ gì, tiếp tục nói: "Ngươi có thể giúp ta, để ta đi nơi đó làm việc sao..."

Chẳng trách vừa rồi Lưu Nam lại phàn nàn về công việc của mình. Hóa ra đây là ý định của anh ấy. Về mối quan hệ của anh với Triệu Thanh Sơn cũng không có gì mờ ám. Phương Yến cho rằng nếu bạn nhìn thấy anh ấy, anh ấy sẽ nhìn thấy. Sau khi nghe Lưu Nam nói, anh ta uống hết rượu đỏ trong ly một hơi. 

"Xin lỗi, tôi không thể giúp bạn vấn đề này."

Lưu Nam không ngờ rằng Phương Viêm sẽ từ chối mình. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh đột nhiên tái nhợt, và anh mất đi cả phép lịch sự cơ bản trong lời nói. Anh ta gọi thẳng tên Triệu Thanh Sơn, nói: "Tại sao? Triệu Thanh Sơn đối với anh không phải rất tốt sao? Ngày tôi đi phỏng vấn, tôi thấy anh ta giúp anh mở cửa, anh cũng không nói một lời để tôi đến đó làm việc!"

Thì ra người nói ra lời đó không phải là Diệp Sở Sở. Phương Yến ngượng ngùng liếc nhìn Diệp Sở Sở, phát hiện cô không nhìn anh mà đang nắm lấy cánh tay của Liễu Nam, ý bảo cô đừng kích động. 

"Tôi không biết tại sao bạn muốn làm việc ở Baihua, nhưng vì bạn không vượt qua cuộc phỏng vấn nên chắc chắn phải có lý do. Nếu bạn không vượt qua cuộc phỏng vấn vì năng lực của mình, tôi sẽ vô trách nhiệm với Baihua khi để bạn đi. Theo tôi biết, mọi nhân viên ở Baihua đều vượt qua một cuộc phỏng vấn chính thức, và mỗi nhân viên đều là một củ cà rốt. Cho dù bạn có đủ năng lực, nếu tôi cho bạn vào, sẽ không công bằng cho những người đáng lẽ phải ở lại vị trí đó."

Diệp Sở Sở tò mò liếc nhìn Phương Yến. Không có dấu vết nào trên khuôn mặt điềm tĩnh của anh ấy rằng anh ấy vẫn còn là một cậu bé mười sáu tuổi. Có một cảm giác kính sợ trong sự thản nhiên của anh ấy. 

Mặc dù Lưu Nam là bạn cùng phòng của cô nhưng lúc này Diệp Sở Sở cũng phải đồng ý với lời nói của Phương Yến. 

Lưu Nam lúc này cảm thấy nhục nhã. Ban đầu cô nghĩ rằng việc Phương Yến nói chuyện với cô chỉ là chuyện dễ dàng, để cô có thể giống như Diệp Sở Sở, có thể vào tập đoàn Baihua, nơi được sinh viên đại học Ninghai coi là lựa chọn hàng đầu. 

Ngay tại nàng đang lúng túng thời điểm, Phương Diễm tiếp tục nói: "Xin lỗi, ta đi vệ sinh."

Phương Viêm vừa đi ra ngoài, Lưu Nam ngơ ngác ngồi xuống ghế, tức giận nói: "Hắn sao lại như vậy? Hắn cái này chút ân huệ cũng không có!"

Diệp Sở Sở rất ưa chuộng phương ngữ. Mọi thứ cô đạt được từ khi còn nhỏ đều là nhờ nỗ lực của chính cô. Tuy nhiên, Lưu Nam là bạn cùng phòng của cô, nên có một số chuyện khó giải thích rõ ràng nên chỉ có thể an ủi cô: “Quên đi, cô có thể làm ở công ty đó trước, tìm được chỗ tốt thì đổi công việc.”

Lưu Nam vẻ mặt buồn bã nói: "Sở Sở, đợi lát nữa Thiên Thiên trở lại, ngươi có thể cùng ta nói chuyện, được không?"

Diệp Sở Sở không thể từ chối. May mắn thay, sau khi Đường Khiêm trở lại, ba người chờ đợi Phương Diên quay lại, mới phát hiện Phương Viêm đã thanh toán xong liền rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 bảo bối không tốt (2) Có chuyện muốn giấu

Sau khi ra khỏi khách sạn, Phương Yến thực sự bối rối. Anh ấy đã bị làm phiền bởi những điều như thế này từ khi còn nhỏ. Không phải anh không sẵn lòng giúp đỡ người khác mà là những người đó không gặp khó khăn gì cả. Họ không cần sự giúp đỡ mà chỉ muốn sự phù phiếm và những con đường tắt. 

Về đến nhà đã gần chín giờ. Phương Nhu ngửi thấy mùi rượu nồng nặc trên người Phương Yến, cau mày: "Anh không ổn! Tại sao anh lại uống nhiều như vậy?"

Nhìn thấy cô bé không có ở phòng khách, Phương Diễm ôm Phương Như vào lòng, áp môi cô vào đôi môi tươi sáng và ẩm ướt của cô, hồi lâu sau mới buông ra, cười nói: “Ngọt hơn rượu vang đỏ.”

"Con bé hôi quá!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Phương Nhu đỏ bừng, cô giáng một búa nhẹ lên người Phương Yến, tức giận nói: "Đi tắm nhanh đi, mùi quá tệ!"

Sau khi tắm xong, anh bước vào phòng cô bé. Phương Nguyên đang làm bài tập dưới đèn bàn. Anh ta quay lại nhìn Phương Yến và phớt lờ anh ta, có vẻ hơi tức giận. 

Phương Yến ngồi phía sau cô bé và đặt lòng bàn tay lên tấm da mỏng manh. Anh vẫn có thể cảm nhận được sự dịu dàng đáng kinh ngạc qua bộ quần áo. 

Nhìn thấy cô bé còn đang đọc sách một mình, Phương Viêm cười hỏi: "Sao vậy? Ai lại chọc giận công chúa của chúng ta?"

"Con lợn làm tôi bực mình!"

"Con lợn sữa nhỏ trên tay tôi?"

Phương Yến mỉm cười hỏi, và đưa lòng bàn tay vào quần áo, để bộ ngực mềm mại thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay. 

"Tôi đang nói về bạn!"

Cô bé cuối cùng cũng quay lại, buồn bã nhìn Phương Viêm. Cô lập tức ngửi thấy mùi rượu trong miệng Phương Diễm, cực kỳ khàn giọng nói: "Chúng ta ra ngoài cả ngày rồi! Còn đi uống rượu! Anh còn nhớ mình có một người chị như em không?"

"Con gái là nhất, đừng giận anh trai."

Phương Viêm áp trán vào Phương Nguyên, dùng chóp mũi xoa xoa chiếc mũi nhỏ nhắn, thẳng tắp, dùng tay gãi gãi nách cô bé: “Khi tức giận trông không ổn chút nào. Cười lên cho ta thấy sự quyến rũ của công chúa đi!”

"Cười khúc khích..."

Bị Phương Viêm chọc ghẹo, Phương Nguyên không khỏi cười khúc khích. Khi anh dừng lại, khuôn mặt nhỏ nhắn của anh hiện lên một vệt đỏ bừng, đặc biệt quyến rũ. Anh nói với giọng mệt mỏi: "Em ghét lắm! Đừng cù anh!"

Phương Yến cười nói: "Được rồi, đừng cào tôi, anh trai sẽ cùng cô gái đọc sách!"

"Hừm!"

Phương Nguyên xoay người ngồi lên đùi Phương Viêm, ôm lấy cổ hắn, bĩu môi nói: "Từ nay trở đi, ngươi mỗi buổi tối đều phải cùng ta đọc sách!"

Phương Yến hết lòng đồng ý, nghĩ đến việc nằm trên giường của cô bé một lúc, liền nói: "Được rồi, cậu làm bài tập đi, tôi lên giường cậu đọc tiểu thuyết."

"Không được, ta muốn ngồi trong ngực ngươi làm bài tập, ngươi phải ôm ta, không có bản công chúa mệnh lệnh, ngươi không thể buông ra!"

Ai lại không muốn ôm một cô bé xinh đẹp và mỏng manh như yêu tinh trong tay mọi lúc? Phương Yến sợ anh không thể không can thiệp vào việc đọc sách của cô, vì vậy sau khi ra lệnh, anh phải ngồi sau lưng cô, bám chặt vào cặp mông mềm mại và tham lam ngửi mùi thơm quyến rũ của cô bé. Lòng bàn tay của anh không nhịn được lại chui vào trong quần áo, tác động lên xuống, tấn công bộ ngực mềm mại, từ bụng dưới xuyên thẳng vào bộ đồ ngủ...

Đã gần mười hai giờ, Phương Như gõ cửa phòng Phương Nguyên, mới tách hai người ra. 

"Viên Viên, sao hôm nay cậu chưa ngủ?"

Phương Nhu nửa nghiêng người nhẹ nhàng hỏi, trên môi nở nụ cười ấm áp, bộ đồ ngủ bằng lụa mịn như nước. 

Cô bé ngồi ở bàn làm việc không dám quay đầu lại, mặt đỏ bừng: “Mẹ, con sắp ngủ rồi.”

Phương Nhu không hề nghi ngờ gì, nhìn thấy Phương Yến ở đây, cô ấy mỉm cười dịu dàng và nói: "Anh có muốn nấu món gì cho anh ăn không?"

Phương Viêm nói: “Mẹ, không cần, mẹ đi ngủ đi.”

"Được rồi, cậu nên đi ngủ sớm và đừng phát điên quá muộn."

Hai anh em đã quen với việc đánh nhau ở nhà. Phương Như lời nói không có thâm ý gì, nhưng người nói vô tình, người nghe lại có hứng thú. Ngay khi Phương Nhu đóng cửa và rời đi, cô bé lo lắng hỏi về phương ngữ. 

"Anh ơi, mẹ không phát hiện ra phải không?"

Phương Yến mỉm cười, ngồi lại phía sau cô bé và nói: "Không."

"Làm tôi sợ muốn chết!"

“Tối nay cậu có qua phòng tôi không?”

"Anh, đại biến thái, anh biết suy nghĩ những chuyện đó sao!"

Cô bé trợn mắt tức giận nhìn Phương Viêm. Vừa rồi cô ấy đang bị sốc. Vốn dĩ cô định sau này sẽ lẻn tới, nhưng bây giờ cô không dám nữa. Cô nói thêm: “Anh không đi, mẹ mà biết được thì chết mất!”

Không còn hy vọng gì nữa, Phương Yến không còn cách nào khác là quay về phòng và ngủ. Vừa nằm xuống giường, điện thoại của anh vang lên, tin nhắn nhắc nhở đang chực chờ lóe lên trong đêm tối. 

“Tam ca, chiều nay ngươi không vui sao?”

Đó là tin nhắn của Chu Phương Phương. Phương Viêm đại khái biết nàng đang nói cái gì, đáp: "Không có, ngươi làm sao không vui?"

Chu Phương Phương đã đi ngủ rồi. Cô không thể ngủ được khi nghĩ về những chuyện xảy ra lúc chiều. Cô không khỏi gửi tin nhắn cho Phương Diễn. Quả nhiên cô không thừa nhận nên Chu Phương Phương lại gửi một tin nhắn khác: “Em đã nói anh không phải anh trai em…”

“Không phải vậy đâu, và cậu nói đúng.”

Nhìn chằm chằm vào dòng chữ trên màn hình điện thoại di động, Chu Phương Phương mím môi, tủi thân, nhanh chóng lật ngón tay: "Anh nói anh không vui! Tôi nhớ rõ ràng!"

Phương Yến lúc đó thực sự không hề tức giận mà chỉ cảm thấy bực bội trong giây lát. Nghĩ rằng hắn và Chu Phương Phương còn chưa đủ thân thiết, hắn nói một số điều có chút quá đáng. Nhìn tin nhắn của Chu Phương Phương, hắn mỉm cười trả lời: "Không, ngươi đang suy nghĩ cái gì!"

“Vậy sao cậu không đi xem phim?”

“Buổi chiều thật sự có việc phải làm, mãi đến chín giờ tối mới về nhà.”

Mặc dù sau này tôi mới biết về Đường Khiêm nhưng ít nhất tôi đã không nói dối. 

Không có phản hồi trong một thời gian dài. Phương Yến tưởng rằng cô bé đã ngủ, nhưng đột nhiên điện thoại lại reo. 

"Vậy ngươi cảm thấy thế nào khi ta nói ngươi không phải anh ruột của ta?"

Phương Viêm do dự một lát mới đáp: “Mặc dù mọi người đang hò hét cho vui, nhưng ta vẫn cảm thấy có chút thất vọng.”

Một lúc lâu sau vẫn không có phản hồi, mười phút sau, Chu Phương Phương mới trả lời: "Tam ca, xin lỗi, ta không nên nóng nảy, ta chỉ muốn chọc giận ngươi mà thôi. Tại sao ngươi cứ nói mãi về ta và Lưu Nhạn Dương? Hơn nữa, ta cũng không phải chỉ là la hét cho vui thôi!"

Phương Yến mỉm cười với tin nhắn, và khi anh đang chuẩn bị cho cô ngủ, tin nhắn lại đến, "Anh ba, chiều mai hãy dạy em trượt băng! Chỉ có hai chúng ta và em không muốn họ nhìn thấy em đấu vật."

Ngày mai là sinh nhật của Trần Tư Tư, Phương Diễm rất mong chờ nên trả lời: “Ngày mai tôi có việc phải làm, không biết khi nào mới về. Tôi sẽ đợi đến lần sau khi anh có thời gian.”

"Ồ, cậu giữ lời nhé, khi nào tôi đi sẽ tìm cậu. Chúc ngủ ngon, Tam ca!"

Kỳ thật Chu Phương Phương còn muốn hỏi Phương Diên một chuyện, chính là áo lót của cô. 

Khi tôi quay lại vào buổi chiều, tôi thấy trên đó có vết bẩn kỳ lạ, có dấu vết của những tinh thể màu trắng, rõ ràng là chỉ xuất hiện vào ban ngày. 

Chu Phương Phương khẳng định Phương Diễn đã nhìn thấy cô giấu áo lót dưới chăn. Mặc dù cô không chắc trên đó có gì, nhưng có lẽ là Phương Yến đã đeo nó. Nghĩ tới hắn lén nhìn áo ngực của mình, khuôn mặt xinh đẹp của Chu Phương Phương đỏ bừng, cuối cùng xấu hổ không dám hỏi Phương Diễn. 

Phương Yến dậy rất sớm vào ngày hôm sau và tập vài hiệp trong phòng hoa trước khi nghe thấy Phương Nhu đứng dậy. 

Cô đổ mồ hôi toàn thân vì luyện tập và bước ra khỏi phòng tắm. Phương Nhu vẫn mặc bộ đồ ngủ lụa, ngồi xếp bằng trên ghế sofa trong phòng khách, vừa cắn một quả táo vừa lật xem tạp chí du lịch. Cô ngẩng đầu nhìn thấy Phương Viêm chỉ quấn một chiếc khăn tắm đi ra. Cô vén mái tóc đen dài ngang tai lên một cách si tình và nhìn anh một cách giận dữ. 

"Mặc quần áo nhanh vào, đừng để bị cảm lạnh."

Thời tiết cuối tháng 10 đã tương đối lạnh nhưng cái nóng và lạnh đối với tôi lúc này gần như bất khả xâm phạm. Tắm xong trong phòng tắm, tôi quấn khăn tắm mà không lau, khoe ra cơ bắp săn chắc ở phần trên cơ thể và trên da vẫn còn vài giọt nước. 

"Tôi sẽ thay đổi nó sau."

Phương Yến bước đến gần Phương Nhu và hỏi: "Tại sao bạn ăn táo vào buổi sáng?"

Phương Như đặt tạp chí xuống, cười nhẹ nói: “Hôm nay là chủ nhật, Viên Viên còn chưa biết khi nào dậy, bữa sáng sẽ muộn.”

Phương Yến nhảy lên người Phương Nhu và nói: "Tôi cũng muốn ăn!"

"A! Bé hôi quá, tóc còn ướt!"

Phương Nhu nhẹ nhàng hét lên, đẩy Phương Yến ra để ngăn anh nghiêng về phía cô. Thấy anh nhìn quả táo một cách thèm thuồng, cô lại bật cười, nghịch ngợm như con gái, cắn một miếng táo rồi nói: “Em sẽ không đưa cho đứa bé đâu!”

Phương Yến cười khúc khích và nói: "Vậy đừng trách tôi quá mạnh mẽ!"

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

"Huh! Tôi sẽ không đưa nó cho bạn! Ừ ~~" Phương Nhu tưởng Phương Yến sẽ giật lấy quả táo trong tay cô, nhưng Phương Yến lại có hứng thú với những quả táo trong miệng cô. Cô vừa dứt lời, Phương Yến đã chặn miệng cô lại, đầu lưỡi của anh độc đoán thâm nhập vào miệng cô. 

Bọn họ từ lâu đã quen thuộc với hơi thở của nhau, bốn bờ môi một khi đã dính vào nhau thì không còn dễ dàng tách rời nữa. 

Miếng táo trong miệng Phương Nhu đã bị Phương Yến nuốt chửng, nhưng cô vẫn dùng chiếc lưỡi thơm của mình hút mạnh, nước bọt không ngừng chảy vào miệng. 

"Ư~~~ Em bé hư quá!"

Hồi lâu, Phương Diễm rốt cục buông ra mềm mại mềm mại đầu lưỡi, Phương Như sắc mặt có chút đỏ lên. 

Phương Yến cười khúc khích và nói: "Mẹ, mẹ vẫn muốn ăn táo chứ?"

Phương Nhu véo mũi Phương Yến, cười nói: "Đừng tưởng rằng mẹ không biết đứa bé đang nghĩ gì mà đang giở trò đồi bại với nó!"

Phương Yến lấy quả táo từ tay Phương Nhu và thấy cô ấy không phản đối. Ngược lại, cô nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chờ Phương Viêm đưa quả táo nhai vào miệng.

Phương Nhu nhắm mắt chờ đợi, mềm mại và đoan trang. Bộ đồ ngủ bằng lụa của cô không thể hợp với làn da mịn như ngọc của cô. Thân hình cô ấy mảnh khảnh, làn da trong trẻo và dịu dàng, trắng như tuyết và đầy đặn, đường nét mềm mại. 

Nhìn thấy đôi môi hồng hào thơm ngát của Phương Nhu vẫn hơi hé mở, Phương Yến bất giác nuốt nước bọt, cắn một miếng táo, nhai vài lần rồi đưa lên môi Phương Nhu, dùng đầu lưỡi đưa vào miệng Phương Nhu. 

Ôm lấy cơ thể thanh tú của người phụ nữ và hút nước bọt của Phương Nhu, ham muốn của Phương Yến lập tức dâng trào. Anh nhẹ nhàng ôm Phương Nhu rồi nằm xuống. Toàn bộ cơ thể của người phụ nữ nằm trên cơ thể của Phương Yến, hai bộ ngực tròn trịa và mềm mại cũng áp vào ngực Phương Yến, khiến Phương Yến vô cùng thoải mái. 

“Mẹ ơi, ngon không?”

Phương Nhu mở mắt ra, dùng lòng bàn tay vuốt ve Phương Yến, mỉm cười dịu dàng nói: "Thật ngon. Táo cho bé ăn thật ngọt, mẹ cũng muốn ăn."

“Con muốn ăn lưỡi của mẹ, nó ngọt hơn táo nhiều!”

Phương Yến dùng ngón tay vuốt ve đôi môi của người phụ nữ. Cảm giác ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt khiến lòng anh ngứa ngáy. 

Phương Nhu ngoan ngoãn nhắm mắt lại lần nữa, thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, chậm rãi đưa vào miệng Phương Yến, mơ hồ nói: “Con à, ăn đi, mẹ sau này cũng sẽ ăn con.”

Phương Nhu bình tĩnh lại, cơ thể mềm nhũn nép vào trong ngực Phương Yến như một chú mèo con. Cô nửa nôn ra Lilac, để ham muốn của Phương Yến lọt vào miệng anh, và để anh mút. Khi anh mút, những làn sóng điện yếu lan truyền khắp cơ thể cô, và cô không thể không bắt đầu húp xì xụp. 

Phương Yến liếm và mút đầu lưỡi đỏ tươi và mềm mại của Phương Nhu, đưa lòng bàn tay anh vào tóc cô, vuốt ve rồi trượt xuống tấm lưng mịn màng của cô. Qua bộ đồ ngủ bằng lụa, anh vẫn có thể cảm nhận được làn da mềm mại của người phụ nữ. Sau khi co lại vòng eo thon gọn, cô vuốt ve cặp mông đầy đặn và đầy đặn. 

"Hmm~~" Phương Nhu phát ra một tiếng kêu quyến rũ khi cảm thấy lòng bàn tay của Phương Yến ấn vào mông mình. 

Mỗi lần cô hôn thật sâu, mùi hương nam tính đặc trưng của Phương Yến lại khiến cô có chút choáng váng. Cô dễ dàng mất đi khả năng suy nghĩ và chỉ muốn cảm nhận tình yêu của đứa bé dành cho mình bằng cả trái tim. 

Phương Yến thè lưỡi của Phương Nhu ra và đuổi theo nó trong không trung. Hai cái lưỡi khéo léo đùa giỡn với nhau trong không khí. 

Cặp mông mềm mại của người phụ nữ bị lòng bàn tay nhào nặn, khiến Phương Diễn toàn thân tê dại và say sưa. Con cặc bên dưới đã cứng đến mức có thể xuyên thủng mọi chướng ngại vật. Nó được ép vào giữa hai chân Phương Nhu thông qua chiếc áo choàng tắm, ở đó có một cảm giác mềm mại. 

Tinh thần và thể xác của Phương Nhu đắm chìm trong hưng phấn. Cô luôn dễ dàng mất đi sự dè dặt trước mặt bé, quên đi mọi lo lắng. Cô không khỏi dùng hai tay ôm chặt vòng eo của Phương Yến, đột nhiên ngậm lưỡi của Phương Yến vào miệng cô, mút mạnh đầu lưỡi của anh, nếm thử nước bọt do em bé tiết ra. 

Phương Yến tự nhiên không muốn bị kiềm chế, đưa chiếc lưỡi thơm của Phương Nhu vào miệng như một đòn phản công, khuấy đảo lưỡi lên, xuống, trái phải trong miệng Phương Nhu, nơi phát ra tiếng rên rỉ. 

"Ừm~~ em yêu..."

Phương Nhu há to miệng, để Phương Yến khuấy động sâu hơn và điên cuồng hơn, đồng thời di chuyển chiếc lưỡi đỏ mọng của cô ấy lên trên anh, di chuyển lên, xuống, trái và phải với anh. 

Đôi tay đang xoa bóp mông của Phương Nhu trèo lên ngực của người phụ nữ, cọ xát bộ ngực đầy đặn qua bộ đồ ngủ của cô. 

Phương Nhu đã mở ngực cho Phương Yến, nhưng cô chỉ có thể chạm vào chúng qua quần áo. Phương Yến nắm lấy hai cục thịt ức và để chúng biến đổi trong lòng bàn tay. 

"Em yêu... nhẹ nhàng... xoa nhẹ nhàng..."

Kể từ khi cô đồng ý cho Phương Yến chạm vào ngực mình, Phương Nhu lại thấy mình rơi vào vũng lầy. Lòng bàn tay của em bé dường như có ma lực, luôn dễ dàng kích thích một ham muốn kỳ lạ trong cô. 

"Mẹ ơi, của mẹ to và mềm quá!"

"Con không thể nói với mẹ con... hãy nói những điều này..."

Cả hai đều không buông môi và lưỡi của nhau, tham lam mút lấy hương vị của đối phương và không ngừng nói chuyện. 

Không biết qua bao lâu, đôi môi của cả hai đều tê dại, sau đó Phương Yến buông đôi môi hồng hào của Phương Nhu ra. Đôi mắt của người phụ nữ có một màu mờ, và khi ánh mắt họ gặp nhau, họ tràn ngập tình yêu không thể diễn tả bằng lời. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú và ánh mắt mê mẩn của Phương Diễm, Phương Như cảm thấy thật ấm áp, trong lòng không khỏi xao động, không nhịn được kêu lên: “Bảo bối!”

"Mẹ!"

Phương Yến hơi thở hổn hển, nhìn vẻ đẹp tuyệt vời trước mặt đang thể hiện sự dịu dàng sâu sắc trên cơ thể anh. Con cặc cứng ngắc của Phương Yến dường như có xu hướng nổi loạn, đẩy vào đôi môi đầy đặn khác thường giữa hai chân của Phương Nhu và chìm xuống thật sâu. 

Phương Nhu có thể cảm nhận được sự cương cứng của Phương Yến, nhưng cô cho rằng Phương Yến vô tình và không muốn phá vỡ khoảnh khắc đẹp đẽ này nên cô hơi cử động cơ thể. Không ngờ, cánh cửa ngọc hơn mười năm không mở lại bị con cặc cứng rắn của Phương Yến đẩy ra, phần trên chìm xuống khe núi, cọ sát vào Tiêu Đậu Đậu phía trên. 

"Hừm~~~" Phương Nhu cắn chặt đôi môi đỏ mọng, rên rỉ, toàn thân như bị điện giật.

Thông qua áo choàng tắm và bộ đồ ngủ, ngoài sự mềm mại ra, Phương Viêm không có cảm giác gì nhiều khi chạm vào, nhưng khi nghĩ đến cảnh dương vật của mình đẩy vào trong mẹ mình, sự kích thích khiến máu lưu thông nhanh chóng, thân dưới không khỏi co giật. 

Cơ thể thanh tú của Phương Nhu khẽ run lên, cô nói với giọng kinh tởm: "Chà ~~~, em yêu, đừng cử động!"

Phương Yến không dám đi quá xa. Nghe xong, anh ta ngừng run rẩy và dùng hai tay xoa nắn ngực Phương Nhu. “Mẹ ơi, mẹ có thể cởi áo ống ra được không?”

Phương Nhu nằm trên người Phương Yến, hơi thở hổn hển và thở như hoa lan. Đôi mắt thông minh của cô tràn đầy xuân, cô dịu dàng nhìn Diệp Phong.

"Em yêu, em có muốn phạm lỗi nữa không?" 

Phương Yến mỉm cười nói: "Cởi áo ống ra, bên ngoài vẫn còn bộ đồ ngủ."

Phương Nhu âu yếm chạm vào má Phương Yến, tựa cằm vào khuôn ngực trần của anh, nhẹ nhàng nói: "Con ơi, bộ đồ ngủ của mẹ mỏng lắm, con cởi áo ống ra đi..."

Phương Yến nghe vậy thì bất đắc dĩ mỉm cười, đôi tay đang xoa bóp ngực Phương Nhu dần dần mất đi sức lực, bình tĩnh nói: "Mẹ, con biết ý của mẹ."

Giọng điệu bình tĩnh của Phương Yến khiến trái tim Phương Nhu thắt lại. Cô nhẹ nhàng thở dài nói: “Bảo bối thật là hống hách, mẹ không đồng ý là con tức giận à?”

"Không, mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy?"

Phương Yến đỡ cơ thể của Phương Nhu và cố gắng đứng dậy.

Phương Nhu bất lực, ôm lấy lưng Phương Yến không buông anh ra, oán hận nói: "Con yêu, đưa mẹ vào phòng ngủ, mẹ sẽ cởi áo ống của mẹ ra." 

“Mẹ, con thực sự không tức giận…”

Phương Nhu cười lớn khi nhìn thấy vẻ mặt vụng về của Phương Yến, nhẹ nhàng nói: "Dù con có giận hay không, mẹ cũng muốn con chạm vào..."

Phương Yến bế Phương Nhu và bước vào phòng ngủ trong chiếc áo choàng tắm. Trong phòng có một mùi thơm thoang thoảng. Cô đặt Phương Như lên giường. Người phụ nữ đắp chăn cho cô rồi loay hoay trong nhà một lúc. Cuối cùng, cô lấy chiếc áo ống ra và đặt nó lên đầu giường. Cô ngượng ngùng liếc nhìn Phương Viêm rồi nhấc chăn lên.

"Em yêu ~~~" Phương Yến khó thở trèo lên giường và nằm trên người Phương Nhu. Cơ thể người phụ nữ bên dưới anh lúc đó dường như hơi run lên. 

Không có sự ràng buộc của áo ống, bộ ngực của Phương Nhu càng tròn trịa và đầy đặn hơn, đẩy bộ đồ ngủ mỏng lên thành hai đỉnh, phía trên có hai chỗ phình ra rõ ràng. 

Bộ đồ ngủ mềm mượt ôm sát vào cơ thể thanh tú của người phụ nữ, tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô. Thiết kế của chiếc địu để lộ đôi vai tròn trịa của Phương Nhu, làn da như sương tuyết, ngực cao và thẳng, vòng eo thon đầy đặn, bụng dưới cực kỳ mịn màng, tạo thành một hình tam giác quyến rũ với đôi chân khép chặt.

Phương Nhu nhút nhát như một cô gái trẻ, với khuôn mặt như một bông hoa đào. Cô cảm thấy hơi mềm mại khi Phương Yến trèo lên người cô. Khi Fang Yan che ngực bằng hai lòng bàn tay lớn, cuối cùng cô không thể không uốn cong phần thân trên và bật ra một niềm vui thiên đường, "Em yêu, hôn mẹ!"

Bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng như cánh ve sầu. Phương Yến ôm hai bầu ngực và xoa bóp chúng một cách say mê. Núm vú phía trên thỉnh thoảng bị lòng bàn tay anh xoa bóp khiến chúng càng ngày càng cứng hơn. Nghe được Phương Như gọi, hắn run rẩy nói: "Mẹ, bây giờ con muốn cho con bú!"

Không đợi Phương Nhu từ chối, Phương Yến cúi đầu ngậm một núm vú vào miệng, nhẹ nhàng cắn xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng. Cảm giác chưa từng có khiến Phương Như rùng mình, cô ậm ừ: "A... em yêu, con chỉ được sờ chứ không được cắn. Con có thể hôn mẹ..."

Phương Yến ngậm núm vú trong miệng qua bộ đồ ngủ, mơ hồ nói: “Con muốn bú sữa mẹ và cắn núm vú mẹ!”

"Hmm~~~ Con yêu, con đã mười sáu tuổi rồi, sao còn cắn vào âm đạo của mẹ như một đứa trẻ..."

Phương Yến cắn một núm vú và giữ chặt, dùng một tay nhào nặn khối thịt vú còn lại, dùng ngón tay giữ núm vú mềm mại và nhẹ nhàng kéo nó, nói mơ hồ: “Vậy hãy coi tôi như một đứa trẻ, một đứa trẻ còn bú sữa.”

"Hmm~~ Ah... đứa bé chỉ là một... đứa bé... nếu không thì sao nó có thể... chán mẹ nó đến thế..."

Phương Nhu ôm đầu Phương Yến, cảm thấy toàn thân tê dại vì những vết cắn nhẹ hoặc nặng. Cô tự nghĩ, sự khác biệt giữa chạm và cắn là gì? Chỉ cần anh ấy không làm những việc quá đáng khác thì cứ làm theo anh ấy. Nghĩ tới đây, phòng tuyến trong lòng cô lặng lẽ rút lui, cô mệt mỏi nói: "Con... cắn... cắn nhẹ... mẹ sẽ... không chịu nổi..."

“Mẹ ơi, ngực mẹ to quá! Mềm như bông, con muốn uống ngực mẹ mỗi ngày!”

Phương Như nghe tiếng địa phương vô nghĩa, tức giận nói: "Bảo bối, đừng nói những lời khó nghe đó..."

Dưới sự gặm nhấm bừa bãi của Phương Yến, một vùng lớn trên ngực của Phương Nhu đã ướt đẫm nước bọt. Tấm vải lụa trắng trong nháy mắt trở nên trong suốt, có thể thấy rõ núm vú và quầng vú nhỏ nhưng vẫn hồng hào như con gái.

Phương Yến ôm bộ ngực lớn như một người hành hương, ấn chặt bộ ngực thanh tú vào lớp vải, làm cho núm vú hồng hào nhô lên cao rồi dùng đầu lưỡi xoáy tròn chúng. 

"Con à... đừng... đừng giễu cợt... mẹ..."

Phương Nhu bị Phương Yến chơi như bị điện giật, một luồng hơi ấm khó tả chạy khắp cơ thể cô. Cô không nhịn được mà ấn đầu Phương Viêm, dán chặt vào ngực cô. 

Phương Yến không hài lòng với sự đột phá này, cứ thế mân mê núm vú hồng hào mỏng manh trong miệng, lòng bàn tay bắt đầu trượt xuống vùng bụng dưới của anh, bao phủ vùng quý giá nhất của một người phụ nữ mà anh đã muốn chạm vào từ lâu, giống như cô bé vậy! 

Phương Yến thầm kêu lên trong lòng, Phương Yến không biết mình có lông mu hay không, nhưng đôi môi lại đầy đặn mềm mại như thế, giống như ấn một miếng bánh mì hấp dưới lòng bàn tay, chứng tỏ anh ta cũng là một cái bánh bao giống như Phương Nguyên. 

"A~~ Em yêu, đừng chạm vào nó...nơi đó không được phép..."

Phương Yến đã có chút bối rối. Anh phớt lờ lời cảnh báo của Phương Nhu, vẫn nhẹ nhàng ấn lòng bàn tay lên làn da mềm mại đầy gió và mưa. Khi nó chìm xuống, nó ngay lập tức bật lên trở lại. Nó cực kỳ dịu dàng và mềm mại.

Người phụ nữ bên dưới anh ta có chút giãy giụa, Phương Yến nghĩ ra một cách. Anh cởi áo choàng tắm và ngay lập tức khỏa thân. Anh đặt dương vật của mình vào lòng bàn tay, sau đó ôm đầu Phương Như, "Mẹ, thè lưỡi ra, con muốn ăn cái lưỡi thơm ngon của mẹ!" 

Nụ hôn mềm mại và cuồng nhiệt của Phương Yến thật đúng lúc. Đúng như dự đoán, Phương Nhu không còn phản kháng nữa mà hoàn toàn đắm chìm trong sự trao đổi môi lưỡi với Phương Yến, rên rỉ trong miệng.

Khi Fang Ru bắt đầu mút lưỡi Phương Yến mà không hề suy nghĩ, tay của Phương Yến rời khỏi đầu người phụ nữ, lại nắm lấy cặp ngực thanh tú, nhào nặn một lúc rồi trượt chúng lên mông cô, lặng lẽ kéo gấu áo ngủ của Phương Nhu lên. 

Phương Nhu vẫn chưa biết rằng Phương Yến đã cởi áo choàng tắm của cô vào lúc này, cô chỉ tập trung vào việc đan xen với lưỡi của anh và luồn ngón tay vào tóc anh. Phần thân dưới của cô đã bị kéo xuống tận mông mà cô không hề hay biết. Đôi chân thon dài của cô mịn màng và mềm mại, gần với đùi của Phương Yến.

Cuối cùng, anh kéo vạt áo của Phương Nhu xuống đến eo cô. Con cặc của Phương Yến bị ép vào quần lót của người phụ nữ. Những nơi khác tiếp xúc trực tiếp với làn da mát lạnh. Đáng tiếc, Phương Yến đang hôn lưỡi Phương Nhu nên không thể nhìn được. Con cặc vốn đã cực kỳ cứng cáp lại từ từ tìm kiếm khoảng trống trên những cánh hoa đầy đặn, sau đó nhét nó vào và từ từ trượt lên xuống.

"Con ơi, đừng... chạm vào chỗ của mẹ..."

Dây áo ngủ của cô đã tuột xuống cánh tay cô trong một nụ hôn say đắm. Phương Yến kéo hai sợi dây vài lần trước khi chúng tuột ra. Ngực cô cọ vào phần thân trên của Phương Nhu. Bộ đồ ngủ từ từ trượt xuống eo cô và chồng lên gấu áo vừa được kéo lên. Lúc này, người phụ nữ gần như khỏa thân ngoại trừ một chiếc quần lót.

"Ừ...con...hôn mẹ sau nhé, quần áo của mẹ...hình như bị tuột rồi..."

Trong đầu Phương Nhu bối rối, cô mơ hồ cảm thấy có một cây gậy nóng hổi cắm vào giữa cánh hoa của mình. Một dòng nước từ sâu trong phòng hoa chảy ra, ngực cô tựa như bị áp vào ngực Phương Viêm.

Phương Nhu cố gắng đứng dậy và kiểm tra quần áo của mình, nhưng cú sốc điện tê liệt liên tục khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng. Cô đưa tay vuốt ve lưng Phương Yến, cho đến khi chạm vào cặp mông săn chắc của Phương Yến...

Phương Yến trần trụi, chiếc áo choàng tắm vừa rồi cũng không còn nữa. Khi Fang Ru nhận ra điều đó, cô sợ đến mức đột nhiên tỉnh dậy: "Em yêu, áo choàng tắm của em đâu rồi!"

“Vừa rồi tôi vô tình cởi nó ra…”

Phương Yến chỉ có thể giải thích như vậy, nhưng Phương Nhu từ chối và nói vào ngực Phương Yến: "Con yêu, dậy trước đi, đừng ép mẹ con."

Phương Yến bất lực quay người lại và để Phương Nhu ngồi dậy. Khi nhìn thấy con cặc cương cứng dưới háng Phương Viêm, hắn sợ hãi kêu lên: "Thở quá em ơi, em còn chưa che nó lại!"

Cú sốc của Phương Nhu vẫn còn ở phía sau cô. Cô lấy tay che mắt để không nhìn vào con cặc của Phương Yến. Tuy nhiên, cô phát hiện ra bộ đồ ngủ của mình đều được cuộn tròn quanh eo, hai bầu vú trần trụi lộ ra ngoài không khí. Hai bắp đùi thon dài trắng nõn của cô cũng nằm trên giường, chiếc quần lót màu trắng cũng lộ ra ngoài. Có một vết lõm rõ ràng ở chỗ phình ra ở giữa. Hiển nhiên, thứ cô vừa cảm nhận được là thật, đó chính là con cặc của Phương Yến.

Khuôn mặt ngượng ngùng của Phương Nhu đỏ bừng, cô lặng lẽ kéo dây treo bộ đồ ngủ của mình lên. Nhìn thấy Phương Yến vẫn nằm thẳng trên giường, với con cặc dài và to thẳng lên trời, Phương Nhu cố chịu đựng sự xấu hổ và khoác áo choàng tắm lên mặt cô. Nhìn thân hình cao lớn, cô lại càng xấu hổ hơn: "Con à, dậy đi, mẹ đi nấu cơm."

Phương Yến có ý định đập vỡ chiếc lọ, nhưng anh không ngờ rằng mẹ anh không hề tỏ ra tức giận. Khi anh nhìn cô, ánh mắt anh có vẻ lảng tránh. Vùng ướt át trên ngực anh vẫn trong suốt, phản chiếu rất rõ ràng hai núm vú mềm mại.

"Mẹ, con đây." 

Phương Nhu nhìn vào ngực cô theo hướng Phương Yến đang nói, và thấy rằng dưới sự mát mẻ nhẹ, hai núm vú màu hồng của cô hiện rõ: "A! Con tệ quá, quần áo của mẹ con ướt hết rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Sắc đẹp học đường Trần Tử Tử Tập 1 (1) Có điều gì đó ẩn giấu

Buổi sáng, Trần Tư Tư sợ Phương Viêm không tìm được nhà cô nên lại gọi điện cho anh. Phương Yến bối rối trước những lời cảnh báo lặp đi lặp lại của cô, nghĩ rằng trí nhớ của cô tệ đến thế! 

Khi Fang Yan đến gần nhà Trần Tử Tử, cô đã nhận ra tại sao mình lại như vậy. Khu phố cũ không có tên đường và những con hẻm ngoằn ngoèo. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác đành phải nhờ ba người đi tìm. 

"Tôi đã sai!"

Ba từ này là những lời đầu tiên Phương Yến nói khi gặp Trần Tử Tử. 

Trần Tư Tư nhẹ nhàng mỉm cười, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đầy trêu chọc, cười nói: “Khó tìm, ta đã nói rồi, ngươi vẫn thấy ta phiền phức.”

Phương Yến gãi đầu và đi theo Trần Tử Tử vào nhà. 

Hai phòng ngủ và một phòng khách ở tầng một chỉ có diện tích khoảng 50 mét vuông. Hai phòng ngủ và phòng khách rất nhỏ. May mắn thay, phía trước có một khoảng sân nhỏ chất đầy khoai tây và hành. 

Mẹ của Trần Tử Tử bán rau ở chợ rau. Có một số loại rau dễ bảo quản ở khắp mọi nơi trong nhà. Phòng khách có chút bừa bộn, đồ đạc cũng cũ kỹ, trên tường sơn trắng có chút loang lổ. Có một bức ảnh đen trắng từ những năm 1980 và một số bức ảnh màu trong khung ảnh. Phương Yến nhìn thấy bốn người trong bức ảnh đen trắng, những người còn lại là ba người. 

Rất dễ nhận ra Trần Tử Tử trong bức ảnh đen trắng. Cô ấy là một người đẹp khi còn nhỏ. Cô ấy là một người đàn ông trung niên có ngoại hình ưa nhìn. Người phụ nữ bám vào bên mình lại càng xinh đẹp hơn. Cô ấy trông hơi giống Trần Tử Tử, và cô ấy đang ôm một đứa bé trên tay.

Người đàn ông đã biến mất trong những bức ảnh khác. Càng lớn, Trần Tử Tử càng trở nên ngây thơ và xinh đẹp. Bé cũng lớn dần. Cô ấy là một cô bé rất dễ thương, xinh đẹp như Trần Tử Tử.

"Anh có em gái à?"

Trần Tư Tư đem chiếc bánh Phương Yến mang tới vào phòng bếp, đáp: “Ừ, tên là Niệm Niệm.”

Phương Viêm cười nói: “Tư Tư, Niệm Niệm, dễ nhớ, nghe hay. Sao chưa từng nghe ngươi nói?”

“Anh chưa bao giờ hỏi em…”

Giọng cô gái có phần chân thật và nhẹ nhàng. 

Biết hôm nay Trần Tư Tư muốn làm như vậy với mình, Phương Viêm vẫn không nhịn được hỏi. Cô bé trong ảnh thật xinh đẹp ôm sát, "Anh ấy đâu? Anh ấy không có ở nhà sao?"

“Cuối tuần tôi thường đến giúp mẹ. Hôm nay là sinh nhật tôi nên mẹ qua đó”.

Phương Viêm gật đầu, nhìn đồng hồ đã gần 12 giờ, lại hỏi: “Sau này không phải cậu sẽ giao đồ ăn cho dì và những người khác sao?”

"Không cần, buổi sáng đi ra ngoài chỉ cần mang theo, bên đó có lò vi sóng và bếp ga, chỉ cần đun nóng lên là nấu ăn."

Vừa nói, Trần Tư Tư bưng ly nước đưa cho Phương Diễn, sau đó có chút ngượng ngùng nói: “Gia đình ta điều kiện không tốt, ngươi cũng đừng ghét bỏ.”

Phương Yến nhận lấy nước và cười nói: "Bạn đã bao giờ nhìn thấy một người cha không thích con gái mình chưa?"

"Tốt nhất là nên biết bố nhỏ của bạn!"

Trần Tử Tử mỉm cười ngọt ngào, với vẻ mặt ngây thơ chỉ xuất hiện trước mặt Phương Yến. 

Trần Tư Tư đi chuẩn bị bữa ăn, Phương Diễn đi vào phòng cô gái. Mùi thơm của trinh nữ phả vào mặt cô. Phòng ngủ rộng hơn mười mét vuông, hai bên cửa sổ có một chiếc giường đơn. Ở giữa có một chiếc bàn đơn giản cạnh cửa sổ. Có một dãy sách dựa vào tường, trong đó có sách của Trần Tử Tử và một số sách của lớp sáu tiểu học. Có vẻ như Niên Niên vẫn đang học lớp sáu. 

Phương Yến biết đâu là giường của Trần Tử Tử mà không cần hỏi, bởi vì ở đầu giường có một cuốn sách giáo khoa năm thứ hai trung học. 

Phương Viêm nằm trên chiếc giường đó. Chăn và gối tràn ngập mùi thơm của da thịt thiếu nữ, khiến lòng người rung động. Bên trong còn có vài bộ quần áo dài để thay, trong đó có vài chiếc áo lót và quần lót màu trắng tinh. 

Khi Chen Sisi bước vào và gọi Phương Yến đi ăn, Phương Yến đang lật xem tạp chí và nhìn thấy anh ấy đang nằm trên giường, có chút ngọt ngào và có chút ngại ngùng. 

"Bố ơi, bố có thể ăn được rồi."

Phương Yến đặt cuốn tạp chí xuống và kéo cô gái đến nằm trên người anh. Bộ ngực to bất thường của học sinh ép chặt vào ngực anh. Nhìn khuôn mặt dịu dàng thanh tú trông trong sáng và có phần ngượng ngùng của cô gái, anh mỉm cười nói: “Anh muốn ăn em!”

"Phương Viêm, đừng làm ta xấu hổ, được không."

Nhà của Trần Tử Tử là tòa nhà trong cùng của cộng đồng, có bức tường phía sau. Tuy nhiên, cửa sổ đang mở và ánh nắng luôn khiến Trần Tử Tử phải e ngại. 

"Được rồi, chúng ta hãy ăn trước và bắt tay vào công việc sau."

Trần Tử Tử mơ hồ biết Phương Yến đang nói về điều gì. Cô xấu hổ một lúc, vùi mặt vào ngực anh không dám nói nữa. 

Trình độ nấu nướng của Trần Tư Tư chắc chắn cao hơn Chu Phương Phương rất nhiều, đồ ăn rất ngon, thơm ngon, hấp dẫn. Phương Yến không thể ngừng khen ngợi Trần Tử Tử. 

Trần Tư Tư mỗi lần được khen đều đỏ mặt, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất ngọt ngào. Mong muốn được Phương Yến nói ra chắc hẳn là ý tưởng của cô từ khi nào cũng không biết. 

Vì hôm nay là sinh nhật của cô nên Trần Tử Tử cũng uống bia với Phương Yến. Hai người có chút hương vị của nhau nhưng lại rất hạnh phúc và ấm áp. 

Trần Tử Tử đã không tổ chức sinh nhật đàng hoàng trong nhiều năm. Hôm nay, cô và Phương Yến cùng nhau ăn tối, cảm thấy ngọt ngào và hạnh phúc. 

"Đến, ta nâng cốc này cho ngươi. Chúc con gái ngoan của ngươi ngày càng xinh đẹp!"

"Cảm ơn bố nhỏ!"

Trần Tư Tư sau khi uống rượu sắc mặt có chút bẩn thỉu, đôi mắt to ngấn nước càng gợn sóng. Cô nghe vậy liền nâng ly lên và chạm nhẹ vào Phương Yến. Cô cảm thấy ngượng ngùng và hạnh phúc, vẻ ngoài thuần khiết và duyên dáng của cô thật quyến rũ. 

Phương Yến lấy từ trong túi ra một chiếc hộp nhỏ, mở ra lấy ra một chiếc vòng tay được giấu bằng bạc, đưa cho Trần Tử Tử và nói: "Quà sinh nhật!"

“Anh không mua bánh à?”

Trần Tử Tử do dự có nên chấp nhận hay không. Trong mắt cô, cô sẽ rất vui nếu Phương Yến mang bánh đến. Hơn nữa, những thứ Phương Viêm mua chắc chắn không hề rẻ. 

Phương Yến biết rằng Trần Tử Tử sợ thứ này đắt tiền, vì vậy anh ấy cười và nói: "Bánh kem có thể là quà sinh nhật không? Nó không đắt tiền. Nào, đeo vào và xem thử."

"Nó... giá bao nhiêu?"

"Chỉ hơn 200 tệ thôi. Nếu là chị tôi và Lâm Tử Ngọc, chắc chắn họ sẽ coi thường."

Phương Yến đang nói dối. Lâm Tử Ngọc và Phương Nguyên đều là học sinh, cũng không có bất kỳ ý nghĩ so sánh nào. Họ thường mua những thứ nhỏ nhặt mà họ thích khi nhìn thấy chúng. Một số mặt hàng trang trí không đắt tiền. Điều này chỉ được Phương Yến sử dụng để xua tan nỗi lo lắng của Trần Tử Tử. 

Nhưng Trần Tử Tử đã bị sốc. Hai trăm nhân dân tệ là đủ để cô mua rất nhiều sách tham khảo. 

"Bố ơi, nó quá...đắt quá."

Danh hiệu "bố nhỏ" đã trở nên rất suôn sẻ trong một thời gian. Chỉ cần không có người riêng tư, Trần Tư Tư sẽ không đợi phương ngữ ép cô ngoan ngoãn nói. 

Phương Yến tức giận đánh vào đầu Trần Tử Tử và giả vờ tức giận nói: "Nếu bạn không đeo nó vào, tôi sẽ tức giận!"

Trần Tư Tư ngượng ngùng trốn một lát, yếu ớt nói: "Chờ... chờ một chút, ta đi thay quần áo."

Trần Tư Tư vừa nói vừa chạy vào phòng, nói bằng tiếng địa phương, sửng sốt một lúc, tự hỏi dù có đeo vòng tay cũng phải thay quần áo sao? 

Nhưng khi Trần Tử Tử bước ra, tôi cuối cùng cũng hiểu ra. Có lẽ cô ấy hy vọng được nhìn thấy cô ấy xinh đẹp nhất vào ngày sinh nhật. 

Chiếc áo khoác đồng phục đen trắng và quần thể thao đen vừa rồi đã được thay thế bằng một chiếc váy giống như áo sơ mi màu xanh nước biển và một chiếc váy dài. Cổ áo tròn có ren màu cam, vai hơi phồng, tay áo được thiết kế tương đối ngắn, cổ tay áo hơi thu gọn, ngay phía trên cổ tay. 

Nó trông giống như một chiếc áo sơ mi vì nó có một túi và nút mở, và nó trông giống như một chiếc váy dài vì nó dài đến đầu gối, để lộ bắp chân thon và đôi giày vải đế bằng màu trắng. 

Một cô gái giản dị vừa bước sang tuổi mười sáu. Trước đây, cô luôn mang đến cho mọi người cảm giác trong sáng, xinh đẹp như đứa trẻ nhà bên. Lúc này, cô ấy đã pha trộn một chút vẻ đẹp thanh tú của Xiaojiabiyu. Nó rất đẹp! Thực sự đẹp! 

Phương Yến nghĩ rằng đây có thể là bộ quần áo đắt tiền nhất của Trần Tử Tử, không thể không khen ngợi: "Nó rất đẹp!"

"Không hề..."

Trần Tử Tử nhẹ nhàng trả lời, trên khuôn mặt thuần khiết của cô ấy có chút ửng hồng. Cô nhặt chiếc vòng tay lên và cẩn thận đeo vào. Cổ tay màu trắng kết hợp với chiếc vòng tay bạc Tây Tạng cổ điển và trang nhã đã mang lại cho người nhìn ấn tượng mạnh mẽ và đặc biệt đẹp mắt. 

"Bố ơi, con đeo nó vào."

Trần Tử Tử nhẹ nhàng giơ cổ tay lên tỏ vẻ ngoan ngoãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Sắc đẹp học đường Trần Tử Tử Phần 1 (Phần 2) Có điều gì đó ẩn giấu

Có thể thấy Trần Tử Tử cũng thích chiếc vòng tay. Sau khi mặc nó vào, cô ấy thỉnh thoảng lại nhìn nó. Cô nghĩ nó rất đẹp và nghĩ rằng nó đang đeo Fangyan trên cổ tay cô. Nghĩ tới đây lòng cô vui vẻ, nhẹ nhõm. 

Nguyên bản, chiếc bánh Phương Yến mang đến là để Trần Tử Tử ăn cùng gia đình vào buổi tối, nhưng Trần Tử Tử nói rằng mẹ cô không biết rằng hôm nay có một bạn nam cùng lớp sẽ đến chúc mừng sinh nhật cô, và cô có thể sẽ không vui nếu cô hỏi, vì vậy sau bữa ăn, Phương Yến đã tách bánh ra, thắp nến và bắt Trần Tử Tử phải ước. 

Trần Tư Tư đang cắt bánh, Phương Viêm từ phía sau ôm lấy cô gái thân thể gợi cảm, tựa cằm lên bờ vai tròn trịa, dùng khuôn mặt nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt cực kỳ dịu dàng và thanh tú của cô gái, tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể nhàn nhạt của cô gái, dùng hai tay vuốt ve cái bụng mịn màng của cô. 

“Nói cho tôi biết, cậu vừa ước điều gì?”

Trần Tư Tư bĩu cái miệng nhỏ hồng hồng, nhẹ nhàng vô tội nói: “Cái gì không nói được, nói ra cũng không có tác dụng.”

"Có liên quan gì đến tôi không?"

Nhìn thấy Trần Tư Tư không nói gì, Phương Viêm đành phải nghiêng đầu nói. 

"Ừ. Có bố nhỏ, mẹ tôi và em gái tôi."

Phương Yến cảm nhận được sự tốt bụng của cô gái trong vòng tay mình, không khỏi cảm động. Nghĩ đến sự việc của em gái, cô nghi ngờ hỏi: “Không phải chúng ta bây giờ đều là trẻ con sao? Hồi đó nhà anh có bị phạt không?”

Bàn tay cắt bánh của cô gái dừng lại một lúc, cô nhẹ nhàng đáp: "Đúng vậy. Mẹ tôi nói bố tôi tin rằng việc thừa kế dòng dõi là ở con trai. Từ khi tôi sinh ra, tôi luôn muốn mẹ tôi sinh thêm một đứa con. Sau khi tôi bí mật sinh em gái, mẹ đã phạt tôi rất nhiều tiền. Sau này tôi muốn có con, nhưng cô ấy mất không lâu sau đó. Lúc đó tôi mới sáu tuổi, đang học lớp một tiểu học, còn em gái tôi mới hai tuổi. Gia đình không có tiền vì bị phạt nên mẹ đưa chúng tôi đi làm thêm ở nhà hàng…”

Trần Tử Tử nói một cách nhẹ nhàng, nhưng Phương Yến vẫn cảm thấy có gì đó kỳ lạ trên cơ thể cô gái. Chưa kịp nói xong, cô đã xoay người cô gái lại, đôi mắt to ngấn nước chứa đầy sương mù, lấp lánh những giọt nước mắt trong suốt. 

"Ngoan nào! Đừng khóc, từ nay về sau anh sẽ chăm sóc và bảo vệ em!"

"Con biết, bố nhỏ vẫn luôn bảo vệ con..."

Trần Tử Tử không khỏi bật khóc khi nói. Khuôn mặt xinh đẹp tựa như nụ hoa thanh tú dính sương sớm, khiến cô vô cùng mong manh và đáng thương. 

Phương Yến giữ khuôn mặt cực kỳ thuần khiết bằng cả hai tay, hơi cúi đầu, thè lưỡi và liếm lên trên, bắt đầu từ hàm dưới của cô. 

Trần Tư Tư ngoan ngoãn nhắm mắt lại, để anh hôn qua lại vào mắt cô, nuốt nước mắt xuống. 

Sau khi hôn đi nước mắt, Phương Viêm áp đầu vào vầng trán mịn màng của cô gái, nhẹ giọng nói: “Nếu em khóc nữa, em sẽ trở thành một con mèo nhỏ.”

"Ngươi là mèo con..."

Trần Tư Tư cười ra nước mắt, nhẹ nhàng đập vào ngực Phương Viêm rồi nhào vào vòng tay của hắn. Khí chất cực kỳ phong phú và độc đáo cùng nhịp tim mạnh mẽ của Phương Yến luôn mang đến cho cô cảm giác an toàn mạnh mẽ. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô gái, khi cô bình tĩnh lại, Phương Yến kéo cô gái vào lòng mình rồi ngồi xuống, một tay ôm eo cô. 

Trần Tư Tư vẫn tựa đầu vào vai anh, giơ cổ tay lên nhìn chiếc vòng tay xinh đẹp, sau đó đưa lên trước mắt Phương Viêm, chán ghét nói: “Thật đẹp!”

"So với ngươi, ta kém xa!"

"Anh sẽ dỗ dành em!"

Trần Tư Tư ngượng ngùng một lát, thân thể có chút vặn vẹo ở Phương Nham trong ngực, thật lâu sau mới mệt mỏi nói: “Nhưng ta rất vui vẻ…”

"Đổi lại, hãy cho tôi ăn bánh!"

Trần Tư Tư tinh nghịch bĩu cái miệng nhỏ nhắn, trên mặt vẫn còn có chút đỏ bừng vì uống rượu, trộn lẫn với ngượng ngùng đỏ mặt, khiến nó trở nên đặc biệt hấp dẫn.

"Vâng." 

Anh ta đáp lại một cách béo ngậy, đứng dậy, gắp một miếng bánh nhỏ đưa vào miệng Phương Viêm. Tuy nhiên, Phương Yến không có dấu hiệu mở miệng. Anh ấy nhìn Trần Tử Tử và mỉm cười, nói: "Điều này sẽ không hiệu quả."

"Tại sao?"

Đôi mắt ngấn nước của cô gái mở to và sống động khó tả. 

"Anh phải cho tôi ăn bằng miệng!"

Trần Tư Tư cúi đầu cầm đĩa bánh. Cô im lặng hồi lâu rồi đưa lên môi. Khi cô ngẩng đầu lên, đôi môi hồng hào và ẩm ướt đã dính một chút kem trắng. 

Trong số Phương Nguyên, Lâm Tử Ngọc và Trần Tư Tư, Phương Nguyên không thể nghi ngờ là người cởi mở nhất trước mặt Phương Viêm, thỉnh thoảng cũng có chút nóng nảy. Phần lớn thời gian, Phương Nguyên về cơ bản đều tùy ý hắn chơi đùa; Lâm Tử Vũ dường như là người có tính khí mạnh mẽ nhất. Một, nhưng Phương Yến sẽ từ chối và chào đón cô ngay cả khi anh ta thử một số thủ đoạn, và cuối cùng đã hoàn toàn đánh mất bản thân và phát điên với Phương Yến; Trần Tử Tử là người xui xẻo nhất, đồng thời là người ngoan ngoãn và ngoan ngoãn nhất, luôn mang vẻ ngoài vừa đáng thương lại vừa duyên dáng khiến người ta vô cùng yêu mến. 

Nhìn thấy cô gái ngây thơ xinh đẹp ngượng ngùng đưa môi lên miệng, đôi mắt trong sáng tràn ngập yêu thương, đôi môi vô cùng hồng hào điểm những chấm kem trắng, trong lòng Phương Viêm nhất thời run lên, mềm mại vô cùng. 

Cô gái bối rối thực sự khiến Phương Yến vừa thương vừa yêu. Anh chỉ muốn ôm cô thật chặt trong vòng tay và bảo vệ cô mãi mãi. 

Phương Yến nhẹ nhàng ngậm đôi môi mềm mại vào miệng anh. Vị ngọt của kem không giấu được vị ngọt của môi. Hơi thở ấm áp có chút rối loạn của cô gái nhẹ nhàng thổi vào mặt anh, khiến Phương Viêm cảm thấy tê dại. Anh ôm lấy đôi môi ướt và trơn rất lâu không chịu buông ra. 

“Ngon quá…”

Phương Yến buông đôi môi của cô gái ra, những vết kem trên đó đã bị anh liếm sạch, nước bọt của anh bao phủ đôi môi mềm mại. Đôi mắt cô gái bắt đầu mờ đi, ngực cô phập phồng nhẹ. 

"Vẫn... cậu vẫn đang ăn à?"

Cô gái nhẹ nhàng hỏi, mặt có chút đỏ bừng. 

Phương Yến mỉm cười dịu dàng và bắt đầu tấn công bằng hai tay: "Bạn nghĩ gì?"

Trái tim của Trần Tử Tử bây giờ đang tập trung vào Phương Yến. Bất giác, cô cảm thấy ớn lạnh trong lồng ngực. Nhìn xuống, cô thấy Phương Yến đã cởi hai chiếc cúc trên quần áo của cô từ lúc nào đó. 

Nó giống hệt như lần trên sân thượng. Vì bộ ngực hếch lên nên mặt trước bị hở sang hai bên, bộ ngực mịn màng được đẩy về phía trước dưới lớp áo ngực. Bàn tay của Phương Yến đang di chuyển trên đó, rất nhanh chiếc áo lót đã được nâng lên đến đỉnh ngực. 

Trần Tư Tư cực kỳ ngượng ngùng, nhưng cũng không ngăn cản Phương Viêm ôm nàng bóp vú. Cô đưa chiếc bánh lên miệng, không chấm chút kem nữa mà cắn một miếng rồi ngẩng đầu lên chờ Phương Viêm mổ vào. 

Phương Yến lại đưa môi cô gái vào miệng, dùng đầu lưỡi móc bánh vào miệng, một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô gái, một tay xoa bóp bộ ngực mịn màng mềm mại. Bộ ngực vô cùng mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay nóng bỏng của anh, bộ ngực trắng nõn căng mọng luôn tràn ra giữa các ngón tay. Hai núm vú nhỏ màu hồng hơi cương lên do tiếp xúc với không khí mát mẻ. 

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

"Bố ơi, con có thể cho bố ăn được không?"

Chiếc bánh đã được nuốt xuống, Phương Viêm chiếm lấy môi cô gái, nhẹ nhàng mút. 

"Vâng."

Trần Tư Tư khẽ nhắm mắt lại, lông mi dài nhẹ nhàng mở ra khép lại, lỗ mũi hơi phập phồng, thở gấp, để Phương Viêm đầu lưỡi quét qua hàm răng của mình. Đây là lần đầu tiên cô hôn Phương Viêm, cô hoàn toàn không biết phải hợp tác như thế nào. Cô ấy chỉ phát ra những tiếng động theo bản năng trong miệng. 

"Cô bé ngoan, mở miệng đi."

Phương Yến cắn một miếng bánh, nhai vài lần trong miệng rồi biến nó thành bột nhuyễn. Anh nhìn cô gái ngoan ngoãn mở miệng, sau đó nghiêng người đưa đầu lưỡi vào trong khuôn miệng ấm áp. 

Trần Tử Tử cầm thứ Phương Yến mang đến, một quả bóng ướt và nuốt nó trước khi cô kịp nếm thử. Cô ngượng ngùng đến mức Phương Yến vô tình cho nó ăn rất nhiều, trộn với nước bọt của anh rồi bỏ vào bụng cô. 

Phương Yến ngậm lưỡi cô gái trong miệng, lướt qua một nhánh đinh hương trong miệng Tan, mịn hơn lụa và thơm hơn rượu êm dịu. Đôi tay của anh dần dần bắt đầu di chuyển xung quanh cơ thể Trần Tử Tử, trượt về phía vòng eo mịn màng và cơ bụng mịn màng. 

"Nó có ngon không?"

Phương Yến hỏi cô gái một cách mơ hồ, và tiếp tục di chuyển tay, để cô gái ngồi lên trên anh, cởi vài nút dưới váy, và chia váy sang hai bên, để lộ bộ đồ lót màu trắng bằng cotton tinh khiết, với xương mu ở giữa hơi nhô lên. 

Phương Yến dùng ngón tay đẩy quần lót của mình sang một bên, để lộ một bóng đen thưa thớt. Đôi chân thon dài của anh tỏa sáng rực rỡ, làn da trắng như tuyết khiến máu anh gần như sôi lên ngay lập tức. 

Trần Tư Tư lúc này giống như đang ở trong mộng, để cho Phương Diễn hôn nàng, sau đó ngu ngốc đưa môi nàng lên, đưa đầu lưỡi của nàng đưa vào trong miệng hắn, bị hắn hôn lúc nhẹ nhàng, lúc lại bá đạo. Sự tiếp xúc kéo dài và vô tận thật không thể cưỡng lại được. Khi cơ thể cô mềm nhũn yếu ớt, anh độc đoán thọc lưỡi vào răng, mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, nuốt nước bọt của cô...

"Thật... ngon."

Cảm giác giữa hai chân có chút mát lạnh, Trần Tư Tư cảm giác được cánh hoa mỏng manh của mình bị Phương Diễn ngón tay tách ra, mới có thể nhìn xuống. 

Âm hộ dịu dàng của cô gái thật hấp dẫn. Phương Yến không thể đặt nó xuống và chơi đùa với hai miếng thịt mềm mại. Phần mu nhô lên phía trên có màu trắng, mềm và đầy đặn, khi ấn vào có cảm giác mềm mại. Lông mu màu đen, mềm mại và mịn màng, điểm xuyết ở giữa màu trắng như tuyết, phía dưới là một cánh hoa màu hồng. Khi những cánh hoa hồng tách ra, bên trong đã có hơi ẩm nhẹ. Cửa âm đạo mỏng manh đang đóng mở nhẹ nhàng, khiến thành thịt bên trong vặn vẹo từng đợt, như biết trước cuộc xâm lược sắp tới. 

Phương Yến dùng ngón tay chọc ghẹo khe nước, cười hỏi: “Con còn nhớ lần trước bố xuất tinh trên sân thượng như thế nào không?”

"Nhớ... nhớ."

Nghĩ rằng sau này anh sẽ cởi khuy cô gái xinh đẹp thuần khiết này, cặc của Phương Yến tiếp tục lớn lên, "Vậy thì làm lại lần nữa, để bố thưởng thức cái lồn nhỏ của con gái ngoan của con. Nào, bố giúp con cởi đồ lót trước, sau đó con có thể giúp bố thả cặc ra."

"Bố ơi, đừng... đừng nói những lời đó được không? Quá xấu hổ."

Trần Tử Tử cúi đầu, đối mặt với những lời nói bẩn thỉu của Phương Yến, cô rất xấu hổ, run rẩy phản kháng, nhưng động tác của cô lại phù hợp với Phương Yến. Cô nâng hông lên để Phương Yến cởi quần lót, sau đó lại ngồi xuống đùi Phương Yến, cử động tay. Cởi khóa quần của Phương Yến, cô đưa bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình vào, lập tức gặp phải một con cặc nóng bỏng và cứng rắn. Trần Tử Tử sợ hãi rút tay lại, do dự một lúc rồi đưa tay vào trong, kéo quần lót của Phương Yến xuống, để lộ con cặc hung dữ trên không trung. 

Trần Tử Tử ôm con cặc dài và dày của Phương Yến, nhiệt độ nóng bức khiến cô rùng mình. Nàng yếu ớt hỏi Phương Diễn: "Có phải... vẫn như lần trước không?"

"Chà, kẹp nó bằng âm hộ nhỏ của bạn."

Trần Tử Tử lần này không nói thêm lời tục tĩu nào bằng thổ ngữ nữa. Cô cắn nhẹ đôi môi mỏng, đưa tay xuống dưới, trải những cánh hoa mỏng manh sang hai bên, để lộ khe núi hồng hào và da thịt vô cùng mềm mại. 

Giống như lần trước ở trên sân thượng, Trần Tư Tư tách môi âm hộ của mình ra, lực từ từ tăng lên, cho đến khi cánh hoa bị kéo đến cực điểm, lộ ra hoàn toàn cái lỗ nhỏ xíu và phần thịt khoang màu đỏ tươi bên trong. 

Ngón tay của Phương Yến chạm vào rãnh và lướt qua Doudou nhạy cảm. Cô gái tê dại buông tay đang cầm cánh hoa, hai chân bất giác khép lại. 

"Bố ơi, đừng trêu... trêu con."

Trần Tư Tư cúi đầu, lại dang hai chân ra, dùng tay mở rộng môi âm hộ, hoàn toàn để lộ bộ phận quý giá nhất của cô gái trước mặt Phương Viêm. 

Phương Yến tuân theo luật pháp và giữ mông của Trần Tử Tử để đưa âm hộ mềm mại của cô gái đến gần cặc anh. Anh dùng hai đôi môi cực kỳ mềm mại để kẹp lấy con cặc của mình rồi ấn nó vào bụng dưới của mình. Lông mu của họ trở nên vướng víu. 

Con cặc nóng bỏng đã cắm vào giữa môi âm hộ của cô. Trong lúc Trần Tư Tư ngượng ngùng, cô không khỏi nghĩ rằng vật đó thật sự nóng bỏng và thoải mái khi chạm vào mình. Từ đó, dường như có những dòng hơi ấm chảy vào cơ thể cô.

"Bố ơi, đồ của bố nóng quá." 

Trần Tư Tư ôm cổ Phương Viêm, trong mắt tràn ngập sương mù dày đặc, thân thể bắt đầu chuyển động lên xuống, dùng môi âm hộ mang đến khoái cảm cho Phương Viêm.

Phương Yến đang cầm chiếc bánh và nhẹ nhàng xoa kem lên núm vú thanh tú của Trần Tử Tử. Nghe vậy, anh ta mỉm cười và hỏi: "Đó là gì của bố vậy?"

Trần Tư Tư nhìn Phương Nham tà ác ánh mắt, ngượng ngùng nhắm mắt lại, cắn môi đỏ mọng không nói gì, nhưng phía dưới tê dại truyền đến khiến cô có chút mất tập trung. Toàn thân cô mềm mại đến mức cô không khỏi muốn nhào vào vòng tay của Phương Viêm. Nhưng cô biết Phương Yến đang chơi đùa với bộ ngực của mình, nên cô chỉ thẳng eo và đặt bộ ngực săn chắc của mình trước mắt Phương Yến, để anh có thể thoải mái chơi đùa với cô.

Phương Yến bôi kem lên núm vú cực kỳ hồng hào. Anh ta dùng cả hai tay nhéo vào mép dưới ngực của cô gái, làm cho bộ ngực vốn đã thẳng đứng trở nên nổi bật hơn. Những mạch máu mỏng dưới làn da trắng ngần hiện rõ. Nhìn cô gái vô cùng mảnh khảnh, Phương Viêm cũng cảm thấy hô hấp của mình càng lúc càng dồn dập. Anh mở miệng và ngậm núm vú đã che kín núm vú vào miệng.

"Hmm ~~~" Trần Tử Tử phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Lúc này cô xấu hổ quá, không biết phải làm sao. Cô chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, hơi thở gấp gáp khiến ngực cô run lên. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Phương Yến chơi đùa với cô như thế này, nhưng đó là bộ ngực nhạy cảm được nhúng vào kem mát lạnh, sau đó đưa vào miệng Phương Yến, mút và cắn, âm đạo của cô vẫn còn dính vào que thịt lớn của Phương Yến. Trong lúc xích mích về mặt tình cảm, thỉnh thoảng nó lại cọ xát vào Doudou nhạy cảm hơn. Nhiều nơi cùng lúc bị tấn công khiến cô có chút không chịu nổi khi trêu chọc. 

"Bố ơi, đừng cắn... đừng cắn."

Phương Yến làm nổi bật núm vú vốn đã cương cứng, sáng bóng và phủ đầy nước bọt, quầng vú màu hồng được bao quanh bởi những vết răng nhạt. 

"Con có biết hôm nay bố sẽ mở nụ cho con không?" Phương Yến cuối cùng đã ngừng chơi với bộ ngực mềm mại. Trần Tư Tư nằm trong ngực Phương Viêm thở hổn hển, nhẹ giọng xấu hổ nói: “Ta biết… ta biết.”

“Cha không chịu nổi nữa rồi, chúng ta bắt đầu thôi.”

"Vâng."

Cô gái trả lời, giọng cô yếu ớt và không thể nghe được. 

Bởi vì Trần Tư Tư đã thay quần áo trước đó nên rèm trong phòng đã được đóng lại, Phương Viêm ôm cô gái bán khỏa thân đặt cô xuống giường. 

Trần Tư Tư nhắm mắt lại, không dám nhìn Phương Nham, cho đến khi Phương Nham cởi quần áo của cô ba lần, đè cô xuống như một con hổ hung ác, ép thân thể trần truồng của họ vào nhau. Sau đó cô mở đôi mắt ngấn nước ra, phát hiện Phương Viêm đang nhìn cô mỉm cười. 

"Kể từ hôm nay con là con gái của bố!"

Trần Tư Tư trong lòng chấn động, nàng vòng tay qua cổ Phương Nham, ấn đầu hắn vào giữa ngực nàng. 

Cô gái vừa bước sang tuổi mười sáu có sự phát triển thể chất rất sớm so với lứa tuổi của mình. Cô có vẻ ngoài như hoa, vẻ đẹp trẻ trung, dáng người mảnh khảnh và cân đối, làn da mềm mại và mịn màng, làn da trắng như tuyết. 

Ngực cô ấy to và săn chắc. Tuy không to lớn như Đường Thiên nhưng chúng vẫn rất săn chắc và đầy đặn. Núm vú hồng hào, hồng hào hơi nghiêng lên trên khiến chúng trở nên rất thanh tú và quyến rũ. 

Vòng eo thon gọn, hông phồng lên, tròn trịa và đàn hồi. 

Dưới mu trắng muốt, âm hộ nhỏ bị hai môi lớn màu hồng quấn chặt, chỉ để lộ ra một khe nhỏ quyến rũ. 

"Con gái ngoan, hôn bố trước đi."

Ngửi được mùi hương nam tính nồng nặc của Phương Yến, Trần Tư Tư cảm thấy choáng váng. Lúc này cô trần truồng nằm trên giường, cảm giác sắp mất trinh càng rõ ràng hơn. Đối mặt với ánh mắt háo hức của Phương Yến, cô gái đỏ mặt, khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, hơi nhếch lên đôi môi căng mọng đầy đặn, chuẩn bị đón nhận nụ hôn nồng nàn của Phương Yến. 

Khi cuộc làm tình trọn vẹn bắt đầu bằng một nụ hôn, khi đôi môi ướt và nóng chạm vào nhau, Trần Tử Tử cảm thấy một dòng điện cực mạnh chạy khắp cơ thể, khiến cô run rẩy. 

Đôi môi bị Phương Viêm ngậm chặt, nước miếng và hơi thở của nhau quyện vào nhau chặt chẽ. Hàm răng hơi khép lại bị Phương Diễm cạy ra, linh hoạt đuổi theo cái lưỡi hồng nhuận mềm mại, cuối cùng quấn vào nhau. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của Phương Yến, Trần Tử Tử dường như rất vụng về, chỉ thụ động tiếp nhận nụ hôn nồng nàn của Phương Yến. Nàng cảm thấy có chút khó thở, sắp bị Phương Viêm nuốt chửng, nhưng nàng cũng có chút hưng phấn. Cảm giác hôn thật tuyệt vời, thật nóng bỏng, thật cuồng nhiệt. 

Một lúc lâu sau, Phương Yến dừng lại và im lặng nhìn cô gái thuần khiết và xinh đẹp bên dưới mình. Trần Tư Tư thở hổn hển, mở mắt ra, ngượng ngùng gọi: “Ba ba…”

Phương Yến lại cúi xuống và rải những nụ hôn như những giọt mưa lên mặt, tóc, tai và thậm chí cả cổ của Trần Tử Tử. Tay anh bắt đầu vuốt ve cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô gái, trượt từ ngực xuống bụng dưới, đến giữa hai chân cô, cuối cùng dừng lại trên âm hộ vô cùng mảnh dẻ của cô gái. 

Cô gái không khỏi đỏ mặt khi bị phương ngữ này vuốt ve. Cô có chút ngượng ngùng và có chút bối rối. Cô nói bằng giọng yếu ớt như muỗi: “Bố ơi…”

Ngửi thấy mùi sữa nồng nàn, Phương Yến dùng một tay xoa bóp bộ ngực rất đầy đặn của một học sinh, dùng hai ngón tay véo vào núm vú cứng màu hồng và dùng một tay trêu chọc lớp lông mu thưa thớt. Anh nhẹ nhàng kéo cơ thể cô gái, cơ thể cô gái hơi cong lên, trượt vào giữa những đường gân thịt được bảo vệ bởi hai môi. Anh cẩn thận tách môi lớn hơi ẩm bằng hai ngón tay. Một đốt ngón tay giữa của anh nhẹ nhàng thọc vào lỗ thịt chật hẹp và di chuyển tới lui để mở rộng đường kính của lỗ. 

"A, bố nhỏ, con...con...cảm thấy lạ quá."

Ngày càng nhiều tinh dịch được tiết ra từ âm đạo của Trần Tử Tử. Cô nhắm chặt mắt và nhẹ nhàng vặn vẹo mông. 

"Không sao đâu. Lúc đó đó là phản ứng bình thường. Cứ tận hưởng đi."

Phương Yến tiếp tục xoa ngực cô gái bằng một tay. Cảm giác mềm mại và dịu dàng khiến anh không thể bỏ nó xuống. Ông không khỏi khen ngợi: “Con gái yêu, hai bầu ngực của con thật đẹp!”

Trần Tử Tử có chút xấu hổ khi nghe điều này. Cô muốn lấy tay xấu hổ che ngực lại, nhưng Phương Viêm nhanh chóng dễ dàng đẩy cô ra, cười nói: “Đừng xấu hổ, để bố chơi với ngực của con đi.”

Phương Yến rất hưng phấn, động tác của cô ấy ngày càng lớn hơn. Bộ ngực của cô gái không ngừng bị nhào nặn mạnh mẽ thành nhiều hình dạng hấp dẫn khác nhau, núm vú hồng hào mỏng manh ngày càng căng cứng và sưng tấy, ngày càng cứng hơn. 

Cảm giác ngứa ngáy và tê dại không ngừng kích thích thần kinh của Trần Tư Tư, trong miệng cô không ngừng rên rỉ. Khi Fang Yan một lần nữa đưa một núm vú mỏng manh vào miệng và mút, cắn nó bằng răng, dùng tay nhéo và liếm nó bằng lưỡi, những làn sóng khoái cảm gần như lấn át cô.

Nhưng Phương Yến không hài lòng với điều này. Một lúc sau, môi anh bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, nhẹ nhàng mổ vào làn da trong trẻo và thanh tú như pha lê của cô gái, trêu chọc cái rốn nhỏ nhắn và thanh tú, ngậm lấy lớp lông mu thưa thớt và dẻo dai trong miệng, cuối cùng đi đến cái lồn nhỏ đang tỏa nhiệt. 

Phương Yến bình tĩnh vuốt ve đôi đùi trắng mịn của cô gái, nhẹ nhàng đưa lưỡi lướt qua những cánh hoa hồng, cười nói: "Con gái yêu, âm hộ của con rất mềm và đẹp. Lại đây, để bố nhìn kỹ nhé."

Trần Tư Tư mặt không khỏi lại lần nữa đỏ bừng. Mệnh lệnh của Phương Yến luôn có một sức mạnh kỳ diệu khiến mọi người sẵn lòng chấp nhận. Cô chậm rãi dang rộng hai chân và phô bày nét quyến rũ nhất của cô gái trước mặt Phương Yến. Hơi thở nóng bỏng của anh phả vào làn da nhạy cảm của môi, toàn thân cô gái cảm thấy hưng phấn. 

Cảm giác được Phương Diễm đang đùa giỡn cánh hoa của mình, ở giữa có thứ gì đó vừa nóng vừa ươn ướt, liếm mút lên xuống. Trần Tư Tư biết vừa rồi chính là đầu lưỡi ở trong miệng mình, ngượng ngùng nói: "Bố ơi, đừng... đừng hôn chỗ đó, bẩn quá..."

"Không sao đâu con gái ngoan, mèo của con thật quyến rũ, không hề bẩn thỉu chút nào, bố sẽ chăm sóc nó thật tốt."

Âm hộ đỏ tươi, ướt át của cô gái đang ở trước mặt anh. Phương Yến máu đã tăng lên một chút và hơi thở của anh ấy bắt đầu trở nên nặng nề. Anh ngậm hạt đậu nhỏ của cô gái vào miệng, sau đó dùng chiếc lưỡi ướt và nóng của mình khéo léo tách môi âm hộ và môi âm hộ ra, liếm và mút thành trong âm đạo như một chiếc bàn chải thịt. 

Một cảm giác khoái cảm ngày càng mạnh mẽ được truyền đến não bộ thông qua đầu lưỡi của Phương Yến, sau đó lan rộng khắp cơ thể. Một cảm giác thoải mái khó tả khiến Trần Tư Tư tiết ra nhiều nước suối hơn, không ngừng tuôn ra, toàn bộ đều bị Phương Viêm nuốt vào trong miệng. 

Đột nhiên cô gái cảm thấy trống rỗng trong âm đạo của mình. Khi cô mở mắt ra, hóa ra bố Phương Yến đang quỳ giữa hai chân cô, mỉm cười nhìn cô. 

Nhìn con cặc to lớn màu đỏ có chút đen dưới háng của Phương Yến, bộ dáng hung dữ khiến Trần Tư Tư có chút hoảng sợ, có chút áp lực, có chút chờ mong, hô hấp của cô bất giác trở nên gấp gáp. 

Phương Yến cười khúc khích và ném mình vào cô gái một lần nữa. Con cặc cứng ngắc của anh ấn vào âm hộ mềm mại của cô gái. Cảm giác thú vị đó khiến cả hai người đều râm ran trong giây lát.

“Con gái yêu của mẹ, con có cảm nhận được không?”

Lúc này, Trần Tư Tư cũng biết, Phương Diễn nói hoa nở sắp đến rồi. Khi Fang Yan nhẹ nhàng hỏi, cô ấy ngượng ngùng trả lời: "Ừ, bố nhỏ... con... ở đó... nóng quá... sợ người quá."

“Vậy thì giúp bố nhét con cặc vào trong âm hộ nhỏ của con đi.”

Phương Yến hướng dẫn bàn tay nhỏ bé của cô gái cầm con gà trống và nhẹ nhàng ấn vào những cánh hoa mỏng manh bằng quy đầu. Cơn mưa gió ập đến khiến cô gái toàn thân run rẩy và có chút lo lắng. 

"Cha nhỏ, con sợ..."

Phương Yến nhìn thấy cô gái bất an, ôm chặt cô vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve cô, an ủi cô: "Đừng sợ, bố sẽ rất dịu dàng và sẽ mang đến cho em hạnh phúc."

Cô gái có đôi má như lửa, ửng hồng quyến rũ, đôi mắt ngấn nước chứa đầy sương mù dày đặc. Nghe được lời thì thầm dịu dàng của Phương Yến, cô ấy mở cánh hoa của mình bằng đôi tay run rẩy, áp dương vật của Phương Yến vào lỗ thịt của chính mình. 

"Bố ơi... to quá... không nhét vừa được."

Cô gái ôm lấy con cặc dày đặc của Phương Yến, khẽ cau mày. 

Phương Yến cười khúc khích, và đột nhiên dùng sức ép quy đầu vào cửa âm đạo chật hẹp. 

"Con gái ngoan, bố sẽ vào và đụ con!"

Hoa Kinh vốn chưa từng bị bất cứ thứ gì xâm chiếm, đột nhiên bị Phương Yến đột nhập. Cơn đau sưng tấy khiến trái tim cô gái dâng lên đến tận cổ họng, “Đừng… đừng nói, đau lắm… Tôi… có chút sợ.”

Phương Yến không hề hung hãn xông vào ngay lập tức. Quy đầu bị cái lỗ kẹp chặt, anh từ từ đẩy tinh dịch vừa chảy ra từ cô gái vào trong. Việc đó cực kỳ khó khăn và phải mất rất nhiều thời gian mới chạm được vào màng trinh. 

"Bố ơi, bố ơi... chậm lại đi, bên trong sưng tấy quá, còn đau nữa..."

Cô gái vốn đã căng thẳng và đau đớn, lông mày nhíu lại. 

Phương Yến đẩy dương vật của mình vào màng trinh của cô gái và nói: "Con gái yêu của mẹ, bây giờ có hối hận cũng muộn rồi. Sau này bố sẽ làm rách màng trinh của con, vì vậy sau này con sẽ phải bị bố đụ!"

"Bố ơi, con là của bố..."

Cô gái mảnh khảnh nhẹ nhàng thì thầm, tựa đầu vào vai anh. 

Phương Yến không thể không bật cười sau khi nghe những lời đó. Dương vật cương cứng đưa hầu hết dương vật vào âm hộ vốn đã rất ẩm ướt cùng một lúc. Vì quá dày nên môi âm hộ màu hồng của cô gái bị kéo căng vô cùng. 

"A! Bố nhỏ, nhẹ nhàng một chút!"

Thân thể Trần Tư Tư đột nhiên nhảy lên, ôm chặt đầu Phương Viêm, hai chân quấn quanh eo hắn. 

Cơn đau xé rách kèm theo cảm giác sưng tấy dữ dội khiến cô cảm thấy khoái cảm lạ lùng khi chịu đựng cơn đau khủng khiếp. 

Phương Yến cũng tạm thời ngừng cử động, nhìn cô gái thuần khiết xinh đẹp đang rơi nước mắt khi được mở ra, "Con gái ngoan, âm hộ của con chật quá, bố không thể kìm được, có đau lắm không?"

"Không...nó không đau."

Trần Tử Tử khó nói, nước mắt không ngừng rơi từ khóe mắt. 

Phương Yến nằm trên cô gái thuần khiết và xinh đẹp và thở dốc. Âm đạo của cô gái chật đến mức dương vật có thể bị chèn ép. Anh không khỏi đâm mạnh vào, nhưng nhìn thấy bộ dáng dịu dàng và đau đớn của cô gái, anh thực sự không thể chịu nổi. 

Dưới nụ hôn và sự đụng chạm nhẹ nhàng của Phương Yến, Trần Tử Tử từ từ lấy lại hơi thở và rên rỉ trong nước mắt: "Cha ơi, mọi chuyện đã kết thúc chưa?"

Phương Viêm không khỏi mỉm cười nói: “Chỉ là bắt đầu thôi, bố vừa mới chọc thủng màng trinh của con, hiện tại con đã là người phụ nữ của bố.”

"Vậy thì...chậm...chậm thôi."

Cô gái đỏ mặt gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, cắn môi, im lặng chờ đợi, hết sức dịu dàng, nhưng cuối cùng cô cũng bình tĩnh lại sau cơn đau dữ dội vừa rồi. 

Phương Yến mỉm cười và hỏi: "Nếu bạn gọi tôi là bố, chúng ta có phạm tội loạn luân không?"

"Không...không, làm ơn...đừng nói nhảm."

Phương Yến hôn lên đôi môi anh đào đỏ mọng của cô gái, cười dịu dàng nói: "Con gái ngoan, bố chỉ muốn loạn luân với con, chỉ muốn đụ con, hãy chịu đựng một lát, bố sẽ làm con vui vẻ!"

Sau khi nói bằng phương ngữ, anh bắt đầu đâm chậm. Cô gái bên dưới anh lập tức trở nên nhạy cảm trở lại. Có đau, nhưng hơn hết là cảm giác tê dại cực kỳ dễ chịu. "A, cha nhỏ, nhẹ nhàng một chút... nhẹ nhàng một chút, của ngươi quá... quá lớn!"

"Cái gì quá lớn?"

Mỗi lần Phương Yến co giật, mặc dù rất chậm, nhưng Trần Tử Tử cảm thấy những làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể cô không thể chịu nổi, "Cha ơi, đừng xấu hổ... con, con... không biết."

Giọng van xin của Trần Tư Tư làm cho máu trong người Phương Viêm dâng lên, thân dưới của cô bắt đầu co giật nhanh hơn. Cô ghé vào tai cô gái thuần khiết xinh đẹp nhẹ nhàng hỏi: "Nói đi, bố sẽ hạnh phúc!"

Trần Tư Tư hai tay ôm lấy lưng Phương Viêm, gần như xuyên thủng cơ lưng của hắn. Phương Yến yêu cầu khiến cô muốn tìm một vết nứt để đi vào, nhưng cô không muốn chống lại Phương Yến, vì vậy cô phải chịu đựng sự xấu hổ của mình và nhẹ nhàng thì thầm. 

"Chỉ là con cặc của ông bố nhỏ đó quá...to."

"Tốt thôi! Nhưng từ giờ trở đi, tôi sẽ gọi anh là đồ khốn, biết không?"

Trần Tư Tư ngượng ngùng im lặng một lúc, cuối cùng cô cũng nói bằng tiếng địa phương của mình: "Ừ... là con cặc của bố nhỏ... to quá."

Phương Yến cũng cảm thấy vòng tay của cô gái trên cơ thể mình có chút chặt, nên anh không khỏi nới lỏng vòng ôm chặt trên eo thon của cô. Anh ta dùng cả hai tay nắm chắc đôi chân thon thả của Trần Tử Tử, sau đó ấn mạnh vào ngực cô, khiến âm hộ cực kỳ hấp dẫn của cô gái càng nổi bật hơn. 

"Đừng... đừng như thế này... xấu hổ quá..."

Thân thể mảnh khảnh của Trần Tư Tư bị Phương Yến uốn cong thành hình cánh cung. Khi anh đẩy càng lúc càng nhanh, cảm giác đau đớn mơ hồ dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác thoải mái khó tả. Nghĩ đến từ loạn luân mà Phương Yến vừa nói, cảm giác xấu hổ mãnh liệt và cảm giác tê dại do bị thúc đẩy trộn lẫn với nhau tạo thành một loại hưng phấn khiến cô khó có thể cưỡng lại. Nó khiến nước suối trong cơ thể cô dâng trào, một lượng lớn nước tràn vào nơi cô và Phương Yến gặp nhau. 

Phương Yến cũng cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể cô gái, vì vậy anh bắt đầu đẩy càng lúc càng mạnh, đánh vào mông cô gái và phát ra âm thanh cạch cạch. Động tác giống như một cơn bão dữ dội, khiến trái tim của Trần Tử Tử run rẩy, hơi thở trở nên gấp gáp và không thể kiểm soát được. 

"Con gái ngoan, nói với bố đi, con có thích bố đụ con không?"

Trần Tử Tử ngây thơ đã bị Phương Yến đưa vào một thế giới xa lạ. Những tiếng rên rỉ liên tục trong miệng, tiếng xì xụp liên tục trong mũi và dòng mật ong chảy liên tục cho thấy cô không còn khả năng suy nghĩ nhiều nữa. Cô chỉ biết cách di chuyển hông kết hợp với lực đẩy của Phương Yến.

"Bố ơi, đừng... đừng xấu hổ vì con, con không... không biết, ừm~~~, bố nhỏ, xin hãy chậm lại, bên trong sâu quá rồi..."

"Này, nếu cậu không nói, tôi sẽ nhét nó vào bụng cậu!"

Trần Tử Tử khịt mũi, "Ừ~~ah, nhẹ nhàng thôi, bố nhỏ... đừng đi quá nhanh."

Phương Yến nhanh chóng di chuyển dương vật của mình, dùng hai tay ôm cặp vú đang tạo ra sóng trên ngực, nhào nặn chúng một cách bừa bãi, kẹp núm vú màu hồng và nhẹ nhàng kéo chúng, "Con gái ngoan, nói nhanh cho con biết, bố thích nghe con nói điều này."

"À!"

Bộ ngực của cô lại bị Phương Yến nắm lấy và chơi đùa, sự tỉnh táo còn lại của Trần Tử Tử biến mất. Cô lấy tay ngượng ngùng che mặt, hét lên: "Con thích, con thích bố nhỏ đụ...đụ...con, con là của bố nhỏ, con chỉ để bố nhỏ hôn và đụ một mình thôi! Hmm~~~, sâu quá, bố ơi...con cảm thấy...con cần đi tiểu, bố...đệt...chậm lại."

Lúc này, Trần Tử Tử không còn cảm thấy đau đớn nữa mà thay vào đó là niềm vui sướng vô tận và sự thoải mái tột độ đã thay thế tất cả. Cho dù bị Phương Yến đẩy vào tư thế cực kỳ dâm đãng, cô cũng không khỏi quan tâm, không khỏi rên rỉ, "A... thoải mái quá, bố nhỏ... con thật tốt, Sisi... giống như con, giống như con... đụ mẹ, giống như con cặc... to lớn của bố nhỏ... đụ mẹ."

Trong khi Phương Yến đang đâm mạnh vào cơ thể thuần khiết và quyến rũ bên dưới anh ta, anh ta nhìn cô gái ngây thơ bình thường nói những lời cực kỳ dâm ô, và nói một cách dâm đãng: "Con gái ngoan, con thích được đụ bởi con cặc của bố ở đâu?"

"Dưới đây... ngay dưới đó."

"Không, bố đã nói gì?"

"Bố ơi, Sisi... Con thích... cặc... cặc... chết tiệt của bố... cái lồn nhỏ, cái lồn nhỏ... âm hộ... cảm giác thật thoải mái, bố bé nhỏ... làm cho lồn của Sisi... cảm thấy thật thoải mái."

Dưới sự chinh phục không ngừng của cơ thể to lớn và cường tráng của Phương Yến, trái tim của Trần Tử Tử nhanh chóng bị đẩy lên đỉnh điểm của ham muốn tình dục, và cô có thể tự do bơi lội trong biển ham muốn vô tận. 

Phương Yến nhìn cô học sinh đang âu yếm tán tỉnh mình bên dưới, và khi nghĩ đến Lâm Tử Vũ và Phương Viên bị anh ta chơi đùa, một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt dâng lên trong lòng anh. 

Trần Tử Tử là một hoa hậu học đường nổi tiếng ở Jing'an. Mặc dù cô ấy có vẻ hơi giản dị do xuất thân gia đình nhưng số lượng đàn ông theo đuổi anh lại nhiều hơn những người coi thường cô. Lúc này, cô đang bị cô ta quấy rối bừa bãi dưới háng. Cảm giác này là thứ không ai có thể cảm nhận được.

Phương Yến xúc động, con gà rút ra, rồi cắm sâu vào. 

Cứ như vậy đâm vào ra, cô gái chịu đựng liên tục va chạm, từng đợt khoái cảm dâng lên, khiến Trần Tư Tư cảm giác như cơ thể sắp bay lên. Mũi cô kêu lên hài lòng, cô nắm chặt tấm ga trải giường, má đỏ bừng. 

Phương Yến cử động không biết mệt mỏi, những giọt mồ hôi đã lấm tấm trên trán, nhưng anh vẫn đưa mình vào trong cái lồn mềm mại của cô gái bên dưới mình. Lực càng lúc càng mạnh, khoảng cách càng ngày càng ngắn, mỗi lần đều đẩy vào trong bụng cô gái.

“Từ giờ trở đi, cái lồn của con chỉ có thể bị bố đụ, con hiểu không?” 

Trần Tử Tử đã thở hổn hển và rên rỉ khàn khàn, nhưng cô vẫn bị sóng xuân lay động.

"Lồn của Sisi... thuộc về nhỏ... bố nhỏ... và sẽ chỉ bị... bố nhỏ đụ. Hmm~~, bố nhỏ, âm hộ của Sisi... lạ quá, giống như... nó sắp tè, bố nhỏ... dừng lại ngay, và địt Sisi sau."

Lần đầu tiên âm đạo của cô gái bị siết chặt như vậy. Phương Yến cũng được bao bọc trong làn sóng khoái cảm. Nghe vậy, anh ta điên cuồng đẩy mạnh và nói: "Đó là cực khoái! Đừng dừng lại, bố muốn nhìn thấy con gái mình đạt cực khoái!"

"A! Bố nhỏ... con sẽ đụ Sisi... cho đến chết! Ừm... à... tè! Bố nhỏ, Sisi đang xuất tinh... và bị bố làm tình... đạt cực khoái. Bố nhỏ, thấy... thấy chưa? Sisi... đang... bị mẹ đụ... đạt cực khoái... bởi con!"

Trần Tử Tử thuần khiết cuối cùng cũng xuất tinh dưới cơn bão dữ dội của Phương Yến. Những đợt tinh dịch ập vào dương vật của Phương Yến khiến anh rùng mình. Khoang âm đạo co rút nhanh chóng, cuối cùng tinh dịch của Phương Yến được bao bọc rộng mở. 

"A! Bố xuất tinh, con gái ngoan, bố xuất tinh vào âm hộ con!"

"A~~~ bố ơi, nóng quá, lồn Sisi sắp bị con đốt rồi! A~, nó lại đến rồi... lại nữa... bố nhỏ... Sisi sắp chết rồi!"

Khi cô gái lần lượt lên đỉnh, Phương Yến cũng cảm thấy xương cốt và cơ bắp của mình mềm mại vì sung sướng. Anh ấn chặt con cặc của mình vào âm đạo cô gái và trút từng đợt tinh dịch phun trào vào sâu trong trái tim cô gái.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 61 chương Thiếu Niên Niên Niên

Trần Tử Tử phải mất một thời gian dài mới hồi phục sau cơn co giật cực khoái. Cô ôm lấy cổ Phương Yến và thở như xanh. Cơ thể trần trụi của cô ấy trắng trẻo và làn da mịn màng như gel. 

Phương Yến nhẹ nhàng đặt tay lên những cánh hoa mỏng manh màu đỏ và sưng tấy của cô gái, trắng nõn, mềm mại và mịn màng.

"Vẫn còn đau lắm à?" 

Cô gái có kinh lần đầu và có chút không chịu nổi khi bị đánh. Sự đụng chạm nhẹ nhàng của Phương Yến khiến cô cảm thấy đau đớn rõ ràng. Liễu Diệp khẽ nhíu mày, gật đầu: "Ừ, vẫn còn có chút đau..."

Lần trước cùng Phương Nguyên hắn không có đột phá cuối cùng cửa ải, bởi vì hắn cho rằng nàng đi học sẽ không tiện. Phương Yến sau đó đã tìm thấy nhiều kỹ năng từ những giấc mơ kỳ lạ trong quá khứ, tương tự như việc sử dụng zhenqi để sửa chữa các bộ phận bị hư hỏng trên cơ thể con người. Lần đó anh ấy không đeo bao cao su với Lâm Tử Ngọc vì anh ấy đã dùng kỹ năng của mình để tiêu diệt tinh trùng có thể trở thành con trai hoặc con gái của anh ấy trong tương lai. 

Ở một mức độ nào đó, phương ngữ đã là một kẻ giết người. 

Phương Yến dùng lòng bàn tay vuốt ve những cánh hoa hồng mịn và mịn màng của cô gái, vận may của anh khiến một dòng nước ấm chạy dọc theo cánh tay và đến âm đạo của cô gái. 

Chân của Trần Tử Tử đột nhiên bị kẹp ở giữa. Những làn sóng ấm áp truyền đến từ những cánh hoa mỏng manh được bàn tay ấm áp của Phương Yến ấn vào, chảy dọc theo đường hoa khắp cơ thể cô. Cơn đau ở phần thân dưới của cô dần dần biến mất một cách kỳ diệu. 

"Hừm ~~~" Cô gái phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào, thoải mái nhắm mắt lại, vùi đầu vào lồng ngực rắn chắc của Phương Viêm...

Nhịp tim của Phương Yến, khí chất nam tính mạnh mẽ, cơ bắp căng thẳng, hơi ấm của lòng bàn tay, mọi thứ về Phương Yến đều mê hoặc Trần Tử Tử, khiến cô quên mất mình đang ở đâu và chỉ cảm thấy trái tim mình trôi theo gió. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua khi hai người âu yếm nhau. Ánh nắng giữa trưa chiếu xuyên qua rèm cửa, chỉ để lại bóng vàng mờ ảo trên bàn làm việc. Gió lùa vào qua khe cửa sổ, vén một góc rèm, trải ra trên bàn. Những trang sách giáo khoa đang lên xuống; trong không khí tràn ngập hương thơm cơ thể thoang thoảng của cô gái, xen lẫn một chút dục vọng; Bên ngoài có thể mơ hồ nghe thấy tiếng còi xe trên đường, tiếng chó sủa xa xa càng lúc càng gần, hơn nữa còn có hơi thở đều đặn dễ chịu của các chàng trai cô gái. 

“Bố ơi, mấy giờ rồi?”

Mặc dù bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của khoảnh khắc này, Trần Tử Tử vẫn mở đôi mắt ngấn nước và nhẹ nhàng hỏi. 

Phương Viêm nhẹ nhàng vuốt ve thiếu nữ mái tóc dài, nhìn khuôn mặt trong sáng thanh tú, hôn lên vầng trán trắng như ngọc mịn màng, “Đã ba giờ rưỡi rồi.”

Trần Tử Tử đứng dậy từ vòng tay của Phương Yến. Sự tỉnh táo sau cơn hưng phấn lại khiến cô có chút ngại ngùng. Dưới ánh mắt ngưỡng mộ của Phương Yến, cô ngượng ngùng mặc đồng phục vào. 

Khăn trải giường đã bừa bộn, những chấm tượng trưng cho sự trong trắng của cô gái đã đỏ rực như những bông hoa rụng đầy màu sắc. 

Phương Yến dùng khăn tắm của Trần Tử Tử vào phòng tắm tắm rồi đi ra. Tiếng nước chảy ào ạt từ trong sân vọng ra. Phương Yến đi qua căn bếp có phần chật hẹp và nhìn thấy trước mặt mình là nơi duy nhất có lợi cho chủ nhà ở tầng một. 

Khoảng sân không lớn, khoảng 10 mét vuông, khoai tây, hành chất thành đống cao. Phía trên có mái hiên. Có một số bước giữa nhà bếp và sân. Bồn rửa quần áo nằm ở phía bên phải của bậc thang.

Cô gái đang giặt ga trải giường ở bể bơi ngoài sân. Tay áo của cô được xắn lên, để lộ hai phần cánh tay hình củ sen. Mái tóc dài, mượt và óng ả của cô được buộc phía sau đầu. Khuôn mặt vẫn còn xanh của cô hồng hào và thanh tú, đôi mắt to ngấn nước trong trẻo và trong trẻo. 

Phương Yến dựa vào tường, mỉm cười với cô gái, châm điếu thuốc anh vừa mang từ phòng khách sang và hỏi: “Mẹ có hút thuốc không?”

“Không, người trồng rau thường mang rau ra cho họ hun khói.”

Phương Yến gật đầu và ngồi thẳng xuống sàn bê tông. Trần Tử Tử nhìn thấy liền đặt khăn trải giường trên tay xuống và yêu cầu lấy một chiếc ghế cho anh ngồi. Phương Yến vẫy tay với cô ấy, "Không có gì, ngồi trên sàn sẽ thoải mái hơn."

Trần Tử Tử không hề cố chấp khi nghe những lời đó. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, để lộ hàm răng trắng nõn, tràn đầy khí chất trẻ trung của thiếu nữ. 

Mỉm cười, cô dùng tay vuốt phần tóc xõa quanh tai, sau đó tiếp tục giặt ga trải giường cho đến khi Phương Viêm chỉ nhìn thấy những vết đỏ, khiến cô gái lại cảm thấy ngượng ngùng. 

Đối mặt với người đàn ông đầu tiên của mình, trái tim cô gái dịu dàng như nước, trái tim cô không còn có thể bao dung được người khác nữa. 

Cộng đồng của Trần Tử Tử khá lâu đời. Sàn phòng khách và các phòng đều là sàn xi măng, tường loang lổ rất nhiều vết loang lổ. Bên ngoài ban công mỗi tầng đều có những chiếc giá sắt để treo quần áo. Quần áo và khăn trải giường bay trong gió. Toàn bộ cộng đồng có hình vuông và không có thiết kế bắt mắt. Việc phủ xanh và quản lý rất kém. Người ta ước tính rằng nó sẽ bị phá bỏ trong một vài năm nữa. 

Nhìn thấy thiếu nữ đôi bàn tay xanh xao đang cọ rửa trong ao, Phương Viêm thở ra một làn khói, cười nói: “Ngươi rất giỏi giặt giũ và nấu nướng!”

Trần Tư Tư mím môi, nhẹ giọng nói: “Mẹ tôi không có nhiều thời gian ở nhà. Tôi và em gái tôi có thời gian sẽ giúp nấu nướng và giặt quần áo.”

Phương Nham mỉm cười. Tất cả đều liên quan đến hoàn cảnh gia đình. Phương Nguyên và Lâm Tử Ngọc chắc chắn chưa bao giờ giặt quần áo chứ đừng nói là nấu ăn. Có lẽ họ thậm chí không thể phân biệt được sự khác biệt giữa hành và tỏi. 

Trần Tử Tử chắc chắn là hơi sớm trong vấn đề này, và nó thậm chí còn có ảnh hưởng đến tính cách của cô ấy. 

Hai người vừa trò chuyện vừa cười đùa. Trần Tử Tử giặt ga trải giường và treo chúng trên dây trong sân. Phương Yến giúp cô kéo thẳng chúng. Hai người có sự hiểu biết ngầm, giống như một cặp vợ chồng đã chung sống nhiều năm, khiến trái tim cô gái chợt trở nên ngọt ngào hơn. 

"Thật ra những tấm ga trải giường này không nên giặt. Đây là lời chứng của bố và em."

Dưới ánh mặt trời, vết nước trên ga trải giường rực rỡ muôn màu, rất nhiều dấu vết còn sót lại của tình yêu đỉnh cao đã biến mất, Phương Diễn không khỏi thở dài. 

Trần Tư Tư hiểu rõ anh đang nói gì, cắn chặt đôi môi mỏng, trong mắt ngấn nước, “Mẹ em phát hiện ra không tốt…”

"Chị ơi, em về rồi!"

Khi Fang Yan chuẩn bị quay lại, giọng nói trong trẻo của một đứa trẻ vang lên từ phòng khách. 

Một lúc sau, một bóng dáng nhỏ nhắn lao vào sân. Anh ta mặc một bộ đồng phục thể thao màu đỏ, buộc tóc đuôi ngựa, lông mi đen mịn và hai đôi mắt sáng và trong. Anh ấy có khuôn mặt trái xoan giống Trần Tử Tử. Trang phục cũng rất đơn giản nhưng không thể ngăn cản vẻ đẹp tự nhiên của cô. Cô ấy trắng trẻo và dịu dàng, xinh đẹp như một người nhỏ bé trên TV. Đứng cạnh Trần Tử Tử, họ thực sự là một cặp chị em hàng đầu dù vẫn còn trẻ hơn một chút. 

Khi Fang Yan nhìn cô gái trẻ tràn đầy sức trẻ và ngây thơ này, Trần Niên Niên cũng đang nhìn anh. Khác với tính tình yếu đuối của em gái, cô bé trông rất cổ quái, đôi mắt to trợn ngược nhìn Phương Viêm. 

"Chị ơi, anh ấy là ai? Anh ấy là bạn cùng lớp của chị à?"

"Ừ. Phương Yến, đây là em gái tôi."

Trần Tử Tử giới thiệu cô với Phương Yến, nhưng cô không ngờ em gái mình lại về sớm như vậy. Cô có chút xấu hổ, hỏi Trần Niệm Niệm: "Sao bây giờ anh mới về?"

"Hôm nay không phải sinh nhật con! Chợ không có ai nên mẹ bảo con về trước."

Cô bé đang nói chuyện cũng không quên nhìn Phương Yến, hỏi: "Ngươi tên là Phương Nham?"

Phương Nham có chút giật mình, nói: "Làm sao ngươi biết?"

“Chị tôi ở nhà không nói nhiều về lớp học, chị ấy chỉ nhắc đến tên phương ngữ vài lần, tôi đã ghi lại.”

Cô bé có chút tự hào. Cô nhìn Phương Yến từ trên xuống dưới, sau đó nhìn Trần Tử Tử và hỏi Phương Yến, "Anh và em gái tôi có mối quan hệ gì?"

"Bạn cùng lớp."

Phương Yến trả lời.

Trần Niệm Niệm nghịch ngợm nháy mắt hỏi: "Ngươi xác định chỉ là bạn cùng lớp quan hệ, không phải cún con yêu sao?" 

"Niên Niệm, đừng nói nhảm!"

Khi Chen Sisi nghe thấy em gái mình đang nói không kiểm soát được thì cô ấy nhanh chóng dừng lại. Chỉ vì lương tâm cắn rứt mà khuôn mặt thanh tú dịu dàng của cô ửng hồng nhẹ. 

Trần Niệm Niệm đáng yêu lè lưỡi với Phương Diễn: "Ha ha, tỷ tỷ, ta chỉ là nói đùa thôi mà!"

Trần Tử Tử nhìn tấm trải giường nhỏ giọt và bị sốc. Cô không biết em gái mình sẽ nghĩ đi đâu nên nhanh chóng đẩy em gái vào phòng khách, khiến cô bé bật cười. 

Trần Niên Niên thấp hơn Trần Tử Tử một chút, khoảng 1,55 mét, nhưng đối với một học sinh tiểu học mười hai tuổi lớp sáu thì cô ấy không thấp, đặc biệt là phần ngực phình ra, rõ ràng là cùng kích thước với Lâm Tử Vũ khi cô ấy là học sinh năm nhất trung học, và hông của cô ấy cũng nhỏ hơn một chút. Cô cũng có những đường cong quyến rũ. Không biết Lâm Tử Ngọc có nhìn thấy nó sẽ xấu hổ chết đi được không. Cô ấy có vị ngon và uống rượu cho đến khi học lớp sáu. May mắn thay, sau khi cùng Phương Yến đột phá đáng kể, vóc dáng của cô đã được cải thiện rất nhiều. 

Nghĩ đến bộ ngực của Trần Tử Tử cũng rất nổi bật so với các bạn cùng trang lứa, nhìn bộ ngực của Trần Niên Niên chắc chắn phải có yếu tố di truyền, bởi vì qua những bức ảnh, bộ ngực của mẹ Trần Tử Tử từng rất đẹp mắt. 

Phương Yến Tân nói rằng anh ấy là một đứa trẻ sớm phát triển khác. Bây giờ em gái của Trần Tử Tử đã trở lại, Phương Yến không thể ở lại lâu hơn nữa. Anh ấy nói với Trần Tử Tử và chuẩn bị quay lại. Trần Niệm Niên tính tình sôi nổi, khác người, nghe xong lời này muốn đuổi Phương Viêm ra ngoài, nói sợ hắn lạc vào cộng đồng. 

"Ngươi có thể trở về, không cần phải đưa nó đi."

Lúc hắn đi ra ngoài, nhìn thấy Trần Niệm Niệm thật sự đi theo mình, Phương Viêm mỉm cười nói với cô bé. 

Trần Niệm Niệm chắp hai tay ra sau lưng, đôi chân nhỏ bé nhảy lên nhảy xuống khi bước đi. Cô ấy thật dễ thương, "Em đến đây khi nào vậy?"

"Buổi sáng."

Phương Yến không suy nghĩ nhiều và trả lời thản nhiên. 

“Em gái tôi mời cậu đến à?”

"Vâng."

Phương Yến mỉm cười liếc nhìn Trần Niên Niên, trong đôi mắt to hiện lên tia ranh mãnh. 

Quả nhiên, cô bé nhảy tới trước mặt Phương Viêm, đối mặt với anh rồi từng bước lùi lại, nói: "Chúng ta đã đến đây từ sáng rồi, bây giờ đã là bốn giờ rồi, chỉ có hai người các ngươi mà thôi, lời nói bình thường của các bạn cùng lớp thì ai có thể tin được! Ngươi và muội muội nhất định yêu nhau như cún con!"

Phương Yến nói dối: "Những người khác đã rời đi trước tôi vài phút. Bạn quay lại ngay khi tôi chuẩn bị rời đi."

"Tôi không tin! Trước hôm nay chị tôi chưa từng đưa bạn học nào về."

Trần Niệm Niên bĩu môi. 

Phương Yến không ngờ rằng cô bé này lại có tư duy rất cầu tiến. Cô ấy đã không né tránh chủ đề này ngay cả khi học lớp sáu. Anh cười nói: “Nếu anh sớm yêu em gái em, em có gọi anh là anh rể không?”

“Ha ha, thừa nhận đi.”

Trần Niệm Niệm có chút đắc ý, sau đó vẻ mặt nghiêm túc vung lên nắm đấm hồng hồng: "Nếu như ngươi ức hiếp tỷ tỷ của ta, ta... ta không tha cho ngươi!"

Cô bé mới mười hai tuổi có đôi mắt to đầy thần thái, bước đi uyển chuyển, nói giọng trẻ thơ, bĩu môi dịu dàng, giả vờ trưởng thành, đặc biệt vui tươi.

Phương Yến cười và nói: "Được rồi, tôi đang trêu chọc bạn! Tôi muốn đuổi theo em gái bạn, nhưng em gái bạn không đồng ý." 

Trần Niệm Niệm nghiêng đầu nhìn Phương Viêm nói: "Đúng vậy, tỷ tỷ ta thành thật."

Phương Viêm nghe được lời này trong lòng vui mừng, trong lòng nói rằng tỷ tỷ ngươi thật thà, nhưng lại bị ta trên giường suýt chút nữa bóp chết!

"Nhưng bạn khá đẹp trai, tốt hơn nhiều so với lớp chúng tôi Lưu Tử Vũ!" 

Trần Niên Niên an ủi Phương Yến, và khi cô ấy nhắc đến người Lưu Tử Vũ, trên khuôn mặt cô ấy hiện rõ sự chán ghét.

Phương Yến sửng sốt nói: “Không phải cậu đã bắt đầu yêu từ hồi tiểu học đúng không?” 

Trần Niên Niên dùng phương ngữ nhổ nước bọt nói: "Cái gì! Cái kia Lưu Tư Vũ nhà giàu có, ngày nào cũng mặc quần áo mới, hắn cho là mình đẹp trai như vậy, kiêu ngạo như vậy! Lớp chúng ta không có nữ sinh nào thích hắn."

Đối với một cô gái trẻ như Trần Niên Niên, thế giới quan của cô ấy không bị quá nhiều sự phù phiếm làm hư hỏng, cô ấy rất rõ ràng về yêu và ghét. 

Sau khi biết Phương Yến không phải là mối tình đầu của em gái mình, sự tò mò của cô đối với Phương Yến không còn mạnh mẽ nữa nên cô lùi lại vài bước và quay trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 62 chương Tình yêu trong phòng hoa

Khi Fang Yan ra khỏi cộng đồng của Trần Tử Tử, mặt trời đã lặn, trong những con hẻm ngoằn ngoèo có những bóng sáng và bóng tối. Những tòa nhà cũ kỹ xung quanh, lớp sơn đỏ trên cửa sổ gỗ đã bong tróc, lối đi lộn xộn, các loại dây điện và mạch điện cũng lộn xộn. Những giá sắt kéo dài từ cửa sổ chứa đầy quần áo đủ màu sắc, phấp phới trong gió. 

Tiếng chửi bới của ông già sống một mình, tiếng la hét của người phụ nữ, tiếng khóc của đứa trẻ và tiếng nhạc pop xưa không biết từ đâu bay tới, tất cả hòa quyện vào nhau khiến nó trở nên ồn ào và hư ảo. 

Những đứa trẻ nô đùa, rượt đuổi nhau còn trinh, có niềm vui giản dị; người phụ nữ vội vàng trong mắt có chút u ám, biểu thị sự lãnh đạm đối với cuộc sống; Ông già đầy oán hận và cay đắng có khuôn mặt đầy nếp nhăn và dấu vết của thời gian. 

Phương Yến cảm nhận được cảnh tượng kỳ lạ này, và khuôn mặt giống như quỹ đạo của sự sống. Anh nghĩ đến sự tái sinh của cuộc sống mà anh đã nói với Phương Nhu, và nhìn lên cảnh hoàng hôn đằng kia. Mọi thứ lại có vẻ hơi buồn một lần nữa. 

Sau khi bắt xe buýt và xuống gần trường trung học Tĩnh An, Phương Yến muốn đến nhà Lâm Tử Vũ để hỏi Lâm Kiến Tân xem anh ấy nghĩ thế nào về vấn đề này, nhưng hãy nhớ rằng Lâm Tử Vũ ở nhà không dễ hỏi, và anh không thể biết cô ấy đã tìm thấy gì. 

Lá cây sung trên đại lộ trước trường trung học Tĩnh An đã bắt đầu ngả vàng, không khí trở nên khô hanh, lá rụng cũng khô héo, những gân cốt vốn chảy chất dinh dưỡng của sự sống đã biến thành những đường nhăn thưa thớt, khi giẫm phải phát ra tiếng rít, giống như xương gãy. 

Khi Chen Chao, Đông Phong và Lưu Phi ra khỏi khu biệt thự của Lưu Thông Thành, họ nhìn thấy bóng người cách đó không xa, hai tay đút túi, bước đi dưới ánh hoàng hôn. Sắc mặt Trần Siêu đột nhiên thay đổi, dường như hắn lại nghe thấy tiếng xương sườn bị đá vào ngày hôm đó. 

"Mẹ! Là cái kia Phương Diễn tiểu tử..."

Trần Siêu thấp giọng chửi rủa, bẻ gãy một viên gạch ở lề đường lao về phía trước. 

Lưu Phi hơi sững sờ khi nhìn thấy bóng lưng của Phương Yến, và vội vàng ngăn cô lại khi nhìn thấy bộ dạng của Trần Triều, "Chaozi, quên đi!"

"Quên nó đi?"

Trần Siêu kinh ngạc nhìn Lưu Phi, trong mắt hiện lên tức giận. 

Trần Triều đã xuất viện được một thời gian và đang hồi phục sức khỏe tại nhà, nhưng anh ấy chỉ bình phục hoàn toàn cách đây vài ngày. 

Bị Phương Yến đá vào mạng sườn khiến Trần Triều cảm thấy nhục nhã đến mức thậm chí còn phản đối việc đi học. Anh luôn cảm thấy các bạn cùng lớp nhìn anh một cách kỳ lạ. Khi nhìn thấy Phương Yến, cơn giận của anh ta bùng lên dữ dội. 

Lưu Phi hiểu sự miễn cưỡng của Trần Triều và cho rằng Phương Yến rất tàn nhẫn, nhưng dù thế nào đi nữa, cô không bao giờ muốn họ đánh nhau nữa. 

Nhìn bóng lưng quen thuộc đó, đã bao nhiêu lần tôi im lặng nhìn, mong chờ anh quay lại mỉm cười tiến về phía tôi, giống như lần trước, giật lấy đồ ăn vặt của tôi, vò rối tóc tôi rồi vòng tay qua vai tôi và nói: Cô gái! 

Đưa một cái cho Gole! 

Đó là chàng trai từng khiến trái tim cô rung động nhưng giờ đây anh gần như là một người xa lạ…

"Anh ấy đã trả tiền thuốc men và bỏ học. Tiếp tục gây rắc rối cũng chẳng ích gì."

Đông Phong dùng hai tay ném bóng rổ cho nhau, nhìn Phương Diễn một cái, sau đó nói: "Triều Tử, ta đoán chỉ cần nghe Phi Phi nói thôi."

"Mẹ kiếp! Bác sĩ nói tôi có thể sẽ có di chứng, sao anh ta lại dễ dàng như vậy?"

Trước sự tức giận của Trần Siêu, Đông Phong nháy mắt với hắn, liếm môi với Lưu Phi. Bất quá Trần Siêu nhất thời không hiểu, tức giận nói: "Đừng nói nhiều như vậy! Một câu, ngươi có muốn làm hay không? Nếu ngươi sợ hắn, ta một mình đi lên!"

Trần Triều là người nóng tính và khát máu nhất trong số họ. Nói xong, Đông Phong và Lưu Phi cũng không đợi bọn họ bày tỏ ý kiến. Anh cầm lấy những viên gạch và muốn lao về phía trước. Không ngờ, Phương Yến dường như đã nghe thấy họ nói chuyện. Anh đang đứng bên lề đường đối diện với họ, như thể đang đợi họ đi qua. 

"Hắn đã từng giúp đỡ biểu ca của ta một lần, nếu ngươi thật sự đi tìm hắn, ta sẽ không ngăn cản ngươi, nhưng ta cũng sẽ không nhúng tay vào." 

Lưu Phi nói xong liền xoay người rời đi.

Tuy rằng cách xa nhau, Lưu Phi vẫn có thể cảm nhận được sự bình tĩnh trong ánh mắt Phương Diễn. Anh ta bình tĩnh nhìn họ, như thể đang nhìn một nhóm người qua đường. Lưu Phi chán ghét vẻ mặt của hắn...

Đông Phong nhìn thấy Lưu Phi đi xa một chút, nói với Trần Siêu: “Không thể nói Phi Phi ở đây, dù sao Phương Diễn cũng đã giúp đỡ biểu muội của nàng một lần, ở trước mặt nàng sẽ rất khó xử.”

“Vậy thì hãy quên nó đi nhé?”

Trần Siêu cũng cảm thấy mình nói có lý, nhưng hắn lại rất không muốn thả Phương Diễm đi. 

Đông Phong cười nói: "Ai nói quên đi? Lần sau Phi Phi đi xa chúng ta sẽ làm hắn!"

Hai người đang nói chuyện ở đó, Phương Viêm đã đứng đó đợi rất lâu. Bây giờ anh ấy có đôi tai và đôi mắt nhạy bén, đồng thời có khả năng nhận biết những thay đổi của mọi thứ xung quanh rất mạnh mẽ. Ngay từ những lời đầu tiên Trần Triều nói sau khi phát hiện ra anh, Phương Yến đã nghe thấy. 

Phương Yến đã đợi ở đó. Hắn biết Trần Siêu nhất định có bất bình. Sẽ tốt hơn nếu anh nói về chuyện đó khi gặp nhau, để không ôm nó trong lòng chờ một ngày nó bùng nổ mà không biết kết quả sẽ ra sao. 

Trần Siêu và ba người nghe được cuộc trò chuyện bằng phương ngữ, nhìn thấy Trần Siêu và Đông Phong tức giận quay người đi theo Lưu Phi, tưởng ngày mai sẽ không gây phiền toái cho Lưu Diên Dương trong lớp. 

Ở bên ngoài một ngày, Phương Diễm cảm thấy có chút bất an khi đến gần nhà mình. 

Sau chuyện xảy ra lúc sáng, tuy Phương Nhu không hề tức giận nhưng ánh mắt tránh mặt cô ngay khi gặp nhau khiến anh vừa cảm thấy áy náy vừa hối hận. 

"Phương ngữ..."

Trước khi cửa mở, Đường Khiêm đối diện cô nghe thấy tiếng động liền mở cửa, nghiêng nửa thân trên ra. Bộ ngực của cô cực kỳ cao dưới chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng và chiếc váy dài bên dưới. 

Người vợ có khuôn mặt trẻ thơ và ngực bự không còn kiêu ngạo như trước nữa, đôi mắt lấp lánh, há miệng nhưng lại ngập ngừng. 

Phương Yến vẫn đang suy nghĩ về chuyện xảy ra vào buổi sáng và không có tâm trạng trêu chọc cô. Nghĩ rằng có thể có liên quan đến chuyện xảy ra tối qua, anh hỏi: "Sao vậy?"

"Nam Nam nói tối hôm qua chữa trị cho ta, liền đưa tiền cho ta, chờ một chút ta sẽ đưa cho ngươi."

Phương Yến hôm qua đi mua quà sinh nhật cho Trần Tử Tử và tình cờ mang theo thẻ tín dụng của cô ấy. Lưu Nam không đồng ý giúp cô sau bữa ăn nên cô thanh toán hóa đơn khi rời đi. 

Đường Thiến xoay người đi vào phòng, một lúc sau lại đi ra, trong tay cầm một chồng tiền giấy, ngượng ngùng đưa cho Phương Nham. 

"Cô ấy nhất quyết yêu cầu tôi đưa... cho anh."

Phương Yến không nói nhiều, nhận tiền và nói: "Lần sau tôi sẽ đãi bạn."

Nhìn thấy Phương Viêm mở cửa đi vào nhà, Đường Khiêm có chút kinh ngạc. Tại sao Phương Viêm hôm nay lại khác với lúc trước? Chưa kể lợi dụng cô, anh có vẻ lười nói thêm. Lưu Diệu Tông không có ở nhà, cô lo lắng vừa rồi anh sẽ nhân cơ hội vào nhà. 

Đường Khiêm không nhịn được mà chạm vào khuôn mặt dịu dàng thanh tú của cô, sau đó nhìn vào quần áo của cô. Cô tự nhủ mình vẫn gợi cảm và quyến rũ như xưa. Tại sao cô bé biến thái này lại thay đổi giới tính của mình? 

Hắn trong lòng hừ một tiếng: "Hừ! Ma Tông hiếm khi không có ở nhà, hắn cũng không biết nắm bắt cơ hội hiếm có này! Ngươi xứng đáng không ăn thịt được ta!"

Cô gái nhỏ vặn thân hình đầy đặn gợi cảm của mình vào phòng, không biết rằng vào lúc đó, sâu thẳm trong lòng cô đang mong muốn Phương Viêm làm nhục cô. 

Bởi vì hành vi không tốt của Phương Yến vào buổi sáng, Phương Nhu đã choáng váng cả ngày, những cảnh tượng khó chịu vào buổi sáng luôn hiện lên trong đầu cô. Có phải cô ấy đã yêu anh ấy quá nhiều không? 

Hay là anh ấy quá chiều chuộng? 

Hành vi của Phương Yến đã vượt quá giới hạn, nhưng kể từ khi sinh ra, anh là tất cả đối với cô và trở thành toàn bộ sức nặng của cuộc đời cô. Dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể nảy sinh một chút ý nghĩ tức giận nào. 

Bạn đang rơi từng bước một? Mặc dù sự thân mật giữa hai người khiến nhiều người say mê, nhưng Phương Nhu vẫn cảm thấy một chút sợ hãi không thể giải thích được. 

Lặng lẽ thiền định, quá khứ được bao bọc trong hơi ấm vẫn không thay đổi, nhưng sự do dự hiện tại đến từ khi nào?

Phương Nhu cuộn tròn trên chiếc ghế bập bênh trong phòng hoa. Tiếng ồn ào của thế giới bên ngoài gần như không thể nghe được. Hương thơm của hoa và cây cỏ bay lơ lửng trong không khí. Hoàng hôn cuối thu trở nên lạnh lẽo xuyên qua bức rèm thủy tinh, những đám mây nhuốm những tia sáng trôi theo quỹ đạo của gió. 

Không còn hơi thở và giọng nói quen thuộc quanh tôi, mọi thứ trở nên hơi hư ảo. Dường như có những bóng đen của các phương ngữ lướt qua trước mắt tôi. Tất cả những kỷ niệm của quá khứ được bao bọc trong sự ngọt ngào vẫn còn rõ ràng và có thể chạm vào ...

Khoảng cách giữa những con người bình thường được sưởi ấm bởi sự gần gũi của trái tim, và buồn bã bởi sự đắn đo của trái tim. 

Trong cơ thể cô có chút ớn lạnh. Phương Nhu ôm chiếc gối trong tay chặt hơn. Có một hương vị độc đáo của phương ngữ trên gối, và nó trôi vào trái tim cô. Lòng cô lập tức mềm mại, như được anh ôm vào lòng, khiến cô cảm nhận được sự ấm áp êm dịu. Cứ như vậy, cô cảm thấy yên tĩnh và mãn nguyện, khóe miệng cong lên...

Hơn mười năm, Phương Nhu, người có tâm hồn trong sáng như nước, giống như một nữ thần ngủ dưới đáy hồ. Thứ mà cô luôn để lại là một cái bóng đẹp đẽ không thể chạm tới. 

Tuy nhiên, vào một buổi chiều cuối tháng 10 năm 2001, một hòn đá được ném xuống mặt hồ tĩnh lặng, đã đánh thức nữ thần khỏi giấc mơ mà bà đã ngủ nhiều năm. Khi cô nhàn nhã tỉnh dậy, mặt hồ tràn ngập gợn sóng...

Giọng nói của Phương Yến đi lên lầu rất nhẹ nhàng, nhưng Phương Nhu vẫn nghe thấy nhịp điệu quen thuộc, sự dịu dàng sâu thẳm trong lòng cô bất giác bộc phát. Mãi cho đến khi bóng dáng khiến cô cảm thấy yên tâm khi nhìn thấy nó xuất hiện trước cửa phòng hoa, cô mới nhận ra rằng Phương Yến chính là nguồn gốc của mọi vui, giận, buồn, vui, gián tiếp điều khiển tâm hồn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 63 chương Không tên

Phương Yến đang ngồi xổm cạnh ghế bập bênh, trong khi người phụ nữ quyến rũ vẫn cuộn tròn trên ghế bập bênh, mái tóc dài xõa trước vai, làn da trắng như nước, lông mày rung rinh khi cười, đôi môi anh đào như những cánh hoa nở đầu tiên, và cô vẫn là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới ngay cả khi không trang điểm. 

Xung quanh có mùi thơm và thơm. Cô ấy mặc một chiếc váy lanh trắng trơn che đi thân hình duyên dáng của mình. Những đường cong lờ mờ của cô thật mềm mại và mềm mại. Toàn thân cô dường như được bao phủ bởi một lớp sương mỏng. Khí chất trầm lặng và tao nhã, giống như một nàng tiên xuất hiện giữa những bông hoa. 

Hai người tương đối không nói nên lời, nhưng cả hai đều có thể nhìn thấy sự dịu dàng sâu sắc trong mắt nhau. 

"Tại sao bạn không nói?"

Phương Nhu đầu tiên phá vỡ sự im lặng.

Phương Yến mỉm cười và nói: "Tôi chưa thấy đủ, và tôi không muốn làm phiền bạn."

“Con có nghĩ mẹ sẽ không vui không?”

Nhìn thấy vẻ mặt thận trọng của Phương Yến, Phương Nhu cũng biết đó là vì chuyện xảy ra lúc sáng. Cô trêu chọc: “Khi bé lớn hơn thì khó tránh khỏi những cơn bốc đồng đó. Mẹ không trách con đâu…”

“Mẹ, ý mẹ là con có thể…”

Phương Yến cho rằng mình nghe nhầm, đang định hỏi thêm thông tin thì Phương Nhu đã ấn ngón tay ngọc lên môi anh, "Đừng nói vậy, nói với mẹ chuyện khác đi. Cả ngày nay em không gặp anh, anh đến nhà bạn cùng lớp chơi à?" 

"Ừm."

Phương Yến có phần thất vọng khi không nhận được câu trả lời rõ ràng.

Phương Nhu mỉm cười ngọt ngào, dùng lòng bàn tay xoa xoa mặt Phương Yến, "Đứa bé rất khác với mẹ nó, và nó không muốn nói thêm một lời nào." 

"Sao có thể thế được?" 

Phương Yến liếc nhìn bầu trời bên ngoài bức tường kính. Nó xa và sâu, khiến trái tim anh cảm thấy thanh tao. Nhìn vẻ ngoài trầm lặng và tao nhã của Phương Nhu, Phương Yến chỉ cảm thấy cuộc sống thật thoải mái khi có cô ở bên cạnh. 

“Hôm nay là sinh nhật một người bạn cùng lớp, anh ấy mời tôi đến ăn tối.” 

"Là Tử Ngọc và những người khác phải không?" 

“Không phải Tử Ngọc và những người khác, là bạn học lớp trước của con. Mẹ chắc chắn không biết họ.”

Phương Nhu hơi di chuyển trên chiếc ghế bập bênh, nằm nghiêng đối diện với Phương Yến, "Cô ấy là bạn cùng lớp à?" 

"Ừm." 

Phương Nhu mỉm cười, trong sáng và xinh đẹp như em gái hàng xóm trẻ tuổi, "Bảo bối rất được các bạn nữ trong lớp yêu mến. Trước đây tôi có Lưu Phi, nhưng đã lâu không gặp, bây giờ tôi có Tử Ngọc. Họ đều là những cô gái rất xinh đẹp..."

“Dù con có đẹp đến đâu cũng không thể so sánh được với vẻ đẹp của mẹ”.

“Đứa bé sẽ dỗ dành mẹ.” 

Phương Nhu cảm thấy trong lòng ngọt ngào, nụ cười dịu dàng và quyến rũ, giống như một cô gái trẻ đang yêu. Cô nắm lấy cánh tay Phương Viêm, ôm cô vào lòng, dùng má cô cảm nhận hơi ấm từ lòng bàn tay anh, "Trước đây bảo bối luôn nằm trên ghế này ngắm hoàng hôn, tâm tình không tốt. Khi đó, mẹ nhìn thấy sẽ rất đau lòng, cũng không biết anh đang nghĩ gì. Hôm nay mẹ cũng đã xem một lần. Hoàng hôn thật sự rất đẹp, gợi cho người ta nhớ về một quá khứ hạnh phúc ngọt ngào nào đó..."

Cánh tay kẹp giữa hai bộ ngực đầy đặn, mềm mại và dịu dàng khi chạm vào. Phương Viêm thành thật không nhân cơ hội động đậy, nhẹ nhàng nói: "Nhiều năm trước ta có một giấc mơ. Thế giới trong giấc mơ đó rất kỳ lạ, nhưng khó quên. Nhìn đâu cũng thấy cát vàng vô tận, còn có hoàng hôn không bao giờ lặn ở đường chân trời. Đây là lý do tại sao ta thường ngắm hoàng hôn ở đây." 

"Làm sao ngươi có thể có giấc mơ như vậy?"

Phương Nhu dịu dàng nhìn Phương Yến.

Phương Diễm lắc đầu nói: "Ta không biết, nhưng ta luôn cảm giác, đây chính là ta đã từng đi qua địa phương." 

Phương Nhu cười nhẹ, nhìn Phương Yến với một chút buồn bã trong mắt, đau khổ kéo anh vào lòng, vuốt ve tóc anh, dịu dàng nói: "Con vẫn luôn ở bên mẹ, và con chưa bao giờ xa cách. Đừng suy nghĩ quá nhiều, đó chỉ là một giấc mơ mà thôi..."

Phương Nhu đương nhiên không biết giấc mơ này có ý nghĩa gì. Nếu mẹ đỡ đầu của Phương Yến biết chuyện này, có trời mới biết chuyện gì sẽ xảy ra.

“Mẹ đừng lo lắng, con hiểu hết rồi…”

Phương Yến vùi đầu vào bộ ngực mềm mại đó, mũi tràn ngập hương trầm nồng nàn. Cảm giác ấm áp và mềm mại khiến anh muốn ngủ trên đó mãi mãi không bao giờ tỉnh lại.

“Vậy con có biết lúc đó mẹ nghĩ gì không?”

Phương Nhu ôm đầu Phương Yến. Việc bóp chặt vào ngực khiến cô khó thở nhưng vẫn muốn cọ xát Phương Yến vào cơ thể mình. Cô thì thầm nhẹ nhàng: “Mẹ đang nghĩ, dù đồ vật có đẹp đẽ đến đâu, nếu không có em bé ở bên, nó sẽ mất đi ý nghĩa…”

-------Sáng hôm sau, Phương Yến định hỏi Tô Á Thanh về Lâm Kiến Tân. Đường Long Cương cũng gọi điện hỏi thăm, nói rằng trận chiến giữa Hắc Long Câu lạc bộ và Lôi Câu lạc bộ đã trở nên căng thẳng, không bao lâu nữa người thắng cuộc sẽ hoàn toàn được phân định. Nếu lúc đó Lâm Kiến Bân không nghĩ tới thì mọi chuyện sẽ rắc rối hơn.

Phương Yến đến Ngân hàng Công thương Hoa Hạ nơi Tô Á Thanh làm việc. Khi nhìn thấy Phương Yến, người phụ nữ xinh đẹp trở nên cằn nhằn và tức giận. 

"Sao cuối tuần em không đi gặp Tử Ngọc? Anh cũng muốn nói chuyện với em về chú Lâm của em. Hôm nay là thứ Hai, trong ngành có rất nhiều chuyện xảy ra, nhưng em lại đến đây." 

Phương Yến ngồi trên chiếc ghế xoay trước bàn làm việc của cô, mùi trà xanh ngọc lục bảo tràn ngập trong tách trà, "Cô ơi, cuối tuần Tử Ngọc ở nhà, con không muốn cô ấy biết quá nhiều, kẻo cô ấy mất tập trung trong lớp." 

"Bạn biết cách nghĩ về cô ấy ..."

Tô Á Thanh trợn mắt nhìn Phương Yến, vẻ quyến rũ và mê hoặc tự nhiên khiến trái tim Phương Yến run lên.

Phương Yến mỉm cười và nói: "Kỳ thực nguyên nhân chính là tôi sợ khi nhìn thấy Tử Ngọc, tôi không khỏi giống cô ấy..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Á Thanh khi nghe điều này đỏ bừng, cô lén nhổ nước bọt vào mặt anh, thầm nói trong lòng rằng nếu Lâm Kiến Tân nghe thấy những gì bạn nói khi bạn quá điên cuồng, với tính tình yêu chiều Ziyu, anh ta sẽ phải lột da bạn, coi như anh ta đã thất bại trong việc ngăn cản họ quan hệ tình dục khi còn trẻ. , anh ta cũng bị con rể tương lai của mình xuất tinh vào mặt, suýt chút nữa đã bước vào con đường hoa mà trước đây chỉ có một người đàn ông từng bước vào. Anh ta không những không xấu hổ khi nghe trộm ngoài cửa mà điều đáng xấu hổ hơn nữa là anh ta thực hiện những động tác thủ dâm nhục nhã cho đến khi đạt được cực khoái mãnh liệt nhất trong đời.

Tô Á Thanh có chút xấu hổ, từ trong ngăn kéo lấy ra một hộp bao cao su, ném cho Phương Diễn, bình tĩnh nói: "Mấy ngày trước ta mua, nhưng vẫn chưa thấy ngươi. Lần sau cùng Tử Ngọc làm chuyện đó, ngươi nhớ đeo cho ta. Nếu ta biết ngươi còn dỗ cô ấy không đeo, vậy thì đừng nghĩ đến Tử Ngọc nữa!" "

Phương Viêm cười khổ nói: “Dì, con không có dỗ dành nàng. "

"Được rồi, ngươi cho rằng ta là Tử Ngọc dễ lừa như vậy sao! "

Tô Á Thanh tức giận ngắt lời Phương Yến, không muốn nói điều gì khiến anh xấu hổ, kẻo sau này cô lại cảm thấy điều đó. Lần trước, sau khi Phương Yến rời đi, cô ấy đã ngồi sau cánh cửa và thủ dâm một lần trước khi trút bỏ ngọn lửa tà ác.

Sau khi điều chỉnh tâm lý, Tô Á Thanh nghiêm mặt nói: “Mấy ngày nay ta cũng đã hỏi qua chú Lâm của ngươi, yêu cầu chú ấy nhanh chóng giao giao chuyện phiền phức, nhưng chú ấy luôn nói sẽ suy nghĩ sau. Tôi không biết anh ấy muốn xem xét điều gì. Chuyện đó có nghiêm trọng không? Nếu cảnh sát phát hiện ra anh ta đang buôn bán công nghệ đó thì chẳng phải còn tệ hơn cả việc buôn bán ma túy sao? "

Từ góc độ phương ngữ, tôi cũng không hiểu tại sao Lâm Kiến Tân lại quan tâm đến tiền. Với khả năng của hai vợ chồng, họ đã kiếm đủ tiền để tiêu. Họ được coi là một gia đình giàu có ở Ninghai và có địa vị. Tại sao họ lại nhất quyết dính líu vào những việc phi pháp?

Không dễ để hỏi Lâm Kiến Tân về phương ngữ. Suy cho cùng, thế giới quan của mỗi người là khác nhau. Chỉ vì phương ngữ của anh ấy có thể kiếm tiền như thể chẳng có gì, không có nghĩa là những người khác cũng có thể làm được.

Bán công nghệ sản xuất ma túy chắc chắn là một trọng tội, chưa kể một loại ma túy mới chưa từng có.

Phương Yến và Tô Á Thanh có xu hướng giao đồ cho cảnh sát, nhưng họ không làm như vậy vì lo lắng về sự trả thù của Hội Rồng Đen. Kỳ vọng hiện tại của họ là Đường Long Cương có thể giải quyết vấn đề này một cách hoàn hảo.

Phương Yến hoàn toàn tin tưởng vào Đường Long Cương, hoặc vào mẹ đỡ đầu của mình, nhưng anh ta ít biết rằng hồi đó một số người đã bắt đầu từ bỏ những quy tắc do bà Hua đặt ra và không còn coi Đường Long Cương là thủ lĩnh thực sự của thế giới ngầm Ninghai. Kết quả, sự việc này diễn biến sau đó hoàn toàn vượt quá dự đoán của Phương Viêm.

Tuy nhiên, vào lúc này, Phương Yến vẫn tin rằng Đường Long Cương có thể giải quyết vấn đề một cách dễ dàng. Nghe những lời phàn nàn của Tô Á Thanh, anh an ủi cô: "Dì Su, đừng lo lắng. "

"Em có thể đừng lo lắng được không? "

Tô Á Thanh có chút oán hận liếc nhìn Phương Yến, cắn chặt đôi môi đỏ mọng và nói: "Chú Lin hình như vẫn đang xin nhập cư. Tôi e rằng anh ấy chưa hề xem xét đề xuất của chúng tôi và muốn lén lút mua sắm để bán công nghệ với mức giá mà anh ấy cho là xứng đáng! Mặc dù ông chủ Tiêu Phong biết không nhất thiết phải đáng tin cậy, nhưng cho dù có đưa bao nhiêu tiền cho ông ta thì đó cũng là việc của họ. Bây giờ anh ấy đang giữ nó trong tay mình. Nếu những người đó trở nên điên loạn thì tôi và Ziyu sẽ làm gì? "

“Vấn đề nhập cư vẫn chưa dừng lại? "

Phương Nham có chút kinh ngạc. Anh nghĩ Lâm Kiến Tân sẽ nghiêm túc lên kế hoạch cho vấn đề này. Suy cho cùng, nếu giải quyết được thì anh sẽ không phải ra nước ngoài đến một nơi xa lạ và bị người nước ngoài bắt nạt.

Nhìn vẻ mặt buồn bã của Tô Á Thanh, tôi đoán Lâm Kiến Tân thực sự đã hiểu những gì Tô Á Thanh nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Người phụ nữ trưởng thành Tô Á Thanh Phần 1 (Ẩn giấu)

Lâm Kiến Tân luôn trung thực, đó là lý do quan trọng khiến anh có thể theo đuổi Tô Á Thanh vào năm đó, nhưng anh cũng rất bướng bỉnh. Ngay cả Tô Á Thanh đôi khi cũng không biết mình đang nghĩ gì. 

Tô Á Khánh mím môi, nhẹ nhàng nói: "Hôm qua tôi đã xem qua chiếc cặp của anh ấy, trong đó có rất nhiều tờ giới thiệu về chính sách nhập cư, trong đó có một số ghi chú. Tôi nghĩ anh ấy chắc chắn đã xin thị thực lao động từ nhiều quốc gia cùng một lúc..."

Phương Yến không biết nhiều về những điều này, nhưng từ thông tin do Tô Á Thanh cung cấp, rõ ràng Lâm Kiến Tân muốn rời đi và rất háo hức. 

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể di cư ra ngoài và để nó sạch sẽ. Tôi không phải lo lắng về việc sau này sẽ dính líu đến nó."

Tô Á Thanh liếc nhìn Phương Yến, thẳng người lên, bộ ngực cương cứng càng nổi bật hơn, "Anh nói chuyện nhẹ nhàng, trẻ con biết gì? Châu Âu và Hoa Kỳ có bao nhiêu người ngưỡng mộ người dân của chúng ta? Nếu ở nhà tốt thì sao phải ra nước ngoài bị người khác coi thường! Anh ấy muốn đi thì anh ấy sẽ đi. Dù sao, Ziyu và tôi sẽ ở lại Trung Quốc và không đi đâu cả!"

"Không hề cường điệu đâu. Dù sao thì đây cũng là một đất nước pháp quyền và mọi người đều bình đẳng..."

Phương Yến nói với một nụ cười. 

Tô Á Thanh càng tức giận hơn khi nghe điều này và nói: "Bạn thực sự muốn chúng tôi nhập cư? Tôi có thể thấy rằng bạn cũng là một người vô tâm. Bạn muốn thoát khỏi Ziyu sau khi chơi với cô ấy, phải không?"

Phương Nham cười khổ. Anh ấy chỉ nói là nhập cư thì tốt, nhưng anh ấy chỉ nói suông thôi. Nếu Lâm Kiến Tân thực sự đưa Lâm Tử Vũ ra nước ngoài, bản thân anh ấy sẽ không đồng ý! 

"Không có gì đâu dì Tô, con chỉ tùy tiện nói thôi, đừng để trong lòng."

"Hừm!"

Tô Á Thanh khịt mũi, cúi đầu mở một số tài liệu trong ngân hàng. Một lúc lâu sau, nàng mới ngẩng đầu nhìn Phương Viêm nói: "Trở về đi, tối nay ta cùng Lâm thúc của ngươi đấu một trận, xem hắn muốn hai mẹ con chúng ta hay là tiếp tục cố chấp!"

Không nghe thấy Phương Yến đứng dậy và đi ra ngoài, Tô Á Thanh lại nhìn lên và thấy Phương Yến vẫn ngồi đó, thực sự đang chơi đùa với chiếc bao cao su trên tay. Trên khuôn mặt thanh tú và thanh tú của Tô Á Thanh đột nhiên xuất hiện một tia ửng đỏ. Cùng với khuôn mặt quyến rũ tự nhiên và đôi môi đỏ mọng, cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

"Tại sao bạn vẫn chưa rời đi?"

Chỉ cần đi làm, Tô Á Thanh luôn mặc trang phục chuyên nghiệp. Đường cắt may vừa vặn khiến những đường cong hình thể trưởng thành và quyến rũ của cô lộ ra. Làn da của cô ấy mỏng manh và mịn màng như một cô gái trẻ, vô cùng ẩm ướt và hồng hào. Bộ vest chuyên nghiệp nhỏ nhắn hở hang, áo sơ mi trắng bị hai khối thịt ngực căng cứng, có thể nứt ra bất cứ lúc nào. Có nguy hiểm, giữa các cúc áo sẽ có một khe hở nhỏ, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu đen và một chút bộ ngực trắng nõn. Đường cong co lại ở vòng eo thon gọn, khi bạn ôm vào, bộ ngực bỗng nở ra ở hông, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. 

Phương Yến nhìn Tô Á Thanh chân dài, eo thon, đầy quyến rũ. Phương Nham có chút kích động. Không hiểu sao cậu ấy lại có dũng khí nói: "Dì Su, con chưa biết cách mặc cái này. Xin hãy dạy con!"

"Bạn!"

Tô Á Thanh tức giận đến mức không nói được trong giây lát. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Phương Yến, cô tức giận nói: "Anh thậm chí còn không thèm nhìn nơi này, anh muốn tôi dạy anh cách mặc nó ở đây à? Hơn nữa, lần trước tôi không dạy anh sao?"

"Không phải lần trước tôi đã xuất tinh khi chưa mặc nó sao..."

"Nếu không biết thì tự mình tìm hiểu đi!"

Không sao không nói bằng phương ngữ. Tô Á Thanh vừa nói xong, cô liền nghĩ tới thứ gì đó dày đặc màu trắng tanh bắn vào mặt mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng nóng bừng và đỏ bừng, sâu trong lòng cô có những gợn sóng. Cô thực sự cảm thấy có chút phấn khích, và cô nhanh chóng siết chặt chân. 

Phương Yến bây giờ ngày càng trở nên tự phụ trước mặt Tô Á Thanh, đặc biệt là sau khi biết rằng cô nghe lén trên giường của anh với Lâm Tử Vũ, một số ý nghĩ xấu xa sẽ luôn nảy sinh trong lòng anh. Nghe vậy, anh đứng dậy, làm bộ sắp rời đi, cười nói: “Được rồi, nếu còn không biết mặc thì đừng mặc, Tử Ngọc và anh dù sao cũng không muốn mặc.”

"Sao mày dám!"

Tô Á Khánh khó chịu đập bàn, ngực hơi phập phồng, khiến bộ ngực cao chót vót của cô càng thêm ngoạn mục. Đối mặt với sự vô liêm sỉ của phương ngữ, Tô Á Thanh thực sự đang có chiến tranh với trời và người. Trong lòng cô đang đấu tranh kịch liệt. Cuối cùng cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, run giọng nói: "Ngồi xuống."

Tô Á Thanh đứng dậy đi đến cửa văn phòng và khóa cửa lại. Thân hình duyên dáng của Pingting toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành khi bước đi. Cô vặn eo lắc lư hông, khiến Phương Yến nuốt nước bọt nhìn từ phía sau. Đôi chân dài trắng nõn dưới đôi tất đen của cô càng thêm hấp dẫn. 

"Vẫn đang đợi tôi... anh có muốn tôi cởi quần áo cho anh không?"

Nghĩ đến việc phải mặc thứ đó cho Phương Yến trong văn phòng, Tô Á Thanh vô cùng xấu hổ. Sự thôi thúc yếu ớt trong lòng khiến cô càng bối rối hơn. Lời nói của cô dần mất đi giọng điệu độc đoán, cô run rẩy đến mức cảm thấy bối rối. 

Phương Yến không ngờ rằng Tô Á Thanh sẽ thực sự rơi vào bẫy. Vốn dĩ anh ta chỉ là do một số ý niệm xấu xa gây ra, nhưng bây giờ anh ta càng trở nên táo bạo hơn. Nghe vậy, hắn cười tà ác, cởi quần, lộ ra dương vật vốn đã cương cứng của mình, hung hăng gật đầu với Tô Á Khánh. 

Không phải Tô Yaqing chưa từng nhìn thấy thứ đó ở Phương Yến, nhưng hôm nay khi cô nhìn nó ở cự ly gần, cây gậy dày và dài vẫn khiến trái tim cô đập rộn ràng. Cô cho rằng nếu thứ này đi vào đường hoa của cô thì sẽ đập vỡ tử cung của cô! 

Nhưng Ziyu ở độ tuổi còn trẻ như vậy chắc hẳn rất dịu dàng, con bé có thể ăn được mọi thứ nên tôi sẽ ổn thôi. 

Tô Á Thanh ngồi xổm giữa hai chân của Phương Yến, nhìn chằm chằm vào biểu tượng nam khổng lồ, đầu óc cô không khỏi bối rối. 

Mở hộp bao cao su, cô lấy ra một chiếc gói rách nát, không biết xấu hổ cầm cây gậy to lớn ở Fangyan bằng bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn. Nhiệt độ nóng bức khiến Tô Á Thanh trong lòng run rẩy. Cây gậy dài và dày vẫn đang đập trong tay khiến cô cảm thấy bồn chồn. 

"Đừng cử động..."

Tô Á Thanh một tay cố định ngọn nguồn ham muốn của Phương Yến, tay kia chuẩn bị đeo bao cao su lên phía trên sáng bóng. 

Phương Viêm có thể rõ ràng nhìn thấy nữ nhân trong mắt thiêu đốt dục vọng, cổ họng không khỏi co rút, trên mặt lộ ra vẻ bối rối. Cô không cần nghĩ đến Phương Viêm cũng biết nữ nhân này sẽ như thế này. Bà già như sói và hổ, có bao nhiêu người có thể cảm thấy bình thường khi nhìn thấy một cây gậy khổng lồ trẻ trung và tràn đầy sức sống? 

"Dì ơi, xin hãy nhẹ nhàng cầm lấy, nó sắp gãy rồi..."

Tô Á Khánh nghe vậy, vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "A! Ai giữ chặt? Thà bẻ gãy nó đi, để Tử Ngọc không bị anh ức hiếp mãi!"

"Ta không có ức hiếp nàng, Tử Ngọc nói nàng cảm thấy rất thoải mái!"

Hơi thở ấm áp và thơm tho của người phụ nữ phả vào đầu cây gậy nhạy cảm, khó tránh khỏi một đòn đánh khác ở chỗ Phương Yến. Đôi môi đỏ mọng ngay phía trên khiến máu anh sôi lên. 

Việc nhắc đến con gái mình khiến Tô Á Thanh càng không chịu nổi. Con đường hoa phía dưới càng ngứa ngáy khó chịu, như mật ong đang dần rỉ ra. "Thành thật mà nói, tôi sẽ không dạy bạn nếu tôi nói những điều vô nghĩa!"

Mục đích của Phương Yến rõ ràng không phải là nhờ Tô Á Thanh dạy anh cách đeo bao cao su. Nhìn thấy sự dày vò của người phụ nữ, anh biết việc ăn thịt Tô Á Thanh không phải là không thể. Khi Su Yaqing đang định đặt bao cao su lên trên, Phương Yến bất ngờ đẩy đầu người phụ nữ xuống. 

Tô Á Thanh kinh ngạc, theo bản năng mở miệng muốn hét lên, nhưng phương ngữ nam biểu tượng lại tiến vào trong miệng ấm áp ẩm ướt của cô. 

"Ừm ~~" Cuộc tấn công bất ngờ của Phương Yến khiến Tô Á Thanh mất cảnh giác. Chờ nàng kịp phản ứng, đồ vật của Phương Viêm đã mất đi một nửa. 

Đôi mắt hình quả hạnh của người phụ nữ mở to, khuôn mặt phủ đầy mây đỏ, thậm chí đến tai cũng nhuộm một lớp phấn hồng quyến rũ. Mùi hương nam tính nồng nàn khiến cô có chút bối rối và mê đắm. Lý do còn lại khiến cô rên rỉ và cầu xin. Cô dùng cả hai tay đẩy cơ thể của Phương Yến, nhưng khi Phương Yến giữ đầu cô ấy một lúc lâu, Tô Á Thanh dần dần từ bỏ sự vùng vẫy của mình...

“Dì ngoan, con chịu không nổi nữa, giúp con xuất tinh đi…”

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

Vì khó thở, nước bọt của Tô Á Thanh tràn ra khóe miệng, nghĩ rằng cô thực sự đang ngậm con cặc của bạn trai con gái mình trong văn phòng. Sự kích thích cấm kỵ khiến cô ngứa ngáy, âm hộ lâu ngày không được dưỡng ẩm co giật, cô càng ngày càng muốn sự an ủi của một người đàn ông. 

Dấu vết lý trí còn sót lại khiến Tô Á Thanh muốn từ chối Phương Yến, nhưng với con cặc của anh trong miệng cô, xung động trong lòng cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ của dục vọng. Cô cam chịu nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và từ từ bắt đầu mút bao cao su. 

"A~~, thoải mái quá... Cô Tô, vào sâu hơn đi..."

Bây giờ bà đã ngậm cặc của bạn trai con gái mình trong miệng, hợp tác hay thiếu hợp tác đều giống nhau. Tô Á Thanh dần dần nghiện sự phấn khích của cuộc tình. Cô thỉnh thoảng bắt đầu nâng tinh hoàn của Phương Yến, nhẹ nhàng nhào nặn, đồng thời mở đôi môi thanh tú ôm lấy quy đầu dày và tròn, dùng lưỡi liếm mép và góc, mút mắt ngựa.

Động tác của Tô Á Thanh khá tốt, nhưng rất xa lạ. Rõ ràng cô ấy thiếu kinh nghiệm thực tế về quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng may mắn thay cô ấy đã quen với nó. Bây giờ cô ấy đã thực hiện xong, động tác của cô ấy rất cởi mở và táo bạo.

Tất nhiên Phương Yến sẽ không hài lòng khi chỉ để Tô Á Thanh cho anh ta thổi kèn, nhưng anh ta biết rằng người phụ nữ trưởng thành đang bú cặc anh ta chính là mẹ của Lâm Tử Vũ. Muốn đưa cô lên giường, anh phải thưởng thức và từ từ dẫn dắt cô chinh phục cơ thể mình. Vì thế hắn không lập tức đưa ra thêm yêu cầu. Thay vào đó, trong khi thưởng thức màn thổi kèn của người phụ nữ trưởng thành, anh ta đưa tay vào chiếc váy hở hang của người phụ nữ và nắm lấy bộ ngực đầy đặn.

"Ừm ~~" Tô Á Thanh thoạt nhìn rất quyến rũ, nhưng thực ra cô cũng không phải là một người phụ nữ cởi mở. Tuy nhiên, cô cũng có nhu cầu về thể chất. Cô và Lâm Kiến Tân đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài. Dưới sự hướng dẫn từng bước của phương ngữ, cuối cùng cô cũng đưa con cặc dày đặc vào miệng. Bây giờ lòng bàn tay anh lại chạm tới ngực cô. Sự nhào nặn nặng lúc nhẹ khiến toàn thân cô cảm thấy yếu ớt. Cô không thể tập trung được một chút cảm giác phản kháng nào, trái tim cô đang dần chìm xuống.

"Dì Su, ngực của dì thật to và mềm mại..."

Những lời nói thích thú của phương ngữ khiến Tô Á Thanh ngượng ngùng dùng cái miệng nhỏ ngậm lấy đầu cặc anh, quấn lưỡi quanh quy đầu dày tròn và mút mạnh, xoay đầu qua lại để tăng cường kích thích cho anh, dùng tay xoa xoa dương vật dày và dài cùng bìu to. 

"Phù! Pùm!" 

Người phụ nữ mút thật nhanh, phát ra những làn sóng chuyển động nhịp nhàng, thỉnh thoảng lại phun ra quy đầu, dùng chiếc lưỡi mịn màng liếm lấy trục dày. Đôi mắt quyến rũ của cô không khỏi nhìn Phương Diễn. Kiểu làm tình mà cô ấy thể hiện một cách vô thức khiến Phương Yến ngay lập tức muốn trở thành kẻ bắt nạt.

"Dì Tô, dì thổi giỏi hơn Tử Ngọc. Tử Ngọc luôn cắn cặc của con..."

Tô Á Thanh giật mình khi nghe những lời đó. Sự xấu hổ không tả xiết khiến mặt cô nóng bừng như lửa, nhưng cô mút lên xuống nhanh hơn, liếm mép ngoài cùng của quy đầu. Sau đó, cô mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và hút quy đầu vào, liên tục kích thích dương vật của Phương Yến.

Động tác của người phụ nữ dần dần tăng tốc. Mặc dù vẫn cần phải rèn luyện nhưng Phương Yến lại rất thích thú.

"Cảm giác đang đến! Nhanh lên..."

Phương Yến rít lên hít vào luồng khí lạnh, con cặc dưới háng bắt đầu co giật nhẹ. Tô Á Thanh nhanh chóng mút quy đầu mạnh hơn, xoa bóp dương vật và ấn vào bìu. Cô cố gắng dùng cái miệng nhỏ và hai tay chắp lại, chuẩn bị đón nhận sự phóng ra mạnh mẽ của anh!

Ở trình độ hiện tại của Phương Yến, chỉ quan hệ tình dục bằng miệng thôi là không đủ để khiến anh xuất tinh nhanh như vậy.

Tuy nhiên, nghĩ rằng Tô Á Thanh là mẹ của Lâm Tử Vũ, người đã có con gái của cô ấy và bây giờ yêu cầu cô ấy bú cặc của anh ấy, sự kích thích không thể diễn tả được khiến Phương Yến không thể chịu đựng được. Đồng thời, để phá hủy phòng ngự của Tô Á Thanh trước đó, Phương Yến vẫn không muốn chịu đựng thêm nữa, vì vậy anh đưa tay ôm đầu người phụ nữ, giơ dương vật lên và đưa sâu vào đôi môi mỏng manh của Tô Á Thanh và run rẩy vài lần. Quy đầu mở to mắt, hồi lâu phun ra tinh dịch nóng hổi!

Lượng xuất tinh của Phương Yến thật đáng kinh ngạc. Tô Á Thanh vốn định sau đó sẽ bắt và nhổ ra, nhưng lúc này cô phát hiện miệng mình không thể chứa được nhiều tinh dịch như vậy, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục từ khóe môi rỉ ra.

Con gà trống muốn thè lưỡi đã bị hắn đâm vào sâu hơn, phun trào càng mạnh mẽ hơn. Quy đầu được ép vào màng nhầy của cổ họng. 

"Hừm... ừm ~~~" Tô Á Khánh rên rỉ, cổ họng tự phát co giật, tinh dịch đặc quánh trượt vào thực quản...

Tô Á Thanh nghẹn ngào nước mắt, nước bọt bay đi. Cuối cùng, khi Phương Yến rút dương vật của mình ra, "Pah!" “Mặt hắn bị đánh một tiếng, mấy giọt tinh dịch từ miệng ngựa còn chưa bị người phụ nữ nuốt vào đã bôi lên khuôn mặt mềm mại đỏ bừng.

Phương Yến quyến rũ lau tinh dịch trên mặt Tô Á Thanh. Phần trên của người phụ nữ đã bị lộ ra khi cô ta vừa thổi kèn cho Phương Yến. Hai bộ ngực căng mọng và mềm mại lộ ra ngoài không khí. Núm vú đỏ tươi đã cương cứng, lấm tấm như pha lê trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại lạ thường.

Anh kéo người phụ nữ vừa choáng váng vì màn thổi kèn vào lòng mình, há miệng ngậm lấy núm vú màu anh đào trên ngực cô mà mút, rồi đặt một tay vào dưới váy đen.

Bàn tay của Phương Yến rất nhanh đã chạm vào rễ chân của Tô Á Thanh. Sự đụng chạm này khiến trái tim anh lại rung động. Thì ra người phụ nữ chỉ mặc một chiếc quần lọt khe nhỏ như ngày đó. Một trong những dây đai bị chìm vào giữa cánh hoa. Phần lớn lông mu dày của cô đã lộ ra ngoài. Môi cô đã ẩm ướt, ấm áp và mịn màng.

Những ngón tay của Phương Yến mở dải mỏng quấn trong hai cánh hoa dày và chơi đùa với âm vật vốn đã sưng tấy. Một lúc sau, cánh hoa của người phụ nữ càng trở nên đục ngầu, tinh dịch từ từ chảy ra. Cặp mông đầy đặn của cô vô thức bị ngón tay của Phương Yến vặn vẹo, khoe ra vẻ khêu gợi.

Tô Á Thanh, người tràn ngập mùi vị của tinh dịch phương ngữ, có khuôn mặt đỏ bừng. Núm vú phía trên bộ ngực đầy đặn của cô bị hút cho đến khi ứ máu, quầng vú xung quanh cũng chuyển sang màu tím. Lông mu ở phần dưới cơ thể cô trở nên ướt và nhỏ giọt dưới sự chải chuốt bừa bãi của anh. Môi cô hơi hé mở, từng dòng mật ong chảy ra.

"Phương ngữ... không... đừng làm thế nữa... nếu chuyện này tiếp tục... tôi sẽ không thể giúp được nữa..."

Tô Á Thanh không khỏi hơi thở dốc, toàn thân tê dại khó chịu, muốn chết.

Nghe lời cầu xin trầm thấp quyến rũ của người phụ nữ, Phương Yến càng hưng phấn hơn, ấn con cặc to và dài vừa xuất tinh trong miệng vào mông cô.

Tô Á Thanh xấu hổ và ngạc nhiên khi thấy con gà trống vừa được bắn ra không những không mềm mà còn cứng hơn và nóng hơn! Chẳng trách anh ấy và Ziyu đã đến vài lần trong lần nghe lén gần đây! 

"Dì Su, dì thật xinh đẹp. Vừa mới xuất tinh, anh lại nghĩ, em nghĩ anh nên làm gì đây…”

"Tôi...tôi không biết. "

"Tôi muốn vào âm hộ của dì Su..."

“Không…không. "

Nước ép của Tô Á Thanh đã chín và cơ thể cô rất nhạy cảm. Một khi ham muốn của cô ấy đã được khơi dậy, không có cách nào khác để kìm nén nó ngoại trừ việc để cô ấy giải phóng nó. 

Lúc này cơ thể cô đang trong trạng thái hưng phấn bùng nổ. Cô không biết việc quan hệ bằng miệng vừa rồi có thỏa mãn Phương Yến hay không, nhưng ít nhất nó có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của chính cô. 

Lời từ chối của người phụ nữ không hề chắc chắn. Phương Yến cười ác độc, bế người phụ nữ lên và đặt cô ấy lên chiếc ghế sofa đơn phía sau bàn làm việc, làm bộ vén váy ra. 

"Không... không, Phương Yến... chúng ta không thể làm điều này..."

Đôi tay chống lại Phương Yến của Tô Á Thanh thật yếu đuối. Phương Yến dễ dàng cởi chiếc váy ngắn và chiếc quần lót nhỏ xíu, để lộ toàn bộ âm đạo vốn đã đầy bùn của cô. Lông mu dày che phủ bộ phận mu trắng trẻo và đầy đặn. Đôi môi đỏ tươi và đầy đặn bên dưới hơi hé mở, âm vật sáng bóng vô cùng tinh tế. 

Phương Yến đặt hai chân của Tô Á Thanh lên tay vịn của ghế sofa, đặt người phụ nữ vào tư thế dâm ô để cô ấy có thể tùy ý xâm nhập vào cô ấy, và di chuyển quy đầu cặc của anh ấy đến gần phần dưới của cô ấy. Anh ta trải lớp lông mu dày vào lối vào âm đạo và xoa qua lại. Anh còn dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhẹ vào âm vật mỏng manh, xoa bóp chơi đùa rồi trêu chọc: “Dì ơi, con không nhịn được nữa, cho con vào đi, con sẽ rất dịu dàng.”

Tô Á Thanh, người đang cháy bỏng trong ham muốn, cảm thấy một cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy mãnh liệt lan khắp cơ thể. Bản năng khao khát được giao hợp khiến cô không thể chịu đựng được nữa. Khuôn mặt xinh đẹp và mềm mại của cô đỏ bừng vì dục vọng cháy bỏng và nỗi xấu hổ vì sự vô đạo đức. Cô bất lực ngượng ngùng nói: "Được rồi... được rồi... nhưng... nhưng chỉ lần này thôi..."

Phương Yến cười khổ, nhưng mặc dù trong lòng nói như vậy nhưng anh vẫn cứng rắn nói, đưa tay ra, từ từ tách đôi môi ẩm ướt của Tô Á Thanh ra. 

Người phụ nữ không chống cự, căng thẳng nhắm mắt lại chờ đợi lần đầu tiên được xâm nhập bởi một người đàn ông không phải là chồng mình, hay bạn trai của con gái mình. Sự kích thích từ phía sau và sự đốt cháy ham muốn tình dục khiến cô càng nhạy cảm hơn. Lúc này, Phương Viêm nhẹ giọng nói: "Cô cô yên tâm, tôi tới đây!"

Phương Yến nói xong, anh ta kéo mông của người phụ nữ xuống mép ghế sofa đơn. Âm hộ đầy đặn của cô nằm thẳng trước cặc anh. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của người phụ nữ. Quy đầu con cặc vốn đã cương cứng của anh lại được bao phủ bởi nước tình chảy ra từ cái lỗ nhỏ. Nó từ từ xâm chiếm. Nó cứng như một thanh thép, đẩy từng tấc một vào cái lỗ đẹp đẽ mà chưa có người đàn ông nào ngoại trừ Lâm Kiến Tân xuyên qua được.

Dù đã là vợ và có con gái nhưng Tô Á Thanh đã lâu không quan hệ tình dục. Cộng với vẻ đẹp tự nhiên và sức khỏe tốt, thân hình cô vẫn thanh tú, xinh đẹp như thiếu nữ chưa chồng, âm đạo tươi tắn và săn chắc như trinh nữ.

Con cặc của Phương Yến không được đưa vào một cách trơn tru. Mỗi tấc bước vào, anh đều cảm thấy bị bức tường thịt bên trong đường hoa ôm chặt, nhưng đồng thời anh cũng cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ như bị vô số kiến ​​cắn. 

Phương Yến hít một hơi thật sâu, sau khi đưa một phần ba dương vật vào, anh ta đột nhiên phát động một cuộc tấn công, gần như đi vào hết, đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của Tô Á Thanh.

Tô Á Thanh toàn thân run lên, đôi môi đỏ mọng mở to, đôi mắt xinh đẹp trợn to, cái lưỡi ngọt ngào thè ra, ngượng ngùng kêu lên: "Phương Diễn... anh nhét vào, nhét vào! Nó to và cứng, vào hết rồi... Lão Lâm, tôi xin lỗi... nhưng... nhưng tôi thật sự không nhịn được..."

Phương Yến hơi ngạc nhiên trước độ kín của âm đạo Tô Á Thanh. Cảm giác chật chội khiến toàn thân anh mềm nhũn. Anh hít một hơi thật sâu, đặt đôi chân dài của người phụ nữ lên vai mình rồi từ từ rút cặc ra. Anh ta ấn quy đầu vào lỗ và ngừng nhét nó vào. Anh vừa di chuyển giữa hai cánh hoa, vừa đưa tay vuốt ve phần đùi trong được bọc trong chiếc tất pha lê màu đen.

Tô Á Thanh vừa bị Phương Yến đụ một cách mãnh liệt, cô ấy đang chờ sung sướng để được đụ. Không ngờ anh lại đứng ở cửa chùa mà không vào chùa. Anh cứ gõ cửa hoài, khiến tim cô quặn thắt. Cô gần như không nhịn được hỏi anh. Trong lúc vội vàng và tức giận, cô túm lấy cổ áo của Phương Yến và kéo anh ta nằm trên người cô. Con cặc cũng lao thẳng vào, lấp đầy âm đạo chật hẹp.

"Ừ ~~" Tô Á Thanh thậm chí còn cảm thấy mãn nguyện hơn lúc trước. Lông tóc khắp người cô dựng đứng. Cô duỗi thẳng chân lên trời. Kẹt một tiếng, một dòng mật ong phun ra, cô thực sự đã xuất tinh một lần!

Phương Yến nằm trên cơ thể trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn của Tô Á Thanh, bộ ngực mềm mại và đầy đặn vẫn nhô ra. Anh ngậm núm vú đỏ tươi vào miệng, cũng không vội đẩy vào, nở nụ cười dâm đãng mơ hồ nói: “Dì Tô, sao dì lên đỉnh nhanh thế?” 

"Chà~~~Ai...ai đã lên đỉnh..."

Tô Á Thanh nhắm mắt lại và không dám nhìn Phương Yến. Cô không ngừng rên rỉ và quấn chân quanh mông Phương Yến.

"Có phải đồ của tôi lớn hơn của chú Lin không?"

Tô Á Khánh vô cùng xấu hổ, nhẹ giọng nói nhỏ: "Đừng... đừng nhắc tới hắn..."

Phương Yến cười khúc khích và bắt đầu dùng lực trên thắt lưng của anh ấy. Con cặc của anh bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của Tô Á Thanh. Mật ong trong đường hoa liên tục được gà trống đưa ra. Những cánh hoa bám vào cặc, phần thịt mềm trong âm đạo đau nhức và tê cứng ở quy đầu. Tô Á Thanh không thể nhịn được nữa, rên rỉ một cách buồn tẻ và quyến rũ.

"Hừm...ah...Phương Nham...thật thoải mái...ừm...anh lớn quá...sâu quá."

Tô Á Thanh xứng đáng là bông hoa của Ngân hàng Thương mại Thành phố Ninghai. Cô ấy rên rỉ và hét lên theo một giai điệu, những tiếng kêu du dương của cô ấy rất dễ nghe và cô ấy thích nghe tiếng địa phương. Sau đó, cô quấn chân người phụ nữ quanh eo mình, nâng đỡ bộ ngực tròn và thẳng của cô ấy. Cặp mông trắng nõn và béo ngậy bị đẩy mạnh hơn. Nhìn thấy mẹ Lâm Tử Ngọc ở dưới thân mình rên rỉ dâm đãng, kèm theo tiếng gà trống ra vào âm đạo, Phương Yến cảm thấy máu chảy khắp cơ thể tăng tốc, khiến người ta phát điên.

"Dì ơi, nói cho con biết, con hay chú Lin, ai tốt hơn?"

"Ừ ~~" Tô Á Thanh như bị hôn mê như một người đóng cọc. Cô không còn xấu hổ nữa, run rẩy: “Anh lớn…dày và dài…lớn hơn chú Lin của anh rất nhiều…đã tiến vào phần sâu nhất của dì…ah…thoải mái quá…ừm…chậm, chậm thôi…ừm…lâu quá…vào bụng rồi…”

Phương Yến nhào nặn cặp mông mềm mại như bùn của người phụ nữ, con cặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào trong âm đạo đầy bùn. Đôi môi đỏ mọng mềm mại mấp máy, thập phần dâm đãng: "Vậy ngươi gọi ta là chồng!"

Bởi vì đang trong giờ làm việc, thỉnh thoảng có người qua cửa nên Tô Á Khánh không dám tùy tiện la hét. Bà bị bạn trai của con gái xâm nhập vào âm đạo ngay tại văn phòng. Sự hồi hộp của môi trường cộng với sự kích thích của sự vô đạo đức, và bây giờ cô nghe thấy những yêu cầu vô lý nhưng đầy quyến rũ trong phương ngữ. Niềm vui cực kỳ phấn khích gần như khiến cô phát điên. Cô liều mạng đẩy mông lên, lấy lòng bàn tay che miệng, "A... Chồng... Chồng tốt của em... Em không làm được... Em không làm được nữa!" 

Âm đạo của Tô Á Thanh đột nhiên co lại và cô lại rỉ ra.

Tô Á Thanh xuất tinh hai lần trong một khoảng thời gian ngắn, điều này cho thấy gần đây cô ấy đói đến mức nào, nhưng Phương Yến lại tràn đầy tinh thần chiến đấu. Anh ta xoay người phụ nữ lại, để cô ấy dựa vào ghế sofa với cặp mông béo núc cao, rồi đẩy cô ấy vào từ phía sau. Với một đòn va chạm nhanh chóng, cặp mông trắng như tuyết của Tô Á Thanh hơi ửng đỏ sau cú va chạm. Con cặc trong âm đạo lần nào cũng gần như xuyên qua cổ tử cung, đâm vào trái tim yêu thương mỏng manh của cô.

Tô Á Thanh xuất tinh hai lần liên tiếp và đã kiệt sức. Nàng để cho Phương Viêm thoải mái quăng mình, không nhịn được rên rỉ, "Phương Viêm... ngươi... sao không kết thúc đi! Dì không còn sức nữa... ừm... ừm... lâu quá... lại bị đẩy vào trong bụng mẹ..."

Phương Yến vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của người phụ nữ và nói: "Dì, con muốn gọi dì là chồng..."

"Đừng... đừng ức hiếp dì..."

Tô Á Thanh vừa mới trút giận xong, hiện tại đã có chút tỉnh táo. Cô nghĩ đến mối quan hệ giữa Phương Yến và con gái mình, cắn đôi môi đỏ mọng, chịu đựng sự thúc đẩy của Phương Yến và nói: "Anh... anh là bạn trai của Tử Ngọc... Tôi... làm sao tôi có thể gọi anh là chồng được..."

"Vậy thì có ổn không nếu tôi đụ bạn?"

Dưới lực đẩy của Phương Yến, bộ ngực lớn của người phụ nữ tạo ra sóng, và mông cô ấy run rẩy dưới tác động của Phương Yến. Phương Yến bằng một tay ôm bộ ngực mềm mại của người phụ nữ và dùng tay kia xoa nắn cặp mông mịn màng và mềm mại. Con cặc dưới háng cô di chuyển ra vào nhanh hơn. Với những cú đâm điên cuồng, con cặc đâm vào âm đạo của Tô Á Thanh như một chiếc máy khoan điện.

Tô Á Thanh vừa lộ thân đã bị đánh thức bởi những lời nói tục tĩu và vô liêm sỉ của Phương Yến. Cô đột nhiên lại bắt đầu rên rỉ và thủ thỉ, "Hừm ~ Phương Yến... Chồng tốt... Anh thật mạnh mẽ... Thật sâu sắc..."

"Bạn có thích nó không?"

"Hmm~~ Cảm giác thật tuyệt... Tôi cảm thấy rất sướng khi được chồng đụ... Anh ấy thậm chí còn đụ vào trong bụng tôi... À... Ờ... Chồng... Nhanh lên... Nhanh hơn... Tôi sắp xuất tinh lần nữa... A... Nếu xuất tinh lần nữa thì tôi chết mất... Chồng... Em gần như bị anh đụ chết mất... Anh mạnh mẽ quá... Tử Ngọc sao có thể chịu nổi anh... A... Chồng... Nhanh lên..."

Phương Yến cười khúc khích và đột nhiên rút cặc của anh ra khỏi âm đạo của cô, "Vậy thì hãy yêu cầu chồng bạn đụ bạn và nói vài lời hay ho!"

Tô Á Thanh đang chuẩn bị cho một cao trào mới, âm hộ của cô đột nhiên cảm thấy trống rỗng. Cô lo lắng đá chân. Nghĩ đến những lời tục tĩu mà cô đã nghe lén khi anh và Ziyu quan hệ tình dục, sự xấu hổ và đạo đức của cô đều bị ham muốn tan vỡ. Cô mở miệng cầu xin: "Chồng... đừng... đừng ra ngoài... làm ơn... làm ơn đụ em đi..."

Phương Yến nằm bên tai Tô Á Thanh, cười nói: "Cô tốt bụng, lại đến. Nếu cô nói đồng ý, tôi sẽ tiếp tục!"

"Phương Yến... nhanh lên... đụ em nhanh... đừng hành hạ em... chồng... đụ em nhanh... đút nó vào âm hộ của em..."

Phương Yến vẫn chỉ dùng quy đầu của mình để che lỗ âm đạo của người phụ nữ. Lúc này Tô Á Thanh đã hưng phấn đến mức cô không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô chỉ mong con cặc của Phương Yến nhanh chóng quay trở lại, mở miệng hét lên: "Chồng tốt... anh ơi... chồng yêu của em... Địt em nhanh... Địt em... Địt mạnh... Địt vợ tôi... Địt vợ ngứa quá..."

Phương Yến hài lòng nên nhét toàn bộ con cặc vào và đụ cô hàng trăm lần, khiến Tô Á Thanh gần như trợn mắt. 

"Vợ ngoan, anh sắp xuất tinh rồi..."

"Mau...chồng...xuất tinh vào lồn vợ anh...chết nhanh...bắn chết lồn anh đi..."

Phương Yến lại đẩy mạnh nói: "Tôi là chồng của bạn, bạn không phải là vợ tôi! Nếu bạn không cho tôi xuất tinh vào cái lồn nhỏ của Ziyu, tại sao đến lượt bạn lại phải xuất tinh?"

"Cái gì thế... sao cũng được... xuất tinh nhanh lên... xuất tinh vào trong âm hộ của tôi... Tôi đang rung chuông... Tôi không thể mang thai được..."

"Tôi đụ con gái anh, vậy anh là mẹ chồng của tôi!"

“Ừ, ừ, ừ… Ta là mẹ chồng ngươi… con rể tốt… con rể tốt, chồng tốt… vào trong lồn vợ mẹ chồng ngươi… à… nóng quá… chồng… em lại rỉ máu cho anh…”

"A~~" Tô Yaqing lại xuất tinh trong tình huống cực kỳ dâm đãng. Phương ngữ cũng ở phần cuối của vụ cưỡng hiếp. Ham muốn xuất tinh ngày càng mãnh liệt trong tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Tô Á Thanh. Cuối cùng, với một tiếng gầm, tinh dịch đậm đặc lại được xuất ra, lấp đầy tử cung của Tô Á Thanh, nơi lần đầu tiên nhận được tinh dịch của một người đàn ông không phải Lâm Kiến Tân.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 65 chương Một bức thư tình

Dù trong lòng Tô Á Thanh có bối rối và do dự đến đâu, cô cũng không thể thay đổi sự thật rằng mình đã đưa cho Phương Yến. 

Khi cô mở mắt ra khỏi chiếc ghế sofa đơn thì đã là 11 giờ 30 sáng. Toàn thân Tô Á Khánh vẫn mềm mại, quần áo vẫn còn lộn xộn, lộ ra một vùng da trắng nõn rộng lớn. Bộ ngực và cặp mông đầy đặn của cô đầy những vết xước đỏ. Chân cô tựa lên tay vịn của ghế sofa. Những cánh hoa màu đỏ tươi giữa hai chân cô hơi hé mở, chất lỏng màu trắng dày đặc vẫn đang từ từ chảy ra từ sâu trong hành lang. Mùi tanh trong không khí văn phòng cực kỳ nồng nặc, thể hiện sự khốc liệt của trận chiến vừa rồi. 

Đôi tay của Tô Á Thanh yếu ớt đẩy cơ thể Phương Yến đang nằm trên người cô ra sau. Phương Viêm nhỏ bé vừa phun trào hai lần vẫn cứng ngắc ở vùng bụng dưới của cô. Khả năng chiến đấu mạnh mẽ và bất thường của Tô Á Thanh thực sự khiến Tô Á Thanh bị sốc và sợ hãi! 

"Phương Viêm, đứng lên, đừng đè ta..."

Phương Yến bị mê hoặc bởi thân hình đầy đặn và trắng trẻo của người đẹp. Khác với cô gái trẻ và non nớt, toàn thân Tô Á Thanh dường như toát ra mùi của một người phụ nữ trưởng thành. Mỗi inch trên làn da nhợt nhạt của cô đều đầy gợi cảm. Thân hình mềm mại cùng phong thái lười biếng, quyến rũ, quyến rũ sau khi yêu đã khiến trái tim Phương Diên rung động. 

Phương Yến đứng dậy khỏi cơ thể Tô Á Thanh, Phương Yến nhỏ vẫn nhẹ nhàng quét qua những cánh hoa màu đỏ mỏng manh như một trò nghịch ngợm. Một luồng điện giật đánh thẳng vào tim mỹ nữ, toàn thân không khỏi run rẩy, ngửa cổ lên tiếng kêu lên. 

"Chà~~~, đừng gây rắc rối!"

Phương Viêm lay lay tiểu tử vừa lao vào trận chiến leo lên. Nó vẫn còn dính một ít nước trái cây của Tô Á Thanh. Anh ta đổ một ít nước trong tách trà và rửa sạch, sau đó lau sạch bằng khăn giấy trước khi cho vào tù. 

Dù sao thì Tô Á Thanh cũng lớn hơn Phương Yến rất nhiều tuổi. Ngoại trừ chút ửng hồng còn chưa phai, trên mặt cô không có biểu cảm nào khác. Cô ấy tỏ ra bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra. 

Cô lấy một ít khăn giấy trên bàn và nhẹ nhàng lau nó giữa hai chân. Vì cánh hoa sưng đỏ nên vùng da mỏng manh đặc biệt nhạy cảm. Cảm giác tê dại do ma sát khiến cô nổi da gà. Đáng tiếc, Phương Yến phun trào lại sâu và dồi dào bên trong. Ngay khi phần bên ngoài được lau sạch, phần bên trong lại xuất hiện. Cô chỉ có thể cắn đôi môi đỏ mọng của mình mà kiên trì, trong lòng thầm mắng Phương Diễn. Hôm nay cô đã phải chịu đựng rất nhiều rồi! 

Tô Á Thanh không hề tránh né phương ngữ, động tác quyến rũ của cô đều bị anh bắt được, cô lại bị kích thích. 

"Dì Su, con đi đây."

Phương Viêm sợ không rời đi hắn sẽ không nhịn được, vội vàng tránh đi cảnh tượng cám dỗ. 

Nhìn thấy Phương Viêm muốn nhìn mà không dám nhìn, Tô Á Thanh trong lòng lại thực sự có một tia trả thù. Cô dang rộng chân hơn nữa và đứng thẳng lên khoe khu vườn bí mật của mình với Phương Yến. Cô cố tình tách đôi môi đỏ tươi của mình bằng hai ngón tay, để lộ cái lỗ nơi chất lỏng màu trắng đặc đang chảy ra. 

"Ừ~~, đợi một chút, đã đến giờ ăn tối rồi, anh đưa em đi ăn tối."

Phương Yến không thể không nhìn trộm một lần nữa và ngay lập tức bị thu hút bởi những động tác dâm đãng, không kiềm chế và dâm đãng của Tô Á Thanh. Hắn không khỏi nuốt nước miếng, phát ra một tiếng đặc biệt rõ ràng. 

"Không... không, tôi còn phải đón Phương Nguyên tan học."

Tô Á Thanh nghe được lời này, không khỏi có chút buồn bực. Cô cũng nhận ra rằng tâm trí mình đang chạy đua theo hướng phản bội chồng hoàn toàn. Cô chợt bừng tỉnh, vội vàng dang hai chân ra. Nghĩ đến hành động dâm đãng vừa rồi của cô, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã hồng hào của cô lại càng đỏ hơn.

"Được rồi, đi thôi." 

Tô Á Thanh nghịch nghịch mái tóc đen bên tai, giấu đi sự hoảng sợ và xấu hổ trong lòng. Khi Fang Yan chuẩn bị mở cánh cửa đã khóa, Tô Á Thanh lại lên tiếng từ phía sau: "Phương Yến, tôi hy vọng bạn sẽ quên những gì đã xảy ra ngày hôm nay khi bạn rời khỏi nhà. Ngoài ra, đừng để Ziyu biết. Nếu cô ấy biết dù chỉ một chút, tôi không thể đi gần bạn!"

Tạm thời tôi chắc chắn không thể nói được tiếng địa phương, nhưng bây giờ Tô Á Thanh đã đột phá, ý tưởng đưa hai mẹ con đến với nhau đã không chỉ xuất hiện một lần. Đương nhiên không thể một bước làm được, đành phải từ từ tính toán...

Khi đến trường trung học Jing'an, anh ấy đã bắt kịp trường học sau giờ học. Phương Yến bế cô bé lên và nhìn thấy Trần Tử Tử ở cổng trường, người luôn nhìn quanh, rõ ràng là đang tìm cậu.

Con đường trở về của Trần Tử Tử cũng giống như của Phương Yến. Bốn người trong số họ, bao gồm cả Lâm Tử Vũ, cùng nhau rời đi. Lâm Tử Vũ là người gần trường nhất. Sau khi vào khu biệt thự, ba người bị bỏ lại cùng nhau. Họ cùng nhau đến cổng cộng đồng của Phương Yến. Phương Nguyên mời Phương Nguyên về trước, hắn cùng Trần Tư Tư đi dạo một lát. 

Trần Tử Tử đang ở độ tuổi mới bắt đầu yêu, tính tình yếu đuối. Một khi cô đã trở nên phụ thuộc vào ai đó, cô sẽ khó có thể thoát ra được. 

Sau khi sự trong sáng của cô gái bị Phương Yến hủy hoại ngày hôm qua, hiện tại trái tim cô đã gắn liền với Phương Viêm. Cô nhớ cô ấy rất nhiều sau một ngày không gặp. Buổi sáng trong lớp cô có chút choáng váng, trong đầu tràn ngập lời nói của Phương Diễn. Ngay cả cảnh tượng mơ hồ quấn lấy nhau trên giường thỉnh thoảng cũng hiện lên trong đầu, ngượng ngùng mà ngọt ngào. 

Bây giờ Phương Yến đang đi bên cạnh cô, trong lòng Trần Tử Tử tràn đầy nữ tính. Cô đẩy xe đạp đi vào bên trong Phương Yến, thỉnh thoảng chạm vào cơ thể anh. Mùi hương đặc trưng của Phương Yến bay vào mũi cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp hồng hào mềm mại của cô trông vui vẻ và dịu dàng. 

“Hôm qua chị gái tôi không hỏi cậu câu hỏi nào kỳ lạ cả, phải không?”

Phương Yến mỉm cười và nói: "Ngay cả tôi cũng gọi cho anh rể của mình."

"A! Cậu đã nói cho mẹ biết chưa? Nếu mẹ tôi mà biết tôi thân thiết quá với một đứa con trai, nhất định sẽ mắng tôi..."

Sau khi Phương Yến trở về nhà ngày hôm qua, Trần Niên Niên đang nghĩ cách để lấy được thứ gì đó từ em gái mình, nhưng Trần Tử Tử phải rất khó khăn mới có thể chống cự. Phương Yến thậm chí còn gọi cho anh rể của mình, như vậy sẽ không lãng phí lời nói. 

Phương Viêm vuốt vuốt cô gái mái tóc dài, trêu chọc nói: "Ta trêu ngươi! Ta cùng nàng cái gì cũng không nói, chỉ là nói sẽ đuổi theo ngươi, nhưng ngươi không đồng ý."

"Cha hôi hám, làm con sợ!"

Trần Tử Tử nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, bĩu môi và phát ra một âm thanh chán ghét. 

Vẻ đẹp thuần khiết của cô gái xinh đẹp thì thầm với giọng trầm khiến trái tim Phương Yến tràn ngập sự dịu dàng. Anh vòng tay qua vai cô và nói: "Em gái em không giống em chút nào. Cô ấy rất vui vẻ và dễ thương".

Khu vực này ban đầu tương đối yên tĩnh, hiện tại trên đường đã không còn một bóng người. Trần Tử Tử đã chịu đựng sự nhút nhát của mình và tận hưởng sự thân mật với Phương Yến. Lòng bàn tay rộng che phủ vai cô, cô có thể cảm nhận được hơi ấm của lòng bàn tay xuyên qua quần áo.

“Niên Niệm lúc trở về cũng nói rất nhiều điều tốt đẹp về bố nhỏ của em, nói anh rất đẹp trai…”

"Thật sao?"

Phương Viêm mỉm cười hỏi. Trên thực tế, Trần Niên Niên đã nói điều này trước mặt Phương Yến. Phương Yến cố tình trêu chọc Trần Tử Tử và hỏi: "Bạn nghĩ gì? Bố có đẹp trai không?"

Trần Tư Tư khẽ bĩu môi hồng, nhìn Phương Nham với nụ cười vui tươi trong mắt, nhẹ giọng nói: “Không đẹp trai, không đẹp trai chút nào!”

"Được rồi! Ta thách ngươi nói bố không đẹp trai! Để ta xem ngươi sửa thế nào..."

"Ừ~~~, đừng cù con... bố ơi, dừng lại đi..."

Nách Trần Tư Tư bị Phương Viêm cù. Cảm giác nhột nhột khiến cô cười khúc khích và nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

Phương Viêm dừng tay lại, nhéo nhéo khuôn mặt non nớt của cô gái, cười nói: “Xem ngươi còn dám vô lễ với cha hay không!”

"Hừ! Tiểu ba thật xấu xa."

Đôi mắt ngấn nước của Trần Tử Tử nhìn chằm chằm vào Phương Yến, với khuôn mặt dịu dàng ửng hồng. Cô đột nhiên dừng lại, để Phương Viêm giữ xe đạp, từ trong cặp lấy ra một lá thư đưa cho Phương Viêm. 

Phương Yến cầm nó trong tay và nhìn qua nó. Trên phong bì không có gì viết ngoài Trần Tử Tử, và hỏi: "Đó là gì?"

“Người khác đã đưa nó cho tôi…”

Trần Tư Tư lại đẩy xe đạp, đôi mắt to lấp lánh, không dám nhìn phương ngữ. 

Ba chữ đó rõ ràng là do một cậu bé viết. Nhìn cách cô gái cắn nhẹ đôi môi mỏng của mình, Phương Yến đại khái biết đó là gì. Anh cười nói: “Thư tình, sao em lại đưa cho anh?”

Trong mắt cô gái lúc này gần như tràn ngập tiếng địa phương, không còn dấu vết của những chàng trai khác. Bởi vì Trần Tử Tử không có điện thoại di động, một số chàng trai sống nội tâm hơn chỉ có thể truyền đạt cảm xúc của mình thông qua phương pháp cổ xưa này, điều này sẽ không làm cô sợ hãi, tránh xấu hổ khi nói ra trực tiếp và vẫn có một chút không khí văn chương. 

Nhưng khi Trần Tư Tư nhận được thư, cô thậm chí còn không nghĩ đến việc mở nó ra. Sau khi Phương Yến lần đầu tiên mang nó đi, cô đã có ý tưởng rằng cô là bạn gái của anh, việc cô đưa những thứ này cho anh là điều đương nhiên. 

"Tôi không muốn nhìn thấy..."

Cô gái này ngoan ngoãn như vậy, Phương Viêm không khỏi có chút đắc ý, cười nói: "Được rồi, sau này nếu có người viết thư tình cho ngươi, cứ đưa cho ta, một ngày nào đó ta sẽ đọc cho ngươi từng cái một."

Cô gái nhéo nắm đấm hồng hồng nhẹ nhàng đấm một cái, chán ghét nói: “Tôi ghét, tôi không muốn nghe…”

"Chính là như vậy, vốn là ta cũng viết một bức thư, ngươi đã không muốn nghe, liền vứt đi đi..."

"Không... không!"

Cô gái nhìn vào đôi mắt nheo nheo của Phương Yến và nhận ra mình lại bị lừa. Cô nhăn mũi, kéo cánh tay Phương Diễn, giọng chán ghét nói: “Anh ghét lắm, anh lại lừa dối tôi…”

Phương Yến không phản đối bản chất tìm kiếm cái đẹp của người khác. Có rất nhiều người theo đuổi các bé gái, trong lớp Lâm Tử Ngọc cũng có một nhân vật không sợ chết. Trong mắt Phương Yến, đây là những học sinh tương đối trung thực, sẽ không làm những thủ đoạn bẩn thỉu, nhưng những kẻ hung hãn như Lưu Tử Hào và Tuyết Dương thì không thể làm được. 

Phương Yến không quan tâm đến việc biết ai đã viết bức thư tình cho Trần Tử Tử nên đã gấp nó lại và bỏ vào túi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 bảo bối không tốt (3) (ẩn)

Khi một chàng trai và một cô gái đã chán ở bên nhau, họ không thể cảm nhận được thời gian trôi qua. Khi Fang Yan nhận ra rằng anh đã đi bộ với cô được nửa giờ, anh bảo Trần Tử Tử hãy nhanh chóng về nhà. Dù sao cô ấy vẫn còn một chặng đường dài để về, với thời gian vừa đi vừa ăn, chắc hôm nay cô ấy sẽ không có thời gian để chợp mắt. 

Trên đường trở về, khi Phương Viêm ném bức thư tình vào thùng rác ven đường, một giọng nói quen thuộc vang lên. 

"Sao vậy? Chẳng lẽ bức thư tình viết cho Trần Tư Tư đã bị từ chối?"

Phương Yến quay lại và nhìn thấy Chu Phương Phương, đôi tay nhỏ bé đặt sau lưng, mỉm cười nhìn anh. 

Chu Phương Phương nhìn thấy Phương Yến và Lâm Tử Vũ vừa rời khỏi trường học cùng nhau, sau đó nhìn thấy Phương Yến và Trần Tử Tử một mình đi bộ ở cổng cộng đồng. Trần Tử Tử là một trong những học sinh nổi tiếng ở Jing'an nên không có gì lạ khi cô ấy muốn đến đó. 

Cô ấy đang đợi ở đây, muốn trêu chọc Phương Yến vì đã cặp kè với những cô gái khác sau lưng Lâm Tử Vũ, và những gì đã xảy ra ở sân trượt băng ngày hôm kia. Mặc dù trong tin nhắn đã đề cập đến chuyện này, nhưng cô vẫn có chút sợ Phương Viêm tức giận. 

Phương Yến liếc nhìn Sở Phương Phương và nói: "Đúng là một bức thư tình, nhưng nó không viết cho Trần Tử Tử."

"Đó thực sự là một bức thư tình? Nó được gửi cho ai?"

Nghe được đây thật sự là thư tình, Chu Phương Phương hiển nhiên có hứng thú. Con gái luôn có một khao khát khủng khiếp là được tìm hiểu về những điều này. 

Phương Yến cúi đầu nhìn ngón chân, do dự, nhưng cuối cùng nhìn Sở Phương Phương và nghiêm túc nói: "Tôi viết những dòng này cho bạn..."

Chu Phương Phương sửng sốt một chút, mới phản ứng lại, mặt đỏ bừng, nàng nhổ nước bọt vào hắn, đưa tay ra nói: "Vậy thì mang ra đây! Để ta xem! Nếu ngươi dám đuổi theo, ta sẽ đáp ứng ngươi!"

"Ừm..."

Phương Yến gãi đầu, bây giờ anh mới nhận ra rằng đùa giỡn như vậy với Chu Phương Phương là không tốt. Anh cười nói: “Không ổn, lát nữa anh sẽ viết lại…”

Chu Phương Phương trợn mắt nhìn hắn nói: "Tam ca, ngươi đừng tùy tiện nói cái gì, ta sẽ nhớ kỹ..."

"Được rồi được rồi, đây là phần thưởng cho việc ngày đó anh không tôn trọng tôi."

Phương Nham mỉm cười. 

"Keo kiệt..."

Chu Phương Phương đương nhiên biết ngày đó Phương Diễm đang nói tới trượt băng. Nàng bĩu môi, nhẹ giọng lẩm bẩm, sau đó nheo mắt kiêu ngạo nhìn Phương Diễn nói: "Cẩn thận, ta sẽ nói với Tử Ngọc, ngươi sẽ đưa cái gì đó về nhà..."

Phương Yến mỉm cười và không nói gì, cùng Chu Phương Phương đi dọc theo luống hoa ở lối vào khu dân cư của cô. 

“Trần Siêu hiện tại đã trở lại lớp, sẽ không có mâu thuẫn gì với Sao Dương chứ?”

Phương Yến thực sự cảm thấy buồn cho cậu bé này, một mình bị bao vây bởi kẻ thù! 

Chu Phương Phương bước từng bước nhỏ, chắp tay sau lưng. Mái tóc dài, mượt và óng ả của cô được buộc phía sau đầu. Khuôn mặt mịn màng của cô có vẻ hồng hào khỏe mạnh. Cô mặc một chiếc áo len màu be ở phần thân trên và một chiếc quần jean bó sát ở phần thân dưới, làm nổi bật vẻ đẹp trẻ trung và vóc dáng cao ráo của cô gái. 

"Tôi vừa định nói chuyện này với anh, Trần Siêu và Lưu Đồng Sinh luôn tỏ ra ngạo mạn trước mặt Lưu Diên Dương. Nếu tôi và Lưu Phi ngăn cản, chúng tôi đã đánh bọn họ mấy lần rồi. Hôm nay Tiểu Phong không có tiết học, tôi cũng không dám nói cho anh ấy biết..."

Phương Yến cau mày nói: "Tôi sẽ đi tìm Lưu Phi và những người khác sau, bạn nhìn vào Tào Dương trước."

Chu Phương Phương đá một viên sỏi bên đường, nhỏ giọng nói: “Sao các cậu lúc nào cũng thích đánh nhau…”

Phương Viêm cố ý lắc đầu, nghiêm túc nói: “Không đánh thì làm sao có thể thu hút sự chú ý của nữ sinh!”

Phương Viêm đương nhiên là nói nhảm, nhưng hắn không biết có rất nhiều nữ sinh đều như vậy, luôn thích hư nam. 

Chu Phương Phương khinh thường nói: "Chậc chậc! Ngươi nghĩ ngươi đã thu hút được bao nhiêu?"

Phương Yến cười khúc khích và nói: "Quên đi, đừng nói chuyện đó nữa. Bạn sắp thi giữa kỳ. Hãy để Saoyang nghiêm túc hơn. Đến lúc đó đừng thi trượt. Nếu chúng ta đến nhà anh ấy, anh ấy và mẹ anh ấy sẽ lại coi thường anh ấy."

Sau khi tách khỏi Chu Phương Phương, đồ ăn đã được hâm nóng nhiều lần khi Phương Viêm về đến nhà. Phương Nhu không nói gì, nhưng Phương Nguyên lại trừng phạt anh và yêu cầu anh cho cô ăn. Phương Yến không có gì để nói về việc anh ấy tốt như thế nào với cô bé, nhét đầy cái bụng nhỏ của mình bằng thìa, và anh ấy gần như không thể rời khỏi bàn ăn. 

Phương Nhu đã nhìn thấy tất cả, nhưng vì còn nhỏ nên họ đã quen với việc anh trai và em gái chơi đùa không kiềm chế. Hơn nữa, cô và Phương Yến đã làm những điều cực đoan hơn. Cô không có tư cách gì để chỉ trích hai người họ, nhưng trong mắt cô lại cảm thấy ấm áp.

Người phụ nữ ngồi bên cạnh nở nụ cười tao nhã. Cô mặc một bộ váy dài ở nhà màu trắng, mái tóc dài được buộc sau đầu, trên đầu cắm một chiếc khoan ngọc ấm áp. Khuôn mặt quyến rũ hồng hào và trong trẻo như một cô gái trẻ, trầm lặng và thanh nhã như một thiếu nữ ở độ tuổi 24, 50.

"Viên Viên, ngươi ăn nhiều như vậy, đừng nằm, đứng dậy đi dạo."

Cô bé đã ăn một bát lớn, bây giờ đang ngồi trên ghế sofa vuốt ve bụng. Cô nghe vậy, giọng nói trẻ con nhẹ nhàng nói: "Anh cho em ăn ngon, hehe, lần sau em sẽ ăn nhiều hơn..."

Phương Nhu cười lắc đầu, trừng mắt nhìn Phương Yến đang ăn, tức giận nói: "Xem anh chiều chuộng cô ấy như thế nào!"

Phương Nhu đổ lỗi cho Phương Yến, nhưng cô phải gỡ hết xương cá diếc trước khi gửi thịt cá mềm vào bát của Phương Yến. Sự chiều chuộng của cô thậm chí còn tệ hơn cả Phương Yến và Phương Viên. 

Phương Yến ngẩng đầu lên, cười toe toét, nháy mắt với Phương Nhu và nói: "Mẹ ơi, sao mẹ không cho con ăn luôn."

"Đừng làm phiền nữa, ăn cho ngon đi, nếu không đồ ăn sẽ lại nguội mất."

Phương Nhu Nhu mỉm cười và chuyển bát đĩa đến trước mặt Phương Yến, sau đó tiếp tục ngồi đó, dịu dàng nhìn Phương Yến, vuốt ve mái tóc màu xanh lá cây buông xuống sau tai cô, động tác của cô có vẻ tao nhã. 

Phương Nhu ăn rất ít, hầu như mỗi bữa chỉ có nửa bát cơm. Mỗi khi ăn xong, cô lại lặng lẽ nhìn cặp đôi bên cạnh. Nhìn họ ăn những món cô nấu, nghe những lời nói vui đùa của họ, cảm giác gắn kết máu thịt sẽ trở nên bền chặt hơn. Sự ấm áp, thoải mái tràn ngập trong lòng, người ta sẽ đắm chìm trong giấc mơ nhẹ nhàng như gió mà không hay biết. Nó thật tuyệt vời. 

Phương Viêm vừa ăn xong, cô bé đang chuẩn bị về phòng ngủ trưa. Cô chán Phương Yến và yêu cầu anh ở lại với cô. Giữa tiếng cười hả hê của Phương Nhu, Phương Yến ôm cô bé và đặt cô lên giường. Cả căn phòng tràn ngập tông màu hồng và hương thơm sảng khoái tràn ngập không khí. 

Khi Phương Nguyên cởi áo khoác nằm xuống, Phương Diễn cũng nằm xuống bên cạnh cô, đắp chăn cho cô. Cô bé đang quằn quại bên trong, dựa vào cánh tay của Phương Yến, vùi đầu vào cánh tay anh, đặt một chân lên người Phương Yến, dùng lòng bàn tay vuốt ve ngực anh, nói bằng giọng trẻ con: "Anh ơi, có người trong lớp viết thư tình cho em!"

Phương ngữ Xin nói rằng retro hiện đang phổ biến? 

Trần Tử Tử đã nhận được một chiếc vào buổi sáng, và cô không bao giờ ngờ rằng cô bé cũng có trải nghiệm tương tự. 

Theo như Phương Yến biết, ít nhất một nửa nam sinh trong lớp cô bé có tình cảm với Phương Nguyên, nhưng Phương Nguyên lại rất thông minh. Anh ấy sẽ trốn tránh họ ngay cả khi họ nói điều đó, và sẽ làm như không nhìn thấy cô ấy khi họ nhận được tin nhắn, rồi nói chuyện với họ như thường lệ. Điều này đã khiến nhiều chàng trai phải bỏ cuộc trước khó khăn và mối quan hệ sau đó cũng không mấy khó khăn. Chỉ có một số ít là cố chấp, tức là Phương Viêm không cùng cô về nhà, bị người trên đường tông phải.

“Có phải người đeo kính không?”

"Chà, thật là xấu hổ khi cậu đưa nó cho tớ trước mặt cả lớp!"

Phương Yến mỉm cười, chạm vào mái tóc mềm mại của cô và nói: "Thật khó để có người si mê..."

"Anh còn nói thế! Anh điên quá!"

Phương Nguyên nhăn mũi, trông thật đáng yêu. Anh ta đấm nhẹ vào Phương Yến và hơi cử động đầu. Hơi thở ấm áp và thơm tho của anh chạm vào cổ Phương Yến, khiến anh ngứa ngáy. 

Phương Yến kéo cơ thể cô gái vào lòng, bộ ngực nhỏ nhô ra dán chặt vào ngực anh, "Chúng ở đâu? Để tôi xem."

"Tôi vừa ném nó vào thùng rác..."

Phương Yến không khỏi cảm thấy thương hại đứa bé, nghĩ đến việc trước mặt nhiều bạn học như vậy thì thật xấu hổ biết bao. Cô bé trong vòng tay anh dường như có chút hối lỗi trong lời nói. Phương Diễm vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô mấy cái, an ủi: "Quên đi, đừng nghĩ nữa, đi ngủ đi."

"Vâng."

Phương Nguyên nhẹ nhàng đáp lại, bàn tay nhỏ bé từ trong ngực hắn trượt xuống, đột nhiên chui vào trong quần Phương Viêm, cầm một vật nóng hổi, tinh nghịch nói: “Anh, cho đến khi em ngủ chưa được rời đi…”

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

Bàn tay ngọc của cô gái nhỏ thật mềm mại và thanh tú, cặc của Phương Yến lập tức phản ứng, giống như một con rồng đang ngủ bỗng nhiên thức giấc.

Phương Yến vốn không muốn ra tay với Phương Nguyên vì sợ làm chậm trễ giấc ngủ của cô, nhưng bây giờ con gà trống đã bị bàn tay nhỏ bé lạnh lùng nắm giữ. Nhìn thấy hàng mi dài nhấp nháy của cô gái nhỏ và khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô, một làn sóng lửa tà ác ùa lên. Lòng bàn tay anh kịp thời chui vào trong quần lót của cô bé, lòng bàn tay anh bao phủ lên âm hộ mềm mại và đầy đặn khác thường như một chiếc bánh bao hấp.

"Để anh ngủ đi, anh bắt tôi ở đó làm gì?" 

Phương Nguyên hơi dang hai chân ra, để Phương Diễm di chuyển giữa hai chân dễ dàng hơn. Anh cầm con cặc và nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần. Anh ấy cười và nói: "Hehe, anh ơi, cặc của anh to quá..."

“Bây giờ nó vẫn còn nhỏ.”

Phương Viêm dùng đầu lưỡi liếm mí mắt Phương Nguyên, từ từ trượt xuống, đưa một miếng môi mềm mại ngọt ngào vào miệng, cười nói: “Nếu ta cho vào âm hộ nhỏ của ngươi, nó sẽ to lên!”

“Lòng cô gái này chỉ cho một người vào. Anh ơi, anh muốn vào thì phải yêu em và chiều chuộng em mãi mãi, giống như hôm nay anh đã cho em ăn vậy.”

Cô bé thè đầu lưỡi ra để Phương Yến chơi đùa. Cô đưa đôi tay nhỏ bé của mình vào lớp lông mu dày của Phương Yến và xoa nhẹ nhàng, thỉnh thoảng xoa xoa hai tinh hoàn. Từ khi Phương Viêm mang về mấy cái đĩa, Phương Nguyên liền công khai nói không được xem, mà là lén lút xem mấy lần. Bây giờ anh ấy đã đạt được tiến bộ lớn trong việc làm thế nào để mang lại niềm vui cho anh trai mình. 

Phương Yến mở hai môi âm hộ dày và mềm mại, và đưa ngón tay vào rãnh. Nước từ từ rỉ ra khỏi lỗ âm đạo nhỏ. Những ngón tay của anh từ từ đưa vào ống âm đạo và chạm vào màng trinh vẫn còn nguyên vẹn. 

"Cho dù ta không chiều chuộng ngươi, cũng đừng nghĩ chạy trốn ta, ta sẽ huấn luyện ngươi thành một con điếm!"

"A~~, ca ca, anh thật biến thái! Anh đang huấn luyện em gái mình, muốn biến cô ấy thành nô lệ tình dục của anh sao..."

Cô bé bĩu môi, nghịch ngợm cọ chóp mũi vào mặt Phương Viêm, giọng mệt mỏi nói: "Anh không cần đợi nữa, hiện tại tôi đang bị anh coi như một con điếm nhỏ, anh đã chơi đùa khắp người với tôi khi anh chưa đến mười bốn tuổi..."

Những ngón tay từ từ di chuyển ra vào âm đạo mềm mại của cô bé. Cái khoang chật hẹp đang vặn vẹo với một lực hút cực kỳ mạnh mẽ. Phương Yến thực sự muốn đưa cặc của mình vào ngay bây giờ mà không chút do dự. Khi máu chảy nhanh hơn, ham muốn của anh ngày càng dâng cao. Anh vùi đầu vào bộ ngực giòn và ôm lấy cặp vú xanh mướt và thanh tú. 

"Hmm~~~ anh ơi, ngứa quá..."

“Ở dưới đó còn có hai cái lỗ mà tôi chưa thực sự bước vào. Một khi tôi nhét chúng vào âm hộ và lỗ đít của bạn, đó sẽ được coi là một vở kịch thực sự.”

"Thật kinh tởm, chết tiệt... Tôi sẽ không cho anh vào đó!"

Phương Nguyên cau mày, thân thể bắt đầu chuyển sang màu hồng nhạt do phương ngữ chơi đùa. 

Phương Viêm ngẩng đầu nhìn cô gái nhỏ mặt bắt đầu đỏ bừng, cười dâm đãng nói: “Việc đó không tùy ngươi!”

"Tôi không cho anh chơi ở đó đâu! Ừm~~~, anh trai, cẩn thận với ngón tay của mình nhé..."

Phương Nguyên rùng mình khi màng trinh của Phương Viêm bị chọc vào. Cùng với việc âm đạo được lấp đầy và sự ma sát nhẹ hay nặng, những dòng điện yếu bắt đầu chạy khắp cơ thể. Phương Nguyên làm nũng ôm lấy con cặc của Phương Yến, đụ cô để trả thù. 

"Thật sự không cho?"

Phương Yến rút ngón tay đang đưa vào âm đạo trẻ ra và đột nhiên ấn nó vào lỗ đít mỏng manh của cô bé. Phương Nguyên sợ đến mức lùi về phía sau, nhưng lại tránh không được. Anh đành phải ngoan ngoãn nằm trong vòng tay của Phương Yến, dùng một tay nhấc gấu dây đeo lên, cởi áo lót ra, để lộ một khối bộ ngực trắng nõn, béo ngậy và mềm mại. Núm vú hồng hào hơi cương lên, tỏa sáng rực rỡ. 

Phương Nguyên một tay ôm lấy gốc ngực của nàng, ôm lấy phần thịt trắng nõn mềm mại, đưa núm vú nhỏ nhắn hồng nhuận đưa đến miệng Phương Viêm, dùng một giọng ghê tởm cầu xin: “Anh ơi, ăn bộ ngực nhỏ của em đi, đừng đùa với cô ấy…”

Vẻ trẻ con trên mặt cô bé vẫn chưa hề phai đi, nhưng lời nói của cô lại mang đầy sự tục tĩu do ảnh hưởng của phương ngữ. Hình dáng của cô cũng bắt đầu thể hiện sự quyến rũ của một người phụ nữ. Bộ ngực trắng nõn mềm mại cương cứng như măng mùa đông, núm vú hồng nhạt chỉ bằng hạt gạo. Tất cả đều áp sát vào mặt Phương Yến. Họ gần nhau đến mức anh gần như chảy máu mũi.

Phương Yến đưa đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm núm vú mỏng manh của cô gái nhỏ, khiến người nhỏ bé giống như yêu tinh đột nhiên run rẩy. Toàn thân cô ấy khẽ co giật như thể bị điện giật, mũi cô ấy đầy những tiếng rít.

"Hmm~~~, anh trai, bộ ngực nhỏ của anh... có ngon không?"

Phương Yến mỉm cười, ôm cô bé vào lòng, rút ​​lòng bàn tay ra khỏi quần lót của cô, vuốt tóc cô, "Thật ngon, nhưng nếu em tiếp tục chơi, anh có thể sẽ muốn đụ em ngay bây giờ. Được rồi, ngoan nhé cô gái, đi ngủ đi, buổi chiều chúng ta có lớp."

"Vâng."

Phương Nguyên ngọt ngào đáp lại, nhấp một ngụm vào miệng Phương Viêm, gắt gỏng nói: “Bộ ngực nhỏ của cô gái này chỉ có một người có thể ăn được.”

"Bỏ tay ra, ôm thứ đó làm sao có thể ngủ được?"

Bàn tay nhỏ bé của Phương Nguyên vẫn còn ở trong quần lót của Phương Viêm. Anh ta nghe vậy vặn vẹo, nũng nịu nói: "Không được, tôi ngủ như thế này đây."

Nói chơi, bàn tay nhỏ luồn vào lông mu, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Phương Yến cười khổ, nhưng anh vẫn buông cô ra và cuối cùng dỗ cô bình tĩnh lại. 

…………Hợp tác với Thần Cua, chuyện trên bị giấu kín…………

Khi cô bé ngủ say, Phương Yến vùng vẫy để thoát ra. Khi anh ra khỏi phòng cô, Phương Như vẫn đang dọn dẹp trong bếp. Nàng nhìn thấy Phương Viêm đi tới, nàng cười hỏi: "Viên Viên ngủ rồi à?"

"Vâng."

Phương Yến ôm lấy cơ thể Phương Nhu từ phía sau, cánh tay anh lập tức tràn ngập mùi thơm, sự ấm áp và mềm mại, các xúc tu của anh đều mềm mại và mịn màng đến lạ thường. 

Mọi thứ xung quanh cô đều im lặng, ngoại trừ âm thanh giòn tan của bát đĩa trên tay Phương Nhu. Cơn gió xuyên qua cửa sổ bình phong nhà bếp nhẹ nhàng vuốt ve vài sợi tóc đen xõa bên tai của Phương Nhu, trêu chọc khuôn mặt của Phương Yến trong gió. 

Xung quanh không có đồ trang trí sang trọng hay phong cách tao nhã, nhưng cái ôm không lời khiến trái tim hai người tràn ngập sự dịu dàng và lãng mạn. Buổi trưa mùa thu, dưới ánh hoàng hôn uể oải và ấm áp, chúng mang đến cho người ta một cảm giác mộng mơ vừa thực vừa giả. 

Tình tiết ngày hôm qua khiến cả hai đều cảm thấy khó chịu, nhưng sau khi thổ lộ tấm lòng của mình trong nhà kính, hơi ấm ngầm giữa họ càng lan rộng hơn. 

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

Ôm lấy thân thể ấm áp say đắm của Phương Nhu, Phương Yến chỉ có thể thành thật trong giây lát. Hắn vừa bị Phương Nguyên chọc ghẹo, trong lòng đã như một quả cầu lửa, lúc này con cặc cứng như thanh sắt, ép vào giữa hai cái mông đầy đặn và mềm mại của Phương Như. 

Bàn tay của Phương Yến ôm vòng eo thon gọn của Phương Nhu từ từ vươn về phía trước, vuốt ve cái bụng mềm mại và mịn màng, đặt môi lên dái tai pha lê của người phụ nữ, nhẹ nhàng chạm vào những hạt tai ngọc ấm áp. Trên người thực ra có những sợi lông mỏng màu vàng nhạt, toàn thân mỏng manh tỏa ra mùi thơm say lòng người. 

“Mẹ ơi, con muốn hôn mẹ lần nữa.

"Sáng nay anh đã hôn em suốt một giờ và lưỡi anh tê cứng vì mút. Ngày mai anh có thể hôn em lần nữa được không? Em bé là người ngoan ngoãn nhất phải không? "

Phương Nhu đang rửa bát. Đối mặt với những yêu cầu mà Phương Yến có thể đưa ra bất cứ lúc nào, cô cũng biết những gì mình vừa nói không hề thuyết phục chút nào.

Quả nhiên, hai tay Phương Diễm chậm rãi đưa lên, luồn vào dưới nách cô, che đi cặp vú trên ngực cô.

"Ừm ~~" Phương Nhu bất giác rên rỉ, giống như một nàng tiên.

Dù là đôi môi hay đôi tay của Phương Yến, đối với Phương Nhu đều có pháp lực vô song, luôn khiến cô dễ dàng cảm thấy tê dại kỳ lạ.

Kể từ cuộc trao đổi ngày hôm qua, đây đã là lần thứ năm Phương Yến ôm ngực cô. Anh ta luôn tận dụng mọi cơ hội khi hai người ở một mình, sau đó hôn và mút lưỡi của Phương Nhu và nhào nặn ngực cô một cách vô lương tâm.

"Ngoan con, đừng làm phiền, mẹ đang rửa bát..."

Phương Yến bất động, dùng lưỡi liếm vành tai của Phương Nhu, dùng lòng bàn tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn và mềm mại qua chiếc váy mỏng ở nhà, dù nhẹ hay nặng. Một lúc sau, anh có thể cảm nhận được khối phồng ở núm vú. Nghĩ rằng mẹ mình cuối cùng đã tiến được một bước lớn hướng tới mục tiêu cuối cùng của mình, dương vật của Phương Yến không khỏi trở nên nóng hơn và cứng hơn, như thể nó đang cố gắng xuyên qua lớp vải giữa mông của Phương Nhu.

Bị thứ đáng xấu hổ của Phương Yến ấn vào mông cô, Phương Nhu vẫn cảm thấy xấu hổ đến khó tả, không thể giải thích được, vì vậy cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình và nói với giọng run rẩy: “Con yêu, đợi mẹ thu dọn đồ đạc, lát nữa sẽ ngủ với mẹ. Đừng di chuyển nữa, được không…”

Phương Diễm cười xấu xa nói: “Hôm qua mẹ làm con sợ, sau này con sẽ bù đắp. "

"khịt mũi! Em bé hư quá. "

Phương Nhu dùng ngón tay ướt át chọc vào trán Phương Yến và nói: “Mẹ cho phép con hôn và chạm vào ngực con. Cậu còn muốn gì nữa?" "

Phương Yến ôm chặt cơ thể mềm mại và thơm tho của Phương Nhu, con cặc của anh vô tình đẩy vào rãnh mông. Anh không nói gì, chỉ nhắm mắt lại, xoa xoa khuôn mặt dịu dàng của người phụ nữ.

Phương Nhu dịu dàng mỉm cười, lợi dụng sự bình tĩnh nhất thời của Phương Yến để nhanh chóng rửa bát đĩa.

Sau khi dọn dẹp nhà bếp xong, Phương Nhu được Phương Yến bế vào phòng ngủ và đặt lên giường. Hai người ôm nhau. Phương Nhu dựa vào ngực Phương Yến, dùng ngón tay vuốt ve đôi môi của Phương Yến, thì thầm: "Đứa bé thực sự đã trưởng thành, nó đã bắt đầu mọc râu, sau này mẹ tôi cũng sẽ có người để dựa vào..."

Phương Nhu thở dài đầy dịu dàng. Lúc ấy, tình yêu sâu đậm trong lòng cô dường như được nâng đỡ và niềm vui bất tận.

Phương Yến đắm chìm trong sự dịu dàng của Phương Nhu đối với anh. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô, anh không khỏi đưa tay chạm vào đôi má mềm mại dịu dàng của cô.

Phương Nhu nắm lấy bàn tay đang xoa mặt của Phương Yến, nhìn chằm chằm vào anh, tiếp tục lẩm bẩm: "Đứa bé thật xinh đẹp, khó trách có rất nhiều cô gái xinh đẹp thích ở bên anh."

Ánh mắt Phương Như có chút mơ màng, mang theo một tia yêu thương. 

Hai người nhìn nhau, Phương Yến tự nhiên nhận ra vẻ đẹp của Phương Nhu, nhẹ nhàng nói: "Không ai đẹp bằng mẹ, con muốn ở bên mẹ mãi mãi." "

"Ừm? "

Giọng nói hưng phấn của Phương Như run lên nhè nhẹ, đôi môi đỏ mọng chạm vào môi Phương Diễm, nhẹ giọng thì thầm: “Thằng bé cuối cùng cũng sẽ kết hôn, mẹ không thể luôn ở bên cạnh con…”

Phương Yến đang định nói rằng anh ấy sẽ không bao giờ kết hôn, thì Phương Nhu đã đưa bàn tay ngọc ra che lấy đôi môi của Phương Yến, sau đó nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên và nói: "Bảo bối, hôn mẹ đi! "

Trong phòng ngủ yên tĩnh tràn ngập hương hoa lan, người phụ nữ xinh đẹp nói về tình yêu của mình. Làm sao Phương Yến có thể từ chối một yêu cầu như vậy? Nghe xong, anh ôm thi thể người phụ nữ vào lòng, há miệng che lấy đôi môi ngọt ngào ẩm ướt, lòng bàn tay chậm rãi kéo gấu váy dài lên, từ từ lộ ra vẻ rắn chắc. Đôi chân thon dài trắng nõn, theo sau là bộ quần áo lót cotton nhỏ màu trắng, trong sáng như thiếu nữ, ở giữa có phần nhô ra rõ ràng, khoe ra bộ phận mu đầy đặn. Phương Yến nhìn xuống, vì xấu hổ nên Phương Nhu đã khoanh tay chặn nơi khiến đàn ông phát điên.

Phương Nhu đương nhiên rất xấu hổ khi con trai nhìn thấy đồ lót của cô, mặt cô bắt đầu hơi đỏ bừng. Phương Yến thu hết mọi thứ vào mắt cô, nhưng người phụ nữ vẫn lặng lẽ nhắm mắt lại, thè lưỡi đùa giỡn với Phương Yến.

Phương Yến cảm thấy trong lòng dâng trào cảm xúc, đưa tay vào trong quần áo. Bên trong không có áo lót, anh trực tiếp ôm lấy một cặp ngực căng mọng mềm mại, trong tay cảm giác mịn màng mềm mại.

"Hmm~~~ Con...nhẹ nhàng...đừng véo... mẹ sẽ đau..."

Phương Yến tùy tiện xoa bóp ngực cô, hai núm vú thanh tú bị anh véo, vặn vẹo. Phương Nhu có thể cảm nhận rõ ràng rằng núm vú mỏng manh của cô bắt đầu cứng lại dưới sự trêu chọc của Phương Yến. Từ đó truyền đến những làn sóng tê dại, khiến người ta vừa sợ hãi vừa ham muốn.

Phương Yến nhổ ra âm hộ màu hồng mịn màng của Phương Nhu, trong giây lát cởi bỏ quần áo và cưỡi lên Phương Nhu, người đang nằm thẳng, chỉ mặc một chiếc quần lót boxer. Con cặc vốn đã sưng tấy ấn vào chỗ căng phồng giữa hai chân của Phương Nhu qua lớp vải, và chìm vào chỉ bằng một cú chạm nhẹ. Phương Yến không dám dùng dương vật quá nhiều để quấy rối nơi bí ẩn nhất của Phương Nhu vào lúc này, nhưng chỉ với cú đẩy nhẹ nhàng này, cảm giác khoái cảm vẫn có thể khiến anh bay lên.

"Ừm ~~~" Phương Yến rất thoải mái, Phương Nhu cũng rất bối rối. Cảm giác lạ lùng đến lạ khiến cô muốn dừng lại, cô nghe thấy một âm thanh mềm mại và nhớp nháp trong mũi.

Phương Yến nhặt gấu váy dài quấn quanh eo của người phụ nữ và từ từ kéo nó lên. Phương Nhu ngượng ngùng đóng nó lại và hơi nâng phần thân trên lên, để phần thân trên của cô lộ ra trần trụi trước mặt Phương Yến sau khi cởi chiếc váy dài.

Chiếc váy dài bị Phương Viêm tùy ý ném đi, rơi vào tủ quần áo, từ từ trượt xuống. Đập vào mắt Phương Yến là một vùng rộng lớn màu trắng nhờn.

Làn da của người phụ nữ mịn màng như da em bé, từng bộ phận đều ấm áp và trắng trẻo.

Đây là lần đầu tiên Phương Yến nhìn vào phần thân trên của Phương Nhu mà không che đậy. Cặp vú đầy đặn và săn chắc trên ngực cô căng tròn. Hai cục thịt trắng nõn vẫn còn hơi run lên vì động tác cởi quần áo vừa rồi. Hai núm vú nhỏ phía trên thực chất có màu hồng nữ tính, quầng vú cũng là một vòng tròn nhỏ, nhẹ đến mức gần như không thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Người phụ nữ nằm dưới con trai chỉ mặc một chiếc quần lót. Bộ ngực tròn trịa và đôi chân thon, khỏe khoắn của cô được anh quét bằng mắt. Cây gậy nóng của anh vẫn ép giữa hai chân cô. Hành vi vô đạo đức này khiến cô cảm thấy có chút phấn khích.

Trong không khí tràn ngập mùi hoa lan thoang thoảng từ cơ thể người phụ nữ, thoang thoảng mùi trầm hương, thật sảng khoái.

Phương Nhu biết Phương Yến đang nhìn vào cơ thể cô, và trái tim cô không khỏi run rẩy. Cô không thể không mở mắt ra nhìn anh. Trái tim cô đột nhiên bị kích thích bởi đôi mắt nóng bỏng của Phương Yến đang nhìn chằm chằm vào ngực cô, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Em yêu... đừng nhìn..."

Lúc này, người phụ nữ này đang bán khỏa thân trước mặt Phương Yến, giống như một bông hoa dâm bụt trong làn nước trong vắt, khắp người đều có nét uyển chuyển tự nhiên. 

Phương Yến ngạc nhiên trước vẻ đẹp thêm mỗi khi nhìn thấy làn da của Phương Nhu nhiều hơn một chút. Nghe lời nói nhẹ nhàng của cô, anh không khỏi dùng hai tay ôm cặp ngực, cúi người hôn Phương Như. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! "

Phương Yến mút đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào của Phương Nhu, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực. 

Phương Nhu mềm nhũn một lúc, nhắm mắt lại đón nhận nụ hôn ướt át dịu dàng của con trai mình. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, để chiếc lưỡi ấm áp và nghịch ngợm của anh nhẹ nhàng trượt vào miệng cô. Cô theo bản năng phối hợp với động tác của Phương Yến, đầu lưỡi của cô khuấy động với đầu lưỡi của anh, nuốt chửng chất lỏng của nhau. 

Một lúc lâu, Phương Nhu mới ngậm đầu lưỡi của Phương Yến vào miệng cô, dịu dàng mút lấy anh, mơ hồ nói: “Em yêu, anh phải hôn em như thế này mỗi ngày. Mẹ thích nụ hôn của con, thích lưỡi con chui vào miệng mẹ…”

"Ừm. "

Phương Yến đáp lại và dùng lòng bàn tay xoa bóp ngực của Phương Nhu. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi cao chót vót thay đổi hình dạng một cách bừa bãi trong lòng bàn tay anh. Phương Nhu thở hổn hển theo bản năng khi con trai anh chơi với cô, và đôi tay anh mạnh mẽ vuốt ve lưng Phương Yến lên xuống. 

"Chà~~~ cục cưng, nhẹ nhàng một chút..."

Phương Yến buông lưỡi của người phụ nữ ra, nhìn chằm chằm vào đôi mắt gợn sóng, mỉm cười dịu dàng và nói: “Mẹ ơi, con muốn hôn ngực mẹ. "

Phương Nhu ngượng ngùng nghiêng đầu, nhắm chặt mắt lại, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hiển nhiên để anh muốn làm gì thì làm. Cô thì thầm nhẹ nhàng: “Con à… đừng cắn mẹ mạnh được không? "

Lần cuối cùng Phương Yến cắn núm vú qua quần áo vẫn còn sống động trong tâm trí cô. Bây giờ cô đang để lộ bộ ngực của mình cho anh xem, Phương Nhu không biết tại sao nhưng trong lòng cô lại dấy lên một cảm giác không thể giải thích được, hy vọng Phương Yến có thể bao bọc cô bằng sự dịu dàng của anh...

Phương Yến gật đầu và nhìn chằm chằm vào cặp vú trên ngực Phương Nhu đang bị tay anh ta tàn phá. Chúng đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại đến mức khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Toàn thân được bao phủ bởi làn da trắng như tuyết và trong suốt như pha lê. Nó có màu trắng và mềm như đậu phụ vừa vớt ra khỏi nước, mềm đến mức trông như thể bạn có thể vắt ra nước vậy! 

Phương Yến tiếp tục dùng hai tay xoa nắn bộ ngực của Phương Nhu, nghiêng người dùng môi ngậm lấy núm vú màu hồng rồi nói: “Mẹ, kể từ bây giờ con sẽ hôn mẹ mỗi ngày, và con cũng sẽ ăn sữa của mẹ! "

Phương Yến cúi đầu ngậm cô vào miệng, sau đó Phương Nhu mới dám mở mắt ra nhìn Phương Yến đang mút ngực cô. Đôi mắt trong veo ngấn nước ẩn chứa tình cảm sâu sắc, nụ cười dịu dàng ngọt ngào nở trên má khiến khuôn mặt như bông hoa của cô càng thêm trong sáng, xinh đẹp và trìu mến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 bảo bối không tốt (4) (ẩn)

Chiều thu vẫn tiếp tục cơn buồn ngủ của trưa hè. Tiếng ồn trong toàn bộ thành phố Ninghai dường như đã giảm đi hàng chục decibel. Ở Fangyanjia, một khu vực giàu có nhỏ kết hợp giữa thành thị và ngoại ô, lại càng yên tĩnh hơn, giống như những chiếc lông vũ nhẹ nhàng lơ lửng trên không, nhàn nhã và cô đơn. 

"Ồ~~~, em yêu..."

Giọng nói của Phương Nhu nghe như đang mơ, mềm mại và nhẹ nhàng, như đang bay đến từ xa, có chút run rẩy, như thể cô đang đè nén một cảm giác ngượng ngùng khó tả nào đó. 

Nếu như Phương Diễm thính giác không phải dị thường nhạy cảm, Phương Nguyên đứng dậy thanh âm bị hắn phát hiện, tiểu cô nương có lẽ đã tìm được Phương Nham đưa đến trường học, cũng sẽ không có người xông vào Phương Như phòng ngủ. 

Phương Như đắm chìm trong bầu không khí ngọt ngào dị thường, tự nhiên không để ý đến yếu tố bất ổn của Phương Nguyên. Mãi đến khi Phương Viêm đột nhiên đứng dậy mặc quần áo, nàng mới chợt hiểu ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Ta trước tiên mang Viên Viên đi trường học, chờ ta trở về."

Phương Như kéo chăn đắp lên người, ngượng ngùng nhướng mắt nhìn anh, tức giận nói: “Tôi đi ngủ đây, ai đợi anh…”

Sự dịu dàng và vẻ đẹp thuần khiết của người phụ nữ đi kèm với sự mê hoặc và quyến rũ tự nhiên. Chúng hòa quyện với nhau một cách hoàn hảo mà không hề có sự mâu thuẫn. Cô ấy trông thật quyến rũ.

Khuôn mặt thanh tú như thiếu nữ có màu đỏ thẫm quyến rũ, một đôi mắt đẹp trong sáng gợn sóng nước, sống mũi cao và hơi khép kín, đôi môi đỏ mọng thon, chiếc cằm ngọc dịu dàng, chiếc cổ tròn trắng thon, dù trên người được đắp một chiếc chăn mỏng vẫn mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực cao, dáng người mảnh khảnh, những đường nét mềm mại...

Mọi thứ đều quá hoàn hảo, cộng với khí chất dịu dàng và tao nhã đó, cô ấy thực sự là một mỹ nhân trên đời. 

Phương Yến mỉm cười dịu dàng, mở cửa và bước ra ngoài. Lúc này người phụ nữ mới đưa mắt nhìn về hướng anh rời đi. Trên mặt nàng chậm rãi hiện lên một nụ cười ngượng ngùng, giống như đóa sen trong ao ngọc, thuần khiết xinh đẹp. 

Khi Fang Yan đưa cô bé ra ngoài, thời tiết bắt đầu trở nên hơi u ám, và những đám mây đen bắt đầu trôi qua thành phố Ninghai ở phía xa. Trên đường về nhà, trời bắt đầu mưa nhẹ, gió thu thổi qua mang theo hơi lạnh. 

Lưu Phi, Đông Phong và Trần Siêu cùng nhau đi bộ từ nhà đến trường. Từ xa đã nhìn thấy Phương Viêm hai tay che đầu chạy theo. 

Phương Yến cũng nhìn thấy họ, vốn muốn nói chuyện với họ, nhưng lúc này trời đang mưa, vừa rồi cô bé lại quên mang ô. Thật bất tiện khi đi tìm họ nên anh phải giả vờ như chưa nhìn thấy họ. 

"Vâng!"

Phương Yến thường không chú ý nhiều đến những gì đang diễn ra xung quanh, và Phương Nhu vẫn đang đợi anh. Trái tim của Phương Yến đã bay trở lại và đầu óc anh hỗn loạn. Anh vô tình đụng phải một người ở góc biệt thự của Lâm Tử Vũ, một người có thân hình giòn, mềm mại và bộ ngực khá lớn. 

Một cô gái kêu lên một tiếng, sau đó bị Phương Yến đánh ngã xuống đất, chiếc ô của cô ấy bị ném sang một bên. 

Khi Fang Yan nhìn thấy khuôn mặt của cô gái trên mặt đất, anh không thể không lắc đầu, nghĩ rằng dựa trên cảm nhận của cô về anh, cô có thể cho rằng anh cố tình làm điều đó. 

Tuy nhiên, nhìn chằm chằm vào làn da trắng như tuyết, những đường cong quyến rũ và khuôn mặt xinh đẹp của cô gái, một chút hồng hồng khi Phương Yến nhìn chằm chằm vào cô. Nó hoành tráng đến mức Phương Yến thầm nghĩ nếu mình hiểu lầm thì chỉ là hiểu lầm thôi, dù sao thì anh cũng chỉ vô tình ăn phải đậu phụ của cô mà thôi. 

"Ừm... tôi không chú ý. Cậu... cậu ổn chứ..."

Phương Yến đưa tay ra để kéo Trần Phi Dung lên. Hoa hậu số một trường trung học Tĩnh An bất ngờ không từ chối. Sau khi được Phương Yến kéo lên, anh vỗ nhẹ vào quần áo của cô và nói: "Không sao đâu. Là em, sao em không chạy trốn cho đàng hoàng đi."

"Tôi không mang theo ô..."

Phương Yến nhặt chiếc ô của Trần Phi Dung và đưa cho cô. Chỉ trong thời gian ngắn, rất nhiều giọt nước đã rơi xuống mặt cô gái, dính vào hàng mi dài của cô. Ánh sáng lấp lánh và trong suốt rất đẹp, làn da mềm mại được điểm thêm những viên ngọc và ngọc bích, thật quyến rũ. 

Trần Phi Dung tiến lại gần Phương Yến. Chiếc ô nhỏ không thể che được hai người, vai cô lộ ra. 

Phương Yến không quan tâm đến việc bị mắc mưa. Anh ấy vội vàng quay lại vì đang nghĩ về Phương Nhu. Thật khó xử khi đứng cùng Trần Phi Dung, người luôn phớt lờ anh. Tình bạn của họ không đến mức có thể trò chuyện thoải mái được. Anh bước chân nói: “Em đi học đi, anh đi đây!”

"Ta đưa ngươi trở về, không xa."

Cô gái thanh nhã như nước, có chút lạnh lùng. 

Phương Viêm vội vàng xua tay nói: "Không không không, ta da dẻ dày, hơn nữa mưa không lớn, ướt át cũng không sao."

Trần Phi Dung mím đôi môi mỏng hồng hào nói: "Ngày hôm qua Phi Phi đến chỗ tôi nói chuyện về anh và Trần Siêu. Xem ra bọn họ vẫn muốn gây phiền phức cho anh, tôi nghĩ anh nên chú ý hơn một chút..."

Phương Yến mỉm cười và nói: "Tôi cũng muốn nói rõ với họ. Vừa rồi tôi nhìn thấy Lưu Phi và những người khác, nhưng tôi không chào họ vì trời đang mưa."

Trần Phi Dung gật đầu, vẻ mặt vẫn bình tĩnh như cũ: “Tôi đi học.”

"Ừ, tạm biệt."

Thật hiếm khi Phương Yến thành thật như vậy trước mặt một cô gái. Ngay cả anh cũng cảm thấy khó xử. Sau khi tách khỏi Trần Phi Dung, anh nghĩ đến Phương Như vẫn còn ở nhà, tim anh lại chợt nhảy lên.

Khi Fang Yan về đến nhà, tóc anh đã ướt. Anh dùng máy sấy tóc sấy khô trong phòng tắm trước khi bước vào phòng ngủ của Phương Nhu. 

Phương Yến hơi thất vọng, bởi vì đôi mắt của người phụ nữ nhắm lại không có bất kỳ cử động nào, và cô ấy rõ ràng đã ngủ thiếp đi. 

Phương Yến nhẹ nhàng bước đến bên giường, ngồi xổm bên cạnh đầu Phương Nhu và nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp đến mức trông không giống một người phụ nữ này. 

Mái tóc dài đen mượt của người phụ nữ xõa ra như một bông hoa trên gối và xòe ra khắp nơi. Ở giữa là một khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo như pha lê, giống như trái tim hoa được cánh hoa che chở. Trên đó còn có một đám mây màu đỏ nhạt, mềm mại hồng hào và đặc biệt xinh đẹp. Đôi môi ẩm ướt của cô tràn ngập ánh sáng quyến rũ. Họ nhẹ nhàng khép lại với nhau, khóe miệng hơi nhếch lên, nở nụ cười ngọt ngào. 

Chiếc chăn mỏng che phủ vùng dưới xương đòn, để lộ chiếc cổ duyên dáng và đôi vai tròn trịa của cô. Một đôi cánh tay trắng nõn và mềm mại để lộ ra trước ngực cô, ấn vào bộ ngực cao chót vót của cô. 

Phương Nhu giống như một nữ thần đang ngủ say, như một nàng tiên lơ lửng trên mây, như một yêu tinh bay trong rừng. Phương Yến say mê nhìn, và sự thôi thúc bồn chồn dần dần biến mất ...

Giấc mơ tuy ngắn ngủi nhưng ngọt ngào. Phương Nhu tỉnh dậy với một hơi thở dài. Trong cơn choáng váng, cô có cảm giác như đang được ai đó ôm vào lòng. Da của họ dán chặt vào nhau, với hơi ấm và hơi thở quen thuộc của cô. Cô không khỏi thu mình lại trong vòng tay, để mình hoàn toàn được bao bọc trong sự ấm áp và dịu dàng đó. 

Phương Nham hơi thở dài và nhẹ nhàng, vẻ mặt ôn nhu nhưng kiên định khi ngủ, nhịp tim đang đập trong lồng ngực rộng lớn của hắn. 

Phương Nhu thấy rằng cô không bao giờ chán nhìn Phương Yến. Mỗi lần nhìn thấy Phương Yến bộ dạng như vậy, trong lòng cô luôn tràn ngập sự dịu dàng, cô không khỏi đưa tay chạm vào má Phương Yến. 

"Em yêu..."

Phương Nhu nhẹ nhàng thì thầm, ngón tay vuốt ve khuôn mặt của Phương Yến như một cơn gió, lưu lại trên đôi môi dày. 

Phương Viêm kỳ thực đã tỉnh rồi. Anh tỉnh dậy khi Phương Nhu cử động trong vòng tay anh. Anh ta không mở mắt ra chỉ để xem Phương Nhu sẽ làm gì. Những ngón tay vuốt ve khuôn mặt khiến anh cảm thấy hơi ngứa ngáy. Hơi thở ấm áp và thơm tho phả vào cổ khiến toàn thân anh mềm nhũn. Anh không nhịn được nữa đột nhiên mở miệng, đưa ngón tay của Phương Như vào miệng. 

"Ừ ~~" Phương Nhu ngọt ngào kêu lên. Cô không biết Phương Viêm đang giả vờ ngủ. Rõ ràng là cô ấy đang sợ hãi. Nghĩ đến việc vừa rồi cô chạm vào mặt anh như mê hoặc, trong lòng cô không khỏi xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng, ngay cả cổ và tai cũng ửng hồng, nhịp tim cô vô thức đập nhanh. 

Nhìn thấy Phương Yến mút ngón tay một cách tục tĩu, người phụ nữ xấu hổ, dùng nắm đấm hồng hồng đấm vào ngực Phương Yến, tức giận nói: "Tệ lắm em ơi! Anh lại giả vờ ngủ để trêu chọc em..."

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

—Phương Nhu dịu dàng thủ thỉ, giọng nói mềm mại ngọt ngào, khiến Phương Viêm toàn thân cảm thấy nhẹ nhõm. Cô cảm thấy cơ thể mình đột nhiên có phản ứng, đột nhiên ôm một cục sữa vào ngực Phương Như.

Thân thể Phương Như vẫn bán khỏa thân dưới chăn, chỉ mặc một chiếc quần lót. Cơ thể thanh tú của cô áp sát vào cơ thể của Phương Yến, bộ ngực rắn chắc của cô đang ép chặt vào ngực Phương Yến. Có vẻ như cô ấy thực sự đã nghe lời Phương Yến và muốn đợi anh ấy quay lại để tiếp tục chơi với cô ấy. 

Phương Yến vẫn đang mặc đồ lót, con cặc dài và cứng cáp kẹp giữa đùi Phương Nhu, áp vào những cánh hoa đầy đặn và thanh tú. 

"Hmm~~~, con bé hôi hám, lại làm chuyện xấu nữa..."

Cuộc tấn công bất ngờ của Phương Yến khiến Phương Nhu tỉnh táo trở lại sau cảm giác dịu dàng vừa rồi. Hơi nóng thiêu đốt giữa hai chân cô cuối cùng cũng khiến cô nhận ra tại sao vừa rồi cô lại cảm thấy có gì đó không ổn. Cô thầm xấu hổ, chính mình cũng không biết đồ vật của Phương Ngôn đang đặt giữa hai chân mình, nên cô nhanh chóng lặng lẽ buông đồ vật đó ra. 

"Mẹ, mẹ có thích con trêu chọc mẹ không?"

Dialect nhổ ngón tay của người phụ nữ ra, nhẹ nhàng trêu chọc cô. 

Phương Nhu xấu hổ một lúc, cắn đôi môi đỏ mọng và không nói gì. Phương Yến mỉm cười, dùng ngón tay nhéo núm vú mỏng manh của Phương Nhu và kéo chúng. Người phụ nữ lập tức há hốc mồm, tức giận nói: “Tôi ghét lắm, bảo bối không ngoan chút nào, trước mặt mẹ luôn độc đoán như vậy!”

Nắm đấm hồng hồng của Phương Nhu đánh vào ngực Phương Yến, làm điệu bộ như một cô bé, khiến Phương Yến bật cười và nói: "Mẹ ơi, đôi khi mẹ trông thật giống con gái. Khi làm điệu bộ, mẹ cũng đáng yêu như một cô bé vậy."

"Hừ! Đứa bé là của mẹ, mẹ không được phép làm nũng trước mặt đứa bé sao?"

Phương Nhu phồng mũi và giận dữ nói. 

Phương Nhu đang nói từ trái tim mình, bởi vì cô ấy đôi khi nhìn thấy Phương Viên làm điệu bộ trước mặt Phương Yến, và sau đó được Phương Yến chiều chuộng không ngừng. Phương Nhu nhìn thấy điều này trong mắt cô, trong lòng có một chút ghen tị và ghen tị. Cô ước gì mình có thể giống như Phương Nguyên, chiều chuộng Phương Nham trước mặt, sau đó hưởng thụ tình yêu của anh. 

Phương Yến véo mũi Phương Nhu và cười nói: "Đương nhiên."

Được Phương Viêm cưng chiều như đối xử với Phương Nguyên, trong lòng nữ nhân ngọt ngào, nở nụ cười dâm đãng. Cô vùi đầu vào cổ Phương Viêm, hơi thở ấm áp thơm tho, lòng bàn tay nhẹ nhàng trượt lên bộ ngực rộng và dày. Đôi mắt trong veo của cô bắt đầu lấp lánh một tia yêu thương. So với vẻ mặt khiêm tốn đối với đàn ông bên ngoài, Phương Yến luôn có thể khiến cô tan chảy một cách dễ dàng. 

Phương Nhu chắc chắn là người trầm tính và thanh lịch. Chỉ ở trước mặt Phương Yến, cô mới có thể quyến rũ như một cô bé. Phương Yến xoa bóp ngực của người phụ nữ và nhìn nụ cười hạnh phúc của cô ấy. Bàn tay mảnh khảnh của cô chạm vào cơ thể anh. Chúng mềm mại và thoải mái, khiến tâm hồn Phương Diên như bay đi. Anh không khỏi chạm vào chỗ đầy đặn giữa hai chân của Phương Nhu. 

Lòng bàn tay anh từ từ trượt xuống từ bộ ngực tròn trịa, xuyên qua vòng eo thon thả, chạm vào eo và háng, trượt xuống phần bụng phẳng lì mềm mại, rồi tiến thêm một chút về phía trước, cuối cùng ấn vào vùng mong manh và mỏng manh, được ngăn cách bởi lớp vải cotton. Lớp vải mỏng của quần lót vẫn tạo cảm giác đầy đặn và mềm mại dưới lòng bàn tay. Nó đầy đặn và căng mọng so với âm hộ của bé gái, không có cảm giác lông cọ vào mu. Đó phải là một con hổ trắng với một chiếc bánh bao hấp.

Phương Viêm trong lòng hưng phấn, thầm nghĩ, bên cạnh hắn hai nữ nhân đều là đỉnh cấp như vậy, sao có thể không khiến hắn phát điên...

"Con à...đừng chạm vào chỗ đó của mẹ..."

Khi Fang Yan dùng tay chạm vào khu vực đó, Phương Nhu lặng lẽ siết chặt hai chân, kẹp lòng bàn tay của Phương Yến vào giữa, và nhìn Phương Yến với vẻ cầu xin trong mắt. 

Phương Yến quyết định tàn nhẫn và nói: "Tại sao? Mẹ ơi, con đã chạm và hôn khắp người mẹ, tại sao mẹ không thể làm điều đó ở đó?"

"Việc con và mẹ làm đã là quá đáng rồi. Chúng ta đã hôn và để con bé chơi đùa với ngực mẹ. Con bé có chạm vào cơ thể mẹ ở bất cứ đâu ngoại trừ chỗ đó cũng không sao. Nhưng nếu mẹ không ngăn cản con chạm vào chỗ đó, chúng ta có thể sẽ làm sai..."

Phương Diễm có chút chán nản nói: “Chúng ta lấy lòng lẫn nhau, có thể làm sai cái gì?”

Vừa nói, Phương Yến vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Phương Nhu, duỗi nó giữa hai chân anh và ấn vào con cặc đang tức giận. 

Phương Nhu tuy đã có hai con nhưng đây là lần đầu tiên cô chạm vào cặc của đàn ông. Cô sợ đến mức muốn rút tay lại nhưng lại bị Phương Viêm giữ chặt, không thể cử động được. Nhiệt độ nóng bức cùng nhịp đập kích động khiến cô vừa sợ hãi vừa có chút tò mò, bởi vì đây là chuyện của Phương Viêm. 

Phương Nhu nhìn Phương Yến cầu xin và nói: "Em yêu, chúng ta thực sự không thể đi quá xa..."

Bàn tay bị người phụ nữ kẹp vào lòng bàn tay của Phương Yến vẫn cảm thấy không thành thật. Ngón trỏ của anh chọc vào những cánh hoa đầy đặn và tìm thấy một cái rãnh ấm áp và ẩm ướt. Anh nhẹ nhàng trượt vào bên trong, cơ thể người phụ nữ dần dần siết chặt theo chuyển động của anh. 

Phương Yến ấn bàn tay ngọc của Phương Nhu để mài dương vật của anh, thỏa hiệp: "Mẹ ơi, con biết mẹ nói sai, đó là đưa cặc của đàn ông vào trong phụ nữ. Con hứa với mẹ, chỉ cần mẹ không đồng ý, con sẽ không bao giờ để thứ này của con lọt vào."

Sau khi nhận được lời hứa của Phương Yến, Phương Nhu cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Thấy anh nói rõ ràng, sắc mặt cô lại đỏ bừng, cô ngượng ngùng trợn mắt nhìn Phương Viêm, giọng mệt mỏi nói: "Bảo bối, buông tay mẹ ra."

"KHÔNG!"

Phương Yến từ chối, thậm chí còn giơ mông lên. Sau một vài động tác ma thuật, anh trượt chiếc quần lót của mình vào chỗ cong của chân. Anh nắm lấy tay Phương Nhu và giữ nó mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Ừ~~ Em bé hư quá..."

Phương Yến cười khúc khích và nói: "Mẹ ơi, giữ nó cho con! Con hứa mẹ sẽ không vào, nhưng con cũng muốn chạm vào con của mẹ."

Không để ý đến sự ngượng ngùng của người phụ nữ, Phương Yến vẫn độc đoán mở hai chân của người phụ nữ ra, lòng bàn tay linh hoạt ấn vào miếng thịt đầy đặn và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Người phụ nữ đã quá xấu hổ và tức giận trước sự sỉ nhục bừa bãi của anh ta. Cô ôm lấy con cặc của anh, muốn buông ra nhưng lại bối rối trước ánh mắt mong đợi của anh. Cuối cùng, cô vẫn không thuyết phục được mình buông cặc của con trai ra. Cô ngượng ngùng cắn đôi môi đỏ mọng, nhắm mắt lại, căn bản không nhìn anh. 

Phương Yến đặt một chân của Phương Nhu lên eo anh để anh có thể chơi đùa giữa hai chân cô dễ dàng hơn. Phần giữa của chiếc quần lót mỏng đã ướt đẫm, ấm áp, nồng nặc mùi thơm đến tê dại. 

Phương Nhu cảm thấy xấu hổ vì con trai đã đặt cô vào tình thế dâm đãng như vậy. Cô ôm lấy con cặc của anh và để anh chơi đùa với bí mật giữa hai chân cô. Đường hoa theo bản năng bắt đầu hơi co lại, nước suối chậm rãi rỉ ra. 

"Mẹ, nếu mẹ cử động tay..."

Phương Nhu chỉ mới trải qua hai lần tình dục, nên có thể nói rằng cô ấy vẫn còn rất xa lạ với khía cạnh này, nhưng dù sao thì cô ấy cũng đã học được điều gì đó về nó từ nhiều kênh khác nhau. Bàn tay cầm cặc của Phương Yến bắt đầu từ từ trượt lên xuống. Chiều dài và độ dày khiến cô run rẩy, nhiệt độ nóng bức khiến cô hoảng sợ. 

Động tác của Phương Nhu cực kỳ xa lạ, thậm chí còn không tệ hơn một chút so với cô bé đã thành thạo trong việc lấy tinh dịch của Phương Yến. Nhưng ngay cả động tác xa lạ này vẫn có thể khiến linh hồn của Phương Yến bay đi, bởi vì chính Phương Nhu đang ôm con gà trống, người phụ nữ mà anh mơ ước, nữ thần trong lòng anh. 

Phương Viêm tà ác cười, nhấc chăn lên. Cơ thể trắng như tuyết của Phương Nhu lộ ra ngoài không khí. Đôi chân ngọc thon gọn và tròn trịa như thịt cừu đặt trên eo của Phương Yến. Nơi lòng bàn tay của Phương Yến di chuyển, nước mật ong của Phương Nhu đã làm ướt quần lót của cô, để lại một vệt ướt trên quần lót của cô. Dấu vết ẩm ướt làm cho vải có phần trong suốt. Phương Yến mơ hồ có thể nhìn thấy phần thịt đỏ mềm bên dưới, phản chiếu những ngón tay đang tàn phá nơi đó. Phương Yến tràn ngập sự cám dỗ và mơ mộng vô tận, và linh hồn của anh bắt đầu bay theo mảnh đất ướt! 

Lòng bàn tay của Phương Nhu đã thả con cặc của Phương Yến vào lúc chăn được vén lên. Cô xấu hổ cố gắng che đi khung cảnh mùa xuân ấm áp giữa hai chân mình, nhẹ nhàng vặn eo thon, cố gắng rút hai chân ra khỏi cơ thể Phương Yến.

"Mẹ, đừng cử động! Đưa tay mẹ lại!" 

Phương Yến rất độc đoán, nhưng sau khi nghe điều này, Phương Nhu cảm thấy mềm lòng và không từ chối. Cô dùng trí nhớ của mình để tìm lại vị trí của con gà trống và giữ nó. Hai chân cô run rẩy, muốn siết chặt nhưng lại sợ Phương Viêm tức giận.

Phương Yến rất hài lòng với màn trình diễn của Phương Nhu. Lòng bàn tay anh đột nhiên xuyên qua mép quần lót, cuối cùng chạm vào nơi bí mật nhất của Phương Nhu mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Da thịt mềm mại và mềm mại, ấm áp và trơn trượt, khiến trái tim của Phương Yến rung động và anh không thể dừng lại. 

"Chà~~~ Em ơi, đừng..."

Phương Nhu mở mắt ra, trên mặt có chút ửng hồng. Cô quyến rũ nhìn Phương Yến, hy vọng anh có thể rút tay ra, nhưng Phương Yến lại càng điên cuồng trêu chọc cô trong khe núi, đôi khi vuốt ve đôi môi mềm mại, đôi khi trêu chọc thứ quý giá phía trên. Đôi khi cô dùng ngón tay nhẹ nhàng kiểm tra cửa âm đạo, mọi cử động của cô đều phát ra sóng điện, tác động vào trái tim của Phương Nhu. Trong lúc nhất thời, người phụ nữ dưới sự ngượng ngùng của mình thật quyến rũ, ngượng ngùng đến mức người ta không khỏi muốn vồ lấy cô. 

Phương Yến biết cô đang lo lắng điều gì. Anh dùng ngón tay mân mê đôi môi của Phương Như, cười nói: "Mẹ yên tâm, đồ của con đều ở trong tay mẹ, sẽ không bay vào kho báu của mẹ đâu."

Nhìn vẻ mặt tà ác của Phương Yến, Phương Nhu nhận ra rằng đứa bé mà cô vô cùng yêu quý này có lẽ đã thèm muốn cơ thể của cô từ lâu. Cô nghĩ đến việc cầm cặc của con trai mình di chuyển lên xuống, lớp lông tơ bên dưới thỉnh thoảng chạm vào tay cô. Mỗi cái chạm đều là một sự kích thích mạnh mẽ, nhưng những ngón tay của con trai cô vẫn lẩn quẩn trong vùng kín của cô, tiết ra một ít mật ong. Sự kích thích bị cấm đoán khiến cô cảm thấy hơi choáng váng...

Để che đậy sự hoảng sợ của mình, Phương Nhu nhẹ nhàng nói: "Bảo bối, bây giờ em đã chạm vào nó, nhanh chóng rút tay ra..."

"Mẹ ơi, em bé của mẹ thật bụ bẫm và mềm mại, sờ vào thật dễ chịu!"

Phương Yến làm ngơ trước lời cầu xin của người phụ nữ. Anh nhìn bàn tay của Phương Nhu nắm lấy con cặc của mình. Cảm giác dâm đãng khiến anh càng hưng phấn hơn cả khi làm tình với cô bé. "Mẹ, ôm chặt hơn."

Phương Nhu ngơ ngác nhìn con cặc của Phương Yến. Nó có màu đỏ, sẫm và thẳng. Trên đó có một bàn tay ngọc trắng tinh xảo đang nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. Phía dưới tối om. Sự tương phản màu sắc mạnh mẽ khiến Phương Nhu cảm thấy bức tranh thật dâm đãng. Đồng thời còn có một loại mỹ cảm cảm giác, nàng không khỏi hy vọng ngọc thủ sẽ động tác nhanh hơn, chủ nhân ngọc thủ tựa hồ cũng nghe được suy nghĩ của nàng. Đúng như dự đoán, tốc độ của thủ thuật tăng lên, những quy đầu mịn màng nhấp nháy trong lòng bàn tay, rất nghịch ngợm. 

"Pfft!"

Phương Nhu cười khi nhìn những quy đầu nghịch ngợm di chuyển ra vào. Nụ cười như hoa nở trên khuôn mặt quyến rũ đó, khiến Phương Nhu trông vô cùng xinh đẹp. 

"Mẹ, mẹ chơi vui quá!"

Sự trêu chọc của Phương Yến khiến Phương Nhu nhận ra rằng bàn tay cầm con cặc đang di chuyển lên xuống là tay của chính cô, điều đó có nghĩa là cô đang cầm con cặc của chính con trai mình và đang giúp nó thủ dâm...

“Con bé hôi hám, con đúng là biết bắt nạt mẹ con…”

Phương Nhu mặt đỏ bừng, trong mắt lóe lên dục vọng, nước rất mê hoặc.

Phương Nhu véo con cặc của Phương Yến để trả đũa. Sự kích thích chặt chẽ không kém gì tưởng tượng của Phương Yến khi tiến vào âm đạo của cô. Lòng bàn tay anh di chuyển vào trong quần lót của người phụ nữ, anh có thể mơ hồ nhìn thấy một vùng da thịt mềm mại màu trắng nhờn có màu hồng bên trong. Nó mịn màng và mượt mà không có một sợi tóc nào. Phương Yến sờ soạng khắp mu và môi âm hộ. Họ sạch sẽ như cô bé vậy. 

"Mẹ ơi, mẹ không có sợi tóc nào ở đó cả."

Phương Nhu nhìn anh một cách quyến rũ mà không nói một lời. Cô ấy thật tinh tế và nhút nhát, thật thuần khiết và xinh đẹp. Cảm giác kỳ lạ do bàn tay trêu chọc của Phương Yến ở giữa hai chân mang đến cho cô ngày càng mạnh mẽ hơn, và cô dường như muốn đi tiểu. 

Cô biết đây có thể là khúc dạo đầu trước khi lên đỉnh của phụ nữ, chân cô có chút lo lắng co rút. 

"Con à... đừng chạm vào... Mẹ cảm thấy kỳ lạ..."

Mặc dù Phương Yến đã hứa rằng Phương Nhu sẽ không vào nhưng điều này vẫn không làm anh hài lòng. Dù sao thì anh cũng có thể nhìn thấy một khung cảnh rộng lớn ở đó. Sẽ thuận tiện hơn khi cởi đồ lót của cô ấy ra. Cảm giác mà Phương Nhu nói ra càng làm anh phấn khích hơn. Anh ấy đã làm điều đó ngay khi anh ấy nghĩ về nó. Anh lấy lòng bàn tay từ trong quần lót ra và đặt tay lên eo người phụ nữ. 

"Hmm~~~ Em yêu...đừng lấy nó ra..."

Khi Fang Ru nhận ra bàn tay của Phương Yến thực sự đã được rút ra, ham muốn ham muốn trong cơ thể cô khiến cô theo bản năng cầu xin, hy vọng rằng bàn tay của Phương Yến sẽ không được đưa ra, nhưng cô đã phản ứng trước khi nói xong và vội vàng ngậm miệng lại, nhưng cô vẫn cảm thấy một cảm giác mất mát mơ hồ. 

Nhưng phương ngữ này nhanh chóng khiến cô càng xấu hổ hơn, vì anh cởi quần lót của cô rất nhẹ. 

"Ừ~~ Con ơi, đừng...đừng cởi...cởi quần lót của mẹ ra..."

Mặc dù Phương Yến chạm vào khắp người cô, nhưng Phương Nhu vẫn vô cùng xấu hổ khi tiết lộ bí mật của mình trước mặt Phương Yến và dùng tay chặn khu vực tam giác.

"Mẹ, ngoan đi, đừng cản trở con." 

Phương Yến quyến rũ Phương Nhu và bắt cô nằm xuống giường. Anh dang rộng hai chân cô rồi quỳ xuống giữa đôi chân tròn và trắng nõn của cô. Anh nhẹ nhàng kéo bàn tay đang che kín của cô. Bàn tay nhỏ nhắn của cô co rút yếu ớt. Cuối cùng, Phương Yến đã mang cô đi, để đứa bé mỏng manh hoàn toàn đứng trước mặt Phương Yến. 

"Em yêu, đừng nhìn... Anh xấu hổ quá..."

Phương Yến không có thời gian để ý đến cô, đôi mắt anh dán chặt vào nơi trân quý nhất của Phương Nhu, thậm chí anh không muốn lãng phí thời gian chớp mắt. Nó đẹp làm sao, Phương Yến không thể diễn tả nó bằng tất cả những tính từ mà anh ấy tìm kiếm. 

Xương mu trắng nõn mịn màng giơ cao, hai đôi môi dày trắng nõn mím chặt vào nhau. Ở giữa có một khe lõm nhỏ, có một chút màu hồng, không thể nhìn thấy hình dáng thật sự bên trong. Một chút nước suối từ khe hở chảy ra, làm ướt hai bờ môi, khiến chúng trở nên bóng loáng đầy dục vọng. Phía trên khe hở ra một hạt đậu nhỏ màu hồng, có màu hồng và sáng bóng. 

Phương Yến hít một hơi và cảm thấy máu mũi sắp trào ra. Điều này thật đẹp làm sao. 

Nếu phụ nữ ở độ tuổi ba mươi không chú ý đến việc bảo dưỡng, âm đạo của cô ấy sẽ biến thành nấm đen, đầy nếp nhăn và tích tụ sắc tố, không còn một chút vẻ đẹp nào. Ai có thể ngờ rằng khi Phương Nhu ba mươi bốn tuổi, âm đạo của cô vẫn mỏng manh như một cô gái chưa nở. Màu trắng nối liền với đùi của cô, chỉ có thể nhìn thấy một chút màu hồng dịu dàng ở khe hở mỏng manh ở giữa. Âm đạo hoàn toàn bị che khuất dưới hai môi âm hộ đầy đặn, khiến việc che đậy diện mạo thật của cô rất khó khăn. 

Huống chi, con của Phương Như lại là món bánh bao hấp hiếm có ở phụ nữ. Nó đầy đặn hơn của cô bé, che phủ cô như một chiếc bánh bao màu trắng. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ mềm và đẹp quá!"

"Đừng... đừng nói bậy với mẹ..."

Phương Nhu có thể nghe thấy sự rung động trong lời nói của con trai mình, điều này thể hiện sự phấn khích của anh ấy, nhưng những lời nói tục tĩu lại khiến Phương Nhu càng thêm ngượng ngùng. Cô không còn cách nào khác đành dang hai chân ra hai bên eo anh không khép lại được, cho rằng đứa bé đang tùy tiện nhìn chằm chằm vào đứa bé của mình. Nhìn xem, đường hoa có một cơn co rút dữ dội, cùng với sự giãy dụa hoảng sợ, hai môi của cô cũng cử động, hơi tách ra, một dòng nước sáng ngời từ cửa âm đạo phun ra, một...hai...ba...

“A~~~” Phương Viêm ngơ ngác. Anh không thể tin được rằng người phụ nữ này lại nhạy cảm đến thế. Cô có thể đạt cực khoái chỉ cần nhìn anh mà vẫn xuất tinh! 

Dòng nước ấm phun vào bụng dưới của Phương Yến. Cái nóng rất dễ chịu. Phương Viêm không khỏi dùng tay lau đi, đưa vào miệng. Nó cực kỳ ngọt ngào! 

Phương Nhu vẫn đang vùng vẫy trong cơn cực khoái vừa đến mà không hề báo trước. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và cơ thể cô co giật và co giật nhẹ. Hai môi âm hộ ướt mở ra và đóng lại, cửa âm đạo bên trong cuối cùng cũng lộ ra bộ dáng thật sự trong giai đoạn này. Phần thịt mềm màu hồng ở trong lỗ đang vặn vẹo, vô cùng dâm đãng. 

Phương Yến nuốt nước bọt và phát ra âm thanh ùng ục, cổ họng chuyển động ầm ĩ. 

Trong lúc Phương Nhu lơ đãng, Phương Yến cuối cùng cũng nằm xuống giữa hai chân người phụ nữ và hôn con bào ngư tròn trịa mà anh hằng mơ ước. Anh cắn và mút nó một cách say mê, ước gì có thể nuốt nó vào bụng. 

"Hmm~~~ Con à... đừng... mẹ thấy khó chịu quá... đừng hôn mẹ ở đó..."

Thân thể Phương Như mềm nhũn, đôi mắt xinh đẹp hơi mở ra, giống như vầng trăng lưỡi liềm, sương mù tràn ngập, mũi hơi phập phồng, cái miệng nhỏ của Âm Đào nhẹ nhàng thở ra, thở ra từng đợt hơi thở ấm áp thơm phức, kèm theo những tiếng rên rỉ mỏng manh. 

"Tôi muốn ăn! Tôi muốn ăn mỗi ngày!"

Phương Yến làm việc chăm chỉ và chửi thề độc đoán, hút nước trái cây Phương Nhu vừa phun ra. 

Phương Nhu yếu ớt đặt tay lên đầu Phương Yến. Cô muốn chống cự nhưng đổi lại, hai chân cô không nhịn được quấn quanh cổ Phương Nham, trói chặt Phương Nham vào giữa hai chân cô. 

"Hmm~~ Ngứa quá con à...miệng của con là để hôn mẹ...làm sao con có thể hôn mẹ ở đó được..."

“Con muốn hôn miệng mẹ, và đương nhiên con muốn hôn mẹ vào đáy miệng!”

"Không... đừng... bẩn quá... con ơi, dậy nhanh đi... mẹ chịu không nổi đâu..."

Phương Yến cười khúc khích khi nghe điều này và nói: "Vậy mẹ cũng hôn con, để chúng ta công bằng."

Phương Yến nói có, tách đôi đùi trắng nõn của Phương Nhu ra, đứng dậy và nằm trên cơ thể Phương Nhu. Con cặc cứng ngắc ở ngay trước mắt Phương Nhu. Đầu quy đầu cọ vào môi cô, mang lại cảm giác ngứa ran cực kỳ mạnh mẽ đập vào tim cô. Cô chợt càng choáng váng hơn, hoàn toàn choáng váng trước cảnh tượng hai mẹ con cuồng nhiệt đến khó tin này.

"Chà~~~ Không! Con à... đừng bắt nạt mẹ..."

Phương Yến dùng con cặc dài và dày của mình chà xát khuôn mặt dịu dàng của Phương Nhu một cách vô lương tâm. Nhiệt độ nóng bức khiến dương vật của Phương Nhu phải né tránh trái phải. Đôi khi nó bị quy đầu cọ xát, đôi khi nó lướt qua khuôn mặt xinh đẹp của cô, đôi khi nó lại cọ xát vào đôi môi đỏ mọng của cô.

"Mẹ, mẹ không thích con sao? Con đã hôn chỗ kín của mẹ rồi, mẹ hôn con sao không được?" 

"Con à... không phải mẹ không thích con... chỉ là thế này quá đáng thôi..."

Phương Nhu mở miệng định nói trong khi tránh né cái nhìn nóng bỏng của Phương Yến, nhưng cái quy đầu đã tìm được cơ hội và đưa vào ngay khi Phương Nhu vừa mở miệng.

"Hừm ~~" Phương Nhu hoảng sợ rên rỉ, cặc của cô đột nhiên bị hút vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt. Phương Yến đột nhiên có một ý tưởng thông minh. Anh thích thú co rút hai chân lại, trầm giọng nói: "Mẹ, đừng nhổ ra!"

Phương Nhu choáng váng, bất động với quy đầu của con trai mình trong miệng. Cô không ngờ mình lại làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy. Cô nhìn vào mông của Phương Yến và gốc cặc của anh, và cô choáng váng. Cuối cùng, khi Phương Yến lại vùi đầu vào chân anh và mút, Phương Nhu nhắm mắt lại, từ từ mở miệng và đưa con cặc của Phương Yến vào sâu hơn...

Phương Yến cảm nhận được sự thay đổi của Phương Nhu và cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Vừa rồi hắn có chút lo lắng Phương Như sẽ tức giận, nhưng hiện tại, Phương Nhu rõ ràng chỉ đi cùng Phương Yến, chỉ cần Phương Yến không xâm nhập vào âm đạo của cô.

Phương Yến ngừng suy nghĩ và ôm lấy cặp mông tròn trịa và mềm mại của Phương Nhu bằng cả hai tay. Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông đầy đặn và thơm tho. Cơ thể trần truồng trắng trẻo thanh tú của người phụ nữ hơi vặn vẹo dưới sự trêu chọc của Phương Yến. 

Phương Yến dùng đầu lưỡi liếm từ bụng dưới của Phương Nhu xuống, trượt dọc theo xương mu, dùng đầu lưỡi tách đôi môi đang khép kín, trượt vào trong khe núi màu hồng, lặng lẽ tận hưởng vùng đất đào ấm áp từ nay chỉ thuộc về mình anh. 

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của Phương Yến, đứa con của Phương Nhu giống như một bông hoa phun ra nhị hoa, suối trên núi chảy ào ào, khe núi lập tức lại đầy bùn. 

Mặt khác, Phương Nhu cảm nhận được nỗ lực của Phương Yến và cố gắng hết sức để nuốt con cặc của Phương Yến trong khi cẩn thận để không dùng răng cắn con cặc của Phương Yến. 

Nghĩ đến người mẹ thuần khiết, xinh đẹp và trầm lặng trước đây của mình cuối cùng cũng buông ra cơ thể, anh không chỉ có thể chơi với bào ngư của bà mà còn để bà ngậm cặc của mình vào miệng, Phương Yến vô cùng phấn khích. 

Cái miệng ấm áp, ẩm ướt, nhỏ nhắn và mọng nước khiến Phương Yến cảm thấy dễ chịu đến tận xương tủy, không khỏi dùng quy đầu trêu chọc đầu lưỡi của Phương Nhu, thỉnh thoảng còn chọc vào má Phương Nhu, khiến khuôn mặt xinh đẹp, dịu dàng của cô phồng lên. 

Phương Yến cũng nỗ lực khám phá phía dưới và dùng đầu lưỡi liếm một hạt đậu nhỏ tròn như hạt trai. Dưới sự liếm nhẹ nhàng của anh, cơ thể Phương Nhu khẽ run lên, cái miệng nhỏ ngậm con gà trống ngừng cử động, sau đó từ hốc mũi phát ra một tiếng kêu mềm mại và oi bức.

"Hmm ~~~" Phương Nhu không quen. Cô ấy hoàn toàn không biết cách thực hiện tình dục bằng miệng. Ngậm con cặc của Phương Yến vào miệng khiến cô có cảm giác nghẹt thở. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì kìm nén nó. Cô cố gắng há to môi để cho nhiều con cặc của Phương Yến vào miệng mình hơn. Sau đó cô ấy đã thua lỗ. Cô ấy hoàn toàn bắt chước nụ hôn và trêu chọc quy đầu của anh ấy bằng lưỡi mình. Cô không hề biết rằng phụ nữ bình thường không thể làm những hành động dâm ô như vậy. 

“Con ơi, mẹ không thể làm được nữa rồi, mẹ phải kìm lại… mẹ nhịn chết mất…”

Phương Nhu sợ nếu Phương Yến tiếp tục trêu chọc Doudou bé nhỏ của mình, cô ấy sẽ không thể không đạt đến đỉnh điểm lần nữa trước mặt Phương Yến, vì vậy cô đã lợi dụng khó thở để cầu xin. 

Đúng như dự đoán, Phương Yến vẫn trân trọng cô. Nghe vậy, anh nhấc mông lên và rút cặc ra khỏi miệng cô. 

Khi gà được rút ra, những sợi nước dãi nhớp nháp chảy ra, treo trên khóe miệng Phương Nhu, lấp lánh và đầy dục vọng.

Phương Yến cũng nằm nghiêng bên cạnh Phương Nhu, dùng ngón tay chạm vào đôi môi hồng hào của Phương Nhu, sau đó đưa vào miệng cô, trêu chọc đầu lưỡi mịn màng của cô, chậm rãi đẩy vào: "Mẹ, mẹ có muốn ăn đồ ăn của con không?"

Phương Nhu quá xấu hổ để nhìn anh. Đưa ngón tay của anh vào miệng khiến cô nhớ đến cảnh vừa rồi. Thật không thể tin được con cặc to và dài có thể đưa vào miệng cô mà hương vị vẫn khá ngon. Dù sao nó cũng thuộc về bảo bối yêu quý của cô, cô không có chỗ nào để cau mày. 

"Thật hôi quá em ơi, mùi vị quá tệ!"

Phương Như nhắm mắt lại ngượng ngùng nói, ngón tay lẩm bẩm nói tiếng địa phương, sau đó nói: "Bây giờ mọi ý đồ xấu của con đều thành hiện thực. Con đừng xấu hổ với mẹ nữa..."

Phương Yến rút ngón tay ra, luồn vào giữa hai chân Phương Nhu, thì thầm quyến rũ vào tai Phương Nhu: "Mẹ ơi, chỉ cần con không dùng chim xâm nhập vào âm đạo của mẹ con thì không trái quy định, cho nên con phải ăn thịt con của mẹ con mỗi ngày!"

Đây có thể được coi là một kiểu nói chuyện tình yêu thay thế. Phương Như nghe được trong lòng. Cô ấy vừa xấu hổ vừa có chút phấn khích. Cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn như một cô bé nói: "Hôm nay chơi chưa đủ sao? Sao đứa bé luôn mất kiểm soát như vậy..."

"Ai làm mẹ đẹp thế!"

Phương Yến mỉm cười và đưa ngón tay lên xuống giữa những cánh hoa của cô. 

"Đứa bé biết cách dỗ dành mẹ... đừng chạm vào con nữa, mẹ sẽ không giúp được đâu. Vừa rồi bị đứa bé nhìn thấy thật xấu hổ..."

Phương Nhu nhẹ nhàng ấn vào bàn tay tà ác của Phương Yến, nhưng chỉ với một chút lực, Phương Yến vẫn có thể tự do di chuyển. 

Phương Yến mỉm cười và nói: "Làm sao có thể? Mẹ ơi, mẹ không biết lúc đó mẹ đẹp đến thế nào đâu!"

Phương Nhu cảm thấy xấu hổ khi nghe những lời đó. Cô rúc vào vòng tay của Phương Yến và không nói gì. Được Phương Yến hướng dẫn, cô ấy dùng tay cầm cặc của Phương Yến và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể xuất tinh cho con được không?"

Phương Nhu giãy dụa trong vòng tay của Phương Yến và không chịu cử động. Phương Yến chỉ có thể trêu chọc bào ngư của cô nhiều hơn và nói: "Tôi sắp xuất tinh. Hãy giúp tôi. Nếu tôi không xuất tinh, sẽ có hại cho sức khỏe của tôi."

Lý do này là đủ tốt. Phương Nhu vừa nghe thấy liền móc vào cơ thể cô, đôi tay nhỏ nhắn của cô lập tức cử động. Năm phút trôi qua, mười phút trôi qua, hai mươi phút trôi qua...

“Em yêu, sao em vẫn chưa xuất tinh…”

Vầng trán mịn màng của Phương Nhu đã lấm tấm những giọt mồ hôi mịn, đôi bàn tay nhỏ bé của cô bé vô cùng đau nhức và sưng tấy, phần dưới cơ thể cô đang nhỏ giọt nước từ trò chơi của Phương Yến, và có dấu hiệu lên đỉnh. 

"Mẹ ơi, nhanh lên, nhanh lên!"

Phương Nhu trợn mắt nhìn anh, mặt đỏ bừng nói: "Đã lâu không gặp, mẹ rất mệt mỏi..."

"Vậy tôi sẽ xem mẹ tôi ở đâu và tôi sẽ tự làm!"

Trước khi Phương Nhu kịp hiểu ý của Phương Yến, Phương Yến đã dang rộng hai chân và ngồi trên đầu gối của cô. Cô ấy đang vuốt ve con gà trống một cách nhanh chóng bằng lòng bàn tay của mình. Cô ấy đang thủ dâm trong khi nhìn chằm chằm vào đứa con của mình. Cô lập tức ngượng ngùng khép đầu gối lại và kêu lên: "A! Em yêu... chuyện này thật kỳ lạ..."

"Mẹ ơi, hãy dang rộng chân ra."

"Không...đừng..."

"Mẹ ơi, thôi nào, con sắp xuất tinh rồi!"

Phương Nhu cắn đôi môi mỏng của mình và cuối cùng dang rộng hai chân của mình dưới sự ra lệnh hống hách của Phương Yến, phơi bày hoàn toàn đứa con mỏng manh của mình trước mắt Phương Yến và để anh ta thủ dâm trong khi ngắm nhìn nó. 

Tuy nhiên, Phương Yến vẫn chưa hài lòng, nói với giọng trầm đầy vẻ khó hiểu: "Mẹ, dùng tay tách bảo bối của mẹ ra. Con muốn nhìn vào bên trong. Nếu mẹ không cho con vào thì con luôn có thể ảo tưởng. Đừng từ chối con!"

Phương Nhu nghe những lời cực kỳ tục tĩu của Phương Yến, cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, trong lòng cô đang giãy giụa kịch liệt. Cuối cùng, cô nghe theo mệnh lệnh của Phương Yến, di chuyển hai tay dưới chân cô, dùng ngón tay nhéo nhéo những cánh hoa của cô và từ từ tách chúng ra...

"À!"

"Vâng!"

Một tiếng gầm bị bóp nghẹt và một tiếng khóc vang lên cùng một lúc ...

Khi Fang Yan nhìn thấy người phụ nữ ngoan ngoãn tách những cánh hoa đầy đặn để lộ ra âm đạo đang co giật, một cảm giác khoái cảm dâng trào mãnh liệt. Cuối cùng, cô ấy căng thẳng cơ thể và bắn một dòng tinh dịch màu trắng dày đặc từ mắt quy đầu vào không khí...

Ngược lại, Phương Nhu lại cảm thấy xấu hổ vì đã làm ra tư thế dâm đãng như vậy. Nghĩ tới đây cô thực sự đã mở đứa con của mình ra để cho con trai mình xem và thủ dâm. Con cặc chỉ cách con cô vài inch và cô dường như có thể cảm nhận được sức nóng của nó. Sự kích thích cực kỳ phi đạo đức đã khiến cô phải làm lại. Lần đầu tiên rơi vào mây, toàn thân tôi run rẩy, sau đó tôi duỗi thẳng eo, căng mười ngón chân tròn vào nhau thật chặt, dùng tay tách những cánh hoa mỏng manh ra trong trạng thái bối rối. Niệu đạo nhỏ và cửa âm đạo cực kỳ trong suốt, những dòng nước trong suốt từ cửa âm đạo và cửa niệu đạo đồng thời phun ra...

Ba dòng nước đồng thời phun ra, gặp nhau giữa không trung hồi lâu không ngừng, giống như những đài phun nước giao nhau, vừa dâm đãng vừa mỹ lệ...

Phương Nhu tưởng rằng cô đã chết cho đến khi Phương Yến ôm cô vào phòng tắm và cùng nhau tắm vịt, thay ga trải giường và chăn bông, ôm nhau trên giường trước khi cô từ từ tỉnh lại. 

"Con à... Mẹ vừa rồi suýt chết..."

Phương Yến vuốt ve tấm lưng trần của Phương Nhu, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, nếu chúng ta chết trên cơ thể nhau chẳng phải sẽ rất lãng mạn sao?"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!"

Phương Nhu Giao mỉm cười và đấm Phương Yến. Sự lười biếng của cô sau sự việc vẫn chưa nguôi ngoai, gương mặt cô vẫn ửng hồng rất đẹp. Cô rúc thật chặt vào vòng tay của Phương Yến và vuốt ve ngực anh. Mọi chuyện vừa rồi bây giờ cô nghĩ lại thật khó tin, nhưng vì nó đã xảy ra và đứa bé không vào trong cô nên không thể coi là loạn luân, phải không? 

Phương Như trong lòng an ủi chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 68 chương Tình yêu trong mưa

Ngày này cực kỳ may mắn về mặt tình dục đối với Phương Yến. Buổi sáng, sự trong trắng của Tô Á Thanh bị phá vỡ, buổi chiều cô tận hưởng như một nàng tiên. 

Trên thực tế, Phương Yến vẫn không hài lòng, không phải vì Phương Nhu tuân thủ điểm mấu chốt, mà là vì Phương Nhu sợ hãi điều gì đó. 

Điều này cũng nhắc nhở Phương Yến rằng tình yêu giữa hai người như thế này có thể là do Phương Nhu dành tình cảm cho anh ấy, và liệu nó có ẩn chứa một chút tình yêu hay không. Phương Yến không chắc chắn. Nếu không, sớm hay muộn, khi Phương Yến không còn kiểm soát được tình hình hiện tại của hai người, Phương Nhu sẽ bị hiện thực buộc phải lo lắng. Hầu như không có sự cản trở nào từ thế giới bên ngoài, mà phần lớn là sự ảnh hưởng từ bên trong đối với cô. 

Phương Yến có thể bỏ qua những tác động bên ngoài, nhưng không thể xoa dịu những dao động trong lòng cô. Cho dù đó là vì yêu mến hay có chút tình cảm với Phương Yến. Hiện tại, sự an tâm trong lòng Phương Nhu đang có dấu hiệu nới lỏng một chút, điều cô phải làm trong tương lai là từ từ xé bỏ những rào cản đạo đức đang ngăn cản trái tim cô. 

Gác chuyện này sang một bên, sau khi hai người chán nhau cả buổi chiều, họ dường như đã trở nên thân thiết hơn. 

Suốt buổi chiều, mưa gió ngoài nhà vẫn tiếp tục, có xu hướng ngày càng dữ dội hơn. Dù bầu trời ngày càng u ám nhưng hai người ôm nhau cũng không lo mưa có nhấn chìm Ninghai hay không. 

Trong phòng ngủ thơm ngát, tiếng cười dịu dàng không ngừng vang lên, hai người tựa như quay về Phương Viêm còn nhỏ, luôn ôm ấp nhau như thế này. 

Cười duyên, khoe chân và nắm đấm, đối với tiếng địa phương, hình ảnh tự nhiên thơm tho, dễ chịu. 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, ngày tan học ở trường trung học Jing'an ngày càng đến gần. Nhìn cơn mưa bất tận bên ngoài qua khe hở của rèm cửa, Phương Nhu cảm thấy trong lòng có chút buồn bã, bởi vì thời gian trôi qua quá nhanh, nhanh hơn bao giờ hết, nhanh đến mức cô phải đếm thời gian từng phút nếu muốn tiếp tục ôm ấp trong vòng tay của Phương Yến. 

Đã gần năm giờ, Phương Viêm miễn cưỡng đi ra khỏi nhà. Vừa mở ô ra, anh đã nhận được cuộc gọi từ Đường Long Cương. 

"Chủ nhân, Lâm Kiến Tân cần phải nhanh chóng đưa ra quyết định. Black Dragon Society gần như đã nuốt chửng toàn bộ Thunder Society. Thunder Society đã bị thương vong trong nhiều trận chiến, và không còn bất kỳ mối đe dọa nào đối với Black Dragon Society. Tôi e rằng họ sẽ giải quyết vấn đề tiếp theo với Lâm Kiến Tân."

Giọng điệu của Đường Long Cương rất hiếm và nghiêm túc. Mặc dù Phương Yến không muốn đề cập đến những điều không liên quan đến anh và Phương Nhu, nhưng anh nhận ra rằng tình hình ngày càng trở nên bất lợi cho Lâm Kiến Tân. 

"Làm sao có thể nhanh như vậy? Đường thúc không phải lần trước nói chỉ một Đường Qiyao có thể dùng được hai tháng sao?"

"Ai, lần trước Đường Qiyao bị Hắc Long Hội đột kích ở phòng tắm trung tâm, nguyên nhân là trong bọn họ có nội gián. Lần này cũng là bởi vì có người tiết lộ tung tích của hắn, hắn bị Hắc Long Hội âm mưu, hiện tại hắn sống chết không rõ."

Đối với Phương Yến, kể từ khi anh phát hiện ra mình quan hệ tình dục với một phụ nữ, anh bắt đầu có một sức mạnh mạnh mẽ không thể giải thích được trong cơ thể. Cùng với tà thuật, anh không còn coi thường thế giới ngầm nói chung nữa. Tuy nhiên, anh không phải là người có tính cạnh tranh và không lập kế hoạch rõ ràng cho bản thân. Anh ta can thiệp vào chuyện của Lâm Kiến Tân chỉ vì anh ta là cha của Lâm Tử Vũ và muốn giúp cô một chút. 

Phương Yến chưa bao giờ nghĩ đến việc một mình thách thức toàn bộ Hội Rồng Đen, ngay cả khi khả năng hiện tại của anh ta đủ để lay chuyển Hội Rồng Đen. So với thế giới ngầm rực rỡ ở Ninghai, anh thích mãi mãi lặng lẽ ở bên cạnh Phương Nhu và cô bé, tận hưởng vẻ đẹp thuần khiết của họ một cách nhàn nhã và mãn nguyện, nhìn những khuôn mặt tươi cười nở rộ vì anh, đó là nguồn hạnh phúc của anh. 

Trong vấn đề rắc rối hiện nay, các thế lực của Hiệp hội Rồng đen và Hiệp hội Sấm sét từng đối lập nhau, nhưng hiện tại họ đang chiếm ưu thế. Đường Long Cương, với tư cách là Đức Phật của thế giới ngầm ở thành phố Ninghai, qua vài cuộc gọi với Phương Yến, Phương Yến đã phát hiện ra rằng anh ta không có nhiều quyền kiểm soát hướng đi của mọi việc như anh ta. Anh ta mạnh mẽ như họ tưởng tượng, và anh ta không còn là tên xã hội đen nhỏ bé chỉ biết vài chiêu kung fu mèo ba chân nữa. Đối với họ, vai trò hiện tại của anh chắc chắn là một thế lực bí ẩn chưa từng được tiết lộ. Chỉ cần hắn không bị lộ, bảo vệ Lâm Kiến Bân an toàn hẳn là không thành vấn đề.

Lâm Tử Vũ đã là một người nói tiếng địa phương và anh ấy rất thích thân hình quyến rũ của Tô Á Thanh. Lâm Kiến Tân chắc chắn bị cắm sừng trên đầu, và bây giờ anh phải giúp anh ta ...

"Cái này gọi là gì..."

Phương Viêm trong lòng lẩm bẩm, nhìn màn mưa từ trên trời trút xuống. Những giọt nước rơi xuống đất và nhanh chóng làm ướt ống quần của anh. 

Phương Yến hạ ô xuống và nói với Đường Long Cương ở đầu bên kia của điện thoại: "Vợ của Lâm Kiến Tân nói rằng cô ấy sẽ quyết đấu với anh ấy tối nay, và với tình hình hiện tại của Câu lạc bộ Thunder, anh ấy nên biết rõ tình hình và có lẽ sẽ đến gặp bạn vào ngày mai."

"Tôi cũng hy vọng như vậy. Nhưng hiện tại có một số người đã không còn nghe lời tôi nói nữa. Tôi không thể đảm bảo mọi chuyện sẽ phát triển như thế nào. Nếu Hắc Long Hội quá tự phụ, cuối cùng có thể sẽ khiến phu nhân cảnh giác."

"Không, đừng để mẹ nuôi của con biết chuyện này. Chú Đường đánh con giỏi như vậy, cho nên mới phải đánh bọn họ mới nghe lời đúng không? Hơn nữa, mẹ đỡ đầu của con đã nhiều năm không quan tâm đến những chuyện này, bà không thể có sức ảnh hưởng lớn như chú Đường, người đã cẩn thận duy trì hơn mười năm."

Đường Long Cương cười lớn, như đang nhớ lại những năm tháng hùng mạnh đó, sau đó thở dài nói: "Chú Đường... Mặc dù phu nhân nhiều năm không có tranh chấp gì, nhưng chỉ cần phu nhân đứng ra nói một lời, sẽ hiệu quả hơn việc chú Đường đánh chết ông."

“Trong trường hợp đó, không chỉ con rồng đen sẽ khốn khổ, mà tôi còn tệ hơn nữa…”

Phương Yến nói với một nụ cười gượng gạo. 

"Ừ. Tôi tin điều đó."

Đường Long Cương trịnh trọng gật đầu, sau đó cười sảng khoái nói: "Không biết thiếu gia có phải còn sợ phu nhân như vậy không, ha ha..."

"..."

Những hạt mưa rơi xuống mặt ô chật hẹp, khiến Đường Long Cương ở đó không thể nghe thấy giọng nói địa phương. Anh thản nhiên nói vài câu rồi cúp điện thoại. 

Phương Yến cất điện thoại và thở dài, thầm tự hỏi tại sao Lâm Kiến Tân lại có liên quan. Anh chỉ có thể hy vọng chuyện này có thể được giải quyết thỏa đáng, nếu không Lâm Tử Ngọc sẽ trở thành cha mẹ đơn thân và Tô Á Khánh sẽ trở thành góa phụ phải không? 

Đó có phải là...

Phương Yến càng nghĩ về điều đó, anh ta càng trở nên xấu xa hơn. Anh cười gượng và lắc đầu để xua đi những suy nghĩ đó. Khi đến gần cổng trường cấp 2 Tĩnh An, nhiều phụ huynh đã lái ô tô đến đón con vì trời mưa to. Những học sinh về sớm đã bước ra khỏi cổng trường. Khi họ đến trước cửa lớp học của cô bé, tiếng chuông kết thúc giờ học vừa vang lên. 

"Viên Viên, bạn trai của ngươi lại tới đón ngươi!"

Một số cô gái tương đối thân thiết với Phương Nguyên bắt đầu ồn ào khi nhìn thấy Phương Viêm. 

Phương Yến luôn đón cô bé đi học đúng giờ khi cô không có việc gì làm. Hầu như tất cả học sinh trong lớp đều biết anh trai cô, người đẹp số một của trường trung học cơ sở. Những cô bé đó lại càng ghen tị với mối quan hệ thân thiết giữa hai anh em. Ngoài ra, còn có rất nhiều truyền thuyết về Phương Yến ở trường trung học Jing'an. Đôi mắt của một số nữ thần nhỏ tỏa sáng khi nhìn vào Phương Yến. Nếu vẻ đẹp của cô bé không khiến nhiều cô bé phải xấu hổ, có lẽ họ đã xin số điện thoại của Phương Yến. 

"Này, Phương Viêm huynh, ngươi làm hộ hoa rất siêng năng, nếu cứ tiếp tục như vậy, Nguyên Nguyên chúng ta sẽ không tìm được bạn trai..."

Hai cô bé chạy ra cửa và nói đùa về tiếng địa phương. Một cậu bé đeo kính đi ngang qua họ. Sau khi xem qua phương ngữ, anh cúi đầu bước vào màn mưa. Trong mắt anh ta có sự ghen tị và buồn bã đến nỗi anh ta thậm chí còn quên mở ô. 

Phương Viêm gãi đầu, thầm nghĩ đứa nhỏ này đã đủ thảm rồi. Bức thư tình anh vừa viết lúc sáng đã bị công chúng từ chối, giờ lại có người đang vô thức xát muối vào vết thương. Đừng nói đến chiếc ô, có lẽ bước vào núi kiếm và biển lửa, có lẽ anh ta cũng sẽ không cảm nhận được gì.

"Em có bạn trai chưa? Nếu không, anh sẽ không ngại cho em một chiếc giường ấm áp hay gì đó đâu..."

"Bạch, xàm!"

Hai cô bé xấu hổ đến đỏ mặt. Sau khi trừng mắt nhìn Phương Nham, bọn họ liền chạy đến trước mặt Phương Nguyên, than thở: "Viên Nguyên, lời nói của ca ca ngươi càng ngày càng tục tĩu..."

Cô bé cũng ghen tị nhìn Phương Viêm một cái, đỏ mặt nói: "Ai bảo ngươi chọc tức hắn? Ngươi đáng đời!"

"Viên Viên, số điện thoại của anh trai cậu là số mấy? Anh ta luôn nói tục với chúng ta, ban đêm chúng ta phải quấy rầy anh ta, bắt anh ta dậy đi tiểu vân vân..."

"Ừ, ừ! Đêm nào tôi cũng gửi tin nhắn quấy rối cho anh ấy, xem anh ấy còn dám nói những lời phù phiếm đó với chúng ta không!"

Một số cô bé đang huyên thuyên và muốn có số điện thoại bằng tiếng địa phương. Tuy nhiên, cô bé lại rất thông minh. Nhìn thấy ánh mắt mong đợi của những cô bé này, cô biết rằng hành vi quấy rối là giả và việc tán tỉnh có lẽ là thật. Trong trường hợp này, con số đó không thể được trao cho họ dù thế nào đi nữa.

"Ha ha, ngươi hiểu lầm rồi, anh trai ta đã có bạn gái rồi..."

Phương Nguyên mỉm cười bỏ đi những lời này, chạy tới trước mặt Phương Viêm. Bất chấp những lời tranh cãi bất lực của mấy bạn cùng lớp phía sau, anh tự nhủ: “Dù sao thì anh trai tôi cũng có bạn gái, không những chơi thân với anh ấy mà cô ấy còn ăn hết đồ ăn của anh ấy, nên đừng mong đợi…”

Phương Nguyên thích mưa, mới có thể để Phương Yến công khai cõng nàng ở trong mắt mọi người, mặc kệ các phương hướng xa lạ ánh mắt, tùy ý nằm trên lưng Phương Viêm. Tấm màn mưa trút nước như bức tường ngăn cách cô và người anh trai yêu quý trong một không gian riêng biệt, cô vô tâm ngửi được mùi hương nam tính của anh. Những hạt mưa vô tình làm ướt quần áo cô, chỉ còn tiếng cười kéo dài gợn sóng trong không khí. 

Phương Nguyên bị Phương Nham hai chân móc vào, bắp chân tinh nghịch vỗ vào hai bên người hắn, nàng ôm cổ hắn, dùng khuôn mặt dịu dàng xoa xoa gương mặt Phương Nham. 

“Anh ơi, nếu ngày nào trời cũng mưa, anh có cõng em mỗi ngày không?”

Cô bé có mùi thơm sữa thoang thoảng, xen lẫn mùi mưa ẩm ướt, rất thơm. Phương Diễm quay đầu, vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng: “Chỉ cần cô nương thích, ta có thể cõng ngươi đi học đại học.”

Phương Nguyên cười ngọt ngào, ôm chặt cổ Phương Viêm, dùng giọng chán ghét nói: "Rất nhiều bạn học của chúng ta thích anh trai, bọn họ muốn lấy số điện thoại của anh à! Ai không nhìn ra thủ đoạn nhỏ đó? Anh không cho bọn họ, anh là con gái, không ai có thể cướp anh khỏi tay em!"

Phương Yến cười và nói: "Những đứa trẻ P đó thậm chí còn chưa mọc tóc, vì vậy tôi không thích chúng!"

"Tôi không đồng ý! Anh à, anh biết rõ cô gái đó không có thứ đó..."

Cô bé bĩu môi và làm nũng, âm hộ nhỏ đã cương cứng của cô vặn vẹo trên lưng Phương Yến. 

Phương Yến dùng một tay móc chân cô bé, dùng tay kia vỗ nhẹ vào bờ mông mềm mại vài cái, cười nói: “Nếu cô bé không sinh ra đã có tật đó, có lẽ cô ấy còn nhiều hơn anh trai tôi!”

Phương Nguyên nhăn mũi, lắc lắc đôi chân nhỏ nhắn: "Ta không muốn, quá xấu!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 69 chương Tình huống mới

Đối với sự tình của Lâm Kiến Bân, Phương Diễn không thể đoán được phương hướng của nó. 

Cuộc đọ sức giữa Tô Á Thanh và Lâm Kiến Tân không đạt được kết quả như mong đợi. Hai người đã xảy ra cãi vã lớn. Lâm Kiến Tân không hề thỏa hiệp chút nào. Anh ta thậm chí còn tuyên bố sẽ không gặp người do Tiêu Phong giới thiệu và bảo Tô Á Khánh đừng quan tâm đến chuyện này nữa, nói rằng sẽ sớm giải quyết. Tuy nhiên, Tô Á Thanh từ chối nói cho anh biết về dầu thô dù cô có hỏi anh thế nào đi chăng nữa. 

Sự thay đổi đột ngột của Lâm Kiến Tân khiến Tô Á Thanh mất cảnh giác. Cô thậm chí còn vội vàng lên tiếng về việc ly hôn. Lâm Tử Vũ cũng phát hiện ra vấn đề giữa bố mẹ cô và gọi điện cho Phương Yến trong vài ngày để nói về chuyện đó. Cô ấy đang có tâm trạng tồi tệ. 

Trận mưa lớn liên tục nhiều ngày đã khiến nhịp độ của toàn thành phố Ninghai bị chậm lại. Mãi đến buổi chiều của kỳ thi giữa kỳ ở trường trung học Jing'an, bầu trời đã tắt ánh nắng từ lâu. 

Khi Fang Yan nhìn thấy người phụ nữ đã có chồng trong phòng trà gần ngân hàng của Tô Á Thanh, người phụ nữ quyến rũ đó có vẻ mặt hốc hác. Phương Yến không tỏ ra nhiều cảm xúc khi gõ cửa bước vào. Cô cứ nhấp một ngụm trà hoa nhài và lơ đãng nhìn đường phố ngoài cửa sổ. 

Đây là lần đầu tiên hai người gặp nhau kể từ lần gặp mặt nồng nàn cuối cùng ở văn phòng. Phương Yến có chút lo lắng trước khi anh bước vào, lo lắng Tô Á Thanh sẽ không nhìn rõ anh. Bây giờ xem ra, trong mắt cô ngoại trừ một tia buồn bã, không còn chút kiêu ngạo nào chứng tỏ cô vẫn còn nhớ chuyện lần trước. Phương Yến nói trong lòng rằng bạn có thể thoải mái. Vì cậu giả vờ như chuyện đó không xảy ra nên tôi không cần phải lo lắng. 

"Phương Viêm, chú Lâm của ngươi cuồng tiền!"

Lời nói của Tô Á Thanh cũng chứa đựng sự bất mãn với Lâm Kiến Tân. 

Phương Yến ngồi xuống đối diện Tô Á Thanh và tự mình rót một tách trà hoa nhài. Mùi thơm tràn vào mũi cô. Tô Á Thanh lặng lẽ nhìn Phương Viêm làm xong việc này, ánh mắt có chút dịu dàng mong chờ Phương Viêm cho hắn một lời khuyên. 

Phương Yến nhấp một ngụm trà để làm ẩm miệng, do dự có nên nói với Tô Á Thanh những gì Đường Long vừa nói với anh hay không. 

Phương Yến đã bị sốc khi lần đầu tiên nghe được tin này. Anh thực sự không ngờ rằng Lâm Kiến Tân trung thực lại thực sự lừa dối tất cả. 

Phương Yến dừng lại một chút và cuối cùng nói: "Dì Su, tôi nghe thấy gì đó."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Tô Á Thanh có chút bối rối. Nếu Phương Yến được nhắc đến vào thời điểm này, điều đó có nghĩa là vấn đề phải liên quan đến Lâm Kiến Tân. 

"Lâm thúc kỳ thật đã cùng Hắc Long đàm phán một giao dịch từ lâu."

Nhìn thấy một tia nghi ngờ trong mắt người phụ nữ, Phương Yến giải thích: "Những người muốn bắt cóc bạn và Ziyu lần trước là thành viên của Black Dragon Society, một băng đảng trong thế giới ngầm Ninghai. Trên thực tế, sau khi bạn và Ziyu bị bắt cóc, chú Lin đã thỏa hiệp với họ. Đây là lý do tại sao anh ấy không bao giờ muốn gặp ông chủ do Tiểu Phong giới thiệu."

Phương Yến nhàn nhã nói xong, nhưng Tô Á Thanh hiển nhiên vẫn có chút khó tiêu. Phụ nữ luôn sợ hãi những thứ như thế giới ngầm. Mặc dù cô đã biết Lâm Kiến Bân vì loại ma túy đó mà vướng vào một số chuyện trong thế giới ngầm, nhưng khi cô thể hiện rõ ràng nó, cảm giác càng trực tiếp hơn.

"Vậy... vậy tại sao anh ấy không nói rõ ràng với chúng ta?" 

Khi bạn nghĩ rằng sự phát triển của sự vật không theo con đường thông thường, điều đó hầu như luôn có nghĩa là có điều gì đó ẩn giấu. Tô Á Thanh rõ ràng đang hoảng sợ. 

Phương Yến lảm nhảm: "Khi đó, trong thế giới ngầm của thành phố Ninghai, ngoài Hắc Long Câu lạc bộ còn có những băng nhóm khác. Câu lạc bộ Sấm sét là người đứng đầu trong số đó, và sức mạnh của nó chỉ đứng thứ hai sau Câu lạc bộ Rồng Đen. Vì một số lý do điều lệ, ở thành phố Ninghai có một người đặc biệt điều phối các băng nhóm này, vì vậy giữa các băng nhóm không có mối quan hệ chính thức nào. Lý do cho việc này gần như không bao giờ dễ dàng xảy ra xung đột, nếu không các băng đảng khác sẽ cùng nhau tấn công. Câu lạc bộ Hắc Long và chú Lin cùng nhau dàn dựng tình huống này lôi kéo Câu lạc bộ Sấm sét vào, rồi làm ra vẻ như đang tranh giành ma túy, để các băng đảng khác không còn gì để nói."

Phương Yến liếc nhìn Tô Á Thanh và nói tiếp: "Về việc chú Lin không nói với bạn, chắc chắn là sợ bạn sẽ lo lắng."

Phương Yến không nói lý do khác vì nó liên quan đến anh ta. 

Đường Long Cương đã là một tu sĩ Phật giáo ở Ninghai hơn mười năm. Anh ấy không chỉ uống trà và đọc báo mỗi ngày. Trên thực tế, anh ta có một người cung cấp thông tin trong mọi băng nhóm. 

Tuy nhiên, địa vị của người cung cấp thông tin trong Hiệp hội Rồng đen không cao lắm nên họ chỉ biết được thỏa thuận giữa Lâm Kiến Tân và Hiệp hội Rồng đen khi Hiệp hội Sấm sét gần như bị tiêu diệt, và các lãnh đạo cấp cao của Hiệp hội Rồng đen rõ ràng đã biết danh tính của Phương Yến. Đây chính là lý do thực sự khiến họ bảo Lâm Kiến Tân không được nói cho ai biết. 

Đường Long Cương cũng bị sốc trước sự việc này. Dù sao thì Phương Yến cũng là con đỡ đầu của phu nhân. Hội Rồng Đen vẫn dám kéo Lâm Kiến Tân vào vũng lầy dù họ biết danh tính của Phương Yến. Có vẻ như Đường Long Cương thực sự không coi trọng anh ta. 

Trên thực tế, chuyện này trong mắt Phương Viêm cũng không tệ lắm. Trước kia ta lo lắng Hắc Long Hội báo thù, nhưng bây giờ nó đã trở thành Lôi Hội. Ít nhất thì Hiệp hội Sấm sét đã mất đi toàn bộ sức mạnh và mối đe dọa nhỏ hơn nhiều so với Hiệp hội Rồng đen. 

Về những mâu thuẫn ban đầu giữa Hắc Long Hội, Đường Long Cương và mẹ đỡ đầu của anh, đây không phải là điều anh có thể quan tâm. 

"Lão Lâm chết tiệt này, nếu hắn thực sự muốn chúng ta lo lắng thì hắn không nên bán công nghệ của mình!"

Tô Á Thanh lẩm bẩm điều gì đó trong miệng, sau đó hỏi: "Việc nhập cư của anh ấy chỉ là một màn trình diễn thôi à?"

Phương Yến lắc đầu và nói: "Nghe nói anh ấy thực sự muốn rời khỏi Trung Quốc. Đây cũng là một trong những điều kiện được thỏa thuận trong cuộc đàm phán với Black Dragon. Sau khi giúp họ giải quyết Hội nghị Sấm sét, anh ấy sẽ đưa bạn và Ziyu rời khỏi Trung Quốc."

Sắc mặt Tô Á Khánh trở nên khó coi, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi không đi! Nếu anh ấy muốn rời đi, chúng ta sẽ ly hôn!"

Đây là lần thứ hai Tô Á Thanh nghĩ đến việc ly hôn. Nhìn thấy Phương Diễm trầm tư nhìn nàng, nàng lập tức tức giận nói: "Đừng nghĩ tới! Cho dù ta ly hôn, cũng đừng mong chuyện lần trước sẽ tái diễn!"

Phương Nham xấu hổ gãi đầu, không nói gì. Tô Á Thanh dường như lại nghĩ đến điều gì đó. Cô kỳ quái nhìn Phương Diên, hỏi: "Sao anh biết những chuyện này? Đừng nói với tôi là Tiểu Phong đã nói với anh. Hôm qua trời mưa tôi không đón Tử Ngọc, anh ấy và Lưu Nhạn Dương cùng nhau đưa Tử Ngọc về. Lúc đó tôi hỏi anh ấy, anh ấy hình như không biết gì cả. Chuyện này anh căn bản không nói cho anh ấy biết, phải không?"

Phương Yến không cảm thấy hoảng sợ trong lòng. Cho đến bây giờ anh vẫn chưa nói rõ ràng, cũng không phải vì anh không muốn người khác biết thân phận của mình mà là vì anh muốn tránh xa những người như Lưu Nam. 

Hơn nữa, sống chung với Phương Như và cô bé như thế này cũng tốt. Không cần phải dọa người bằng những cái tên giả đó. 

Phương Yến bất lực mỉm cười và nói: "Tôi chỉ nói rằng có một người điều phối giữa các băng đảng ở thế giới ngầm Ninghai."

Phương Yến dừng lại, Tô Á Thanh rất nghiêm túc lắng nghe, sau đó Phương Yến tiếp tục: "Người đó là thuộc hạ của mẹ đỡ đầu của tôi, và Đạo giáo gọi anh ta là Phật..."

"Ngươi... thuộc hạ của mẹ đỡ đầu của ngươi?"

Cô không ngờ rằng chàng trai trước mặt lại có mối quan hệ như vậy. Phương Nhu trông thật thanh lịch và điềm tĩnh. Làm sao cô có thể biết người này? Đầu óc Tô Á Khánh hiển nhiên bị chập mạch, cô hỏi: "Mẹ đỡ đầu của cậu là ai? Tại sao tôi chưa từng nghe nói ở Ninh Hải có một nữ nhân quyền lực như vậy..."

"Chắc hẳn bạn đã nghe nói đến đảo Baihua."

"Đảo Baihua? Ý bạn là hòn đảo cách Ninghai hơn 20 km đã được tư nhân mua cách đây hơn 10 năm?"

Cái gật đầu ưng thuận của Phương Yến khiến Tô Á Thanh mở to mắt. Những gì Phương Yến nói thật quá khó tin. Bạn phải biết rằng đảo Baihua là hòn đảo đầu tiên ở Trung Quốc được tư nhân mua lại. Điều này đã gây chấn động lớn ở Trung Quốc vào thời điểm đó. Nghe đồn người mua là phụ nữ. Nhưng chưa có ai nhìn thấy nó, và cũng không có tập đoàn tài chính lớn nào đứng ra thừa nhận. Mãi cho đến khi Tập đoàn Baihua được thành lập và việc thúc đẩy các quỹ viện trợ khác nhau của Baihua trong những năm gần đây, người ta mới dần dần kết nối người phụ nữ đặt tên đảo Baihua với những quỹ này. 

"Vậy tập đoàn Baihua cũng là mẹ đỡ đầu của bạn?"

"Ừ, Triệu Thanh Sơn chỉ giúp cô ấy quản lý một phần của toàn bộ tập đoàn."

Tô Á Thanh sững người ở đó, đầu óc trống rỗng. Nếu những gì Phương Yến nói là đúng thì mẹ đỡ đầu của anh ấy phải có bao nhiêu tiền?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Lời hứa cha con (Ẩn giấu)

Khi Fang Yan ra khỏi phòng trà, mặt trời ẩn sau những đám mây và thời tiết lại trở nên tối tăm. Khi nhìn lên, anh thấy một đám mây mưa khác đang di chuyển chậm rãi. 

Tô Á Thanh vẫn còn ở trong phòng trà, vẫn chưa phục hồi lại những gì Phương Yến nói. 

Lâm Tử Vũ đã biết Phương Yến từ khi cô biết anh ta, và cô luôn nghĩ rằng anh ta chỉ là một đứa trẻ biết những điều cơ bản và đôi khi là một kẻ ngốc nghếch. 

Chà, cô thừa nhận rằng cô là một tên khốn nói tiếng lạ vì cô đã mất trinh khi còn là phụ nữ sau khi bị anh ta dụ dỗ ở văn phòng lần trước. 

Cô ấy cũng đã đối phó với Phương Nhu. Cô ấy trầm lặng như một nàng tiên không ăn pháo hoa của thế giới, và cũng giống như một cô gái thuần khiết bên cạnh. Cô ấy luôn có vẻ xa cách với thế giới. Phương Nhu mặc dù có khí chất xuất sắc, nhưng dáng người thấp bé khiến không thể phát hiện ra một chút manh mối nào. 

Tô Á Thanh thực sự không ngờ rằng bạn trai của con gái mình lại có xuất thân phi thường đến mức khiến cô tạm thời quên mất Lâm Kiến Tân ở một mức độ nhất định. Cảnh tượng mình duyên dáng và vui vẻ dưới tay Phương Viêm không ngừng tua lại trong đầu cô. Cảm giác mơ hồ lại bắt đầu xâm chiếm cô, cô không khỏi đặt tay vào váy trong phòng riêng của phòng trà...

Tuy nhiên, sau khi Phương Yến rời khỏi phòng trà, anh ấy đã trực tiếp đến trường trung học Jing'an. Buổi thi vừa kết thúc vào buổi chiều. Phương Yến vừa đưa cô bé về nhà thì bị Lâm Tử Vũ triệu tập. 

Tôi gặp Trần Tử Tử đang đạp xe trên đường, hai người tự nhiên cảm thấy chán nhau một lúc. 

"Bài kiểm tra diễn ra thế nào?"

Bởi vì cách cổng trường không xa, lại có rất nhiều học sinh ra vào nên Trần Tư Tư không dám đến quá gần phương ngữ, nhưng mùi của phương ngữ đã khiến cô vui vẻ, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lại tràn ngập một chút hạnh phúc và dịu dàng. 

"Chiều nay em có bài kiểm tra toán. Anh biết em học toán không giỏi lắm."

Trần Tư Tư hơi bĩu môi, liếc nhìn Phương Viêm, cười nói: “Bất quá lần này ta cảm thấy không sao, nếu như tiểu bố không bỏ học, nhất định sẽ so tiểu cha tốt hơn!”

"Anh kiêu ngạo quá! Thành tích của tôi tệ quá. Làm sao có thể có tương lai so với tôi được?"

Trần Tư Tư bĩu cái miệng nhỏ có chút tự hào, cô chỉ có thể bày ra vẻ mặt đáng yêu này trước mặt Phương Viêm. Lúc đi tới, cô bé ngập ngừng nói: “Bố ơi, sau khi thi xong con được nghỉ phép ba ngày, con muốn đi trung tâm thương mại mua một số thứ, bố có thể… đi cùng con được không?”

"Đương nhiên có thể. Đi cùng con gái là chuyện đương nhiên!"

"Vâng!"

Nhận được câu trả lời khẳng định của Phương Yến khiến trái tim của Trần Tử Tử rơi xuống. Giống như việc để Phương Yến đến nhà cô ấy vào ngày sinh nhật vừa qua của cô ấy vậy. Mặc dù cô đã có mối quan hệ như vậy với Phương Yến, nhưng cô vẫn có chút thận trọng. 

Phương Yến mỉm cười và xoa mái tóc dài của cô gái, nhưng cô từ chối và chấp nhận. Vẻ mặt ngượng ngùng khiến Phương Yến nổi da gà, anh không khỏi nghĩ đến trận cãi vã đau lòng vào ngày sinh nhật của cô. Sau đó hắn trêu chọc: "Nhìn ngươi như vậy, xem ra ngươi thi thật sự rất tốt, ta mới yên tâm. Ta sợ ta cho ngươi như vậy, ngươi sẽ xao lãng việc học."

"Đừng suy nghĩ nhiều..."

Trần Tử Tử rõ ràng không muốn Phương Yến phải chịu gánh nặng như vậy, nhưng tình yêu và sự quan tâm của Phương Yến vẫn khiến cô cảm thấy ngọt ngào. Cô không khỏi đẩy chiếc xe đạp lại gần Phương Yến. Cánh tay của họ thỉnh thoảng chạm vào nhau, điều này khiến cô vừa lo lắng vừa ngọt ngào trước công chúng. 

Phương Yến mỉm cười nói: "Khi nhìn thấy bạn, tôi sẽ có những suy nghĩ ngẫu nhiên. Ai đã làm cho con gái ngoan của tôi trở nên xinh đẹp như vậy?"

Những suy nghĩ ngẫu nhiên mà họ nói đến hoàn toàn không có ý nghĩa giống nhau, nhưng Trần Tử Tử biết rằng Phương Yến thích trêu chọc cô bằng lời nói, vì vậy cô ngượng ngùng liếc nhìn anh, và đỏ mặt nói: "Cha nhỏ thật tệ, anh ấy lại nói nhảm nữa..."

Phương Yến chỉ thích bộ dạng ngượng ngùng của Trần Tử Tử, nói: "Lần trước con nói rằng con và mẹ thường trở về sau tám giờ tối phải không?"

Ý nghĩa trong câu hỏi của Phương Yến đã rõ ràng. Trần Tư Tư ngượng ngùng trừng mắt nhìn anh, tức giận nói: “Niên Niệm suốt ngày ở nhà…”

Phương Yến cau mày, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hôm khác chúng ta lên sân thượng nhé?"

Trần Tử Tử quá xấu hổ để đọc phương ngữ. Vết đỏ đã lan khắp cổ cô. Cô cắn chặt đôi môi hồng tươi, hồi lâu mới thốt ra được một câu từ trong cổ họng: “Ừ…”

Phải nửa giờ sau, anh mới tách khỏi Trần Tử Tử và đến thăm nhà Lâm Tử Vũ một lần nữa. Phương Yến Thiếu phải chịu đựng cái nhìn bực bội của cô và hỏi anh liệu anh có cặp kè với một cô gái khác trên đường hay không. 

Phương Yến Tân nói rằng bạn thực sự đoán được, nhưng anh ấy không thể nói rõ ràng, vì vậy anh ấy phải kéo cô gái vào lòng và trêu chọc cô ấy một lúc, sau một thời gian, cô gái đó đã quên mất. 

Lâm Tử Vũ những ngày qua rất không vui vì mối quan hệ giữa Tô Á Thanh và Lâm Kiến Tân căng thẳng, và cô không biết tại sao họ lại cãi nhau. Cô đã ôm nó trong lòng, không có nơi nào để trút bỏ nên chỉ có thể tìm cách diễn đạt bằng phương ngữ. 

Lâm Kiến Tân và Tô Á Thanh không có ở nhà nên chàng trai và cô gái vừa đi ngủ vừa nói chuyện. 

"Tôi chỉ thấy khó chịu khi bạn cứ nghĩ về điều này!"

Lâm Tử Ngọc bĩu môi hồng, không hài lòng với sự háo hức của Phương Viêm, nhưng cô lại mơ hồ mong đợi xem anh sẽ làm gì tiếp theo. 

Phương Yến đang nằm trên giường của Lâm Tử Vũ. Cô gái được anh ôm trong vòng tay. Áo khoác của cô đã được cởi ra từ lâu. Bên trong là một chiếc địu mỏng màu trắng, bên dưới là một chiếc quần lót nhỏ màu trắng có in hình chuột Mickey, ở giữa có hơi phồng lên. 

Bởi vì động tác trêu chọc của Phương Yến, chiếc địu mỏng và hơi trong suốt đã cuộn tròn gần như trên ngực. Chiếc áo ngực màu hồng được ném xuống gầm giường, để lộ cặp ngực vô cùng thanh tú. Chúng mỏng manh và trắng trẻo đến mức khiến Phương Yến không thể mở mắt. 

Sau những nỗ lực lâu dài và không ngừng nghỉ của Phương Yến, bộ ngực của Lâm Tử Vũ cuối cùng đã đạt đến mức bình thường của một cô gái ở độ tuổi này, có lẽ hơi vượt quá một chút. Bộ ngực căng mọng và hấp dẫn, giống như măng non giòn và mềm. Hai núm vú nhỏ phía trên có màu hồng nhạt, được bao quanh bởi một quầng sáng nhỏ màu hồng, tất cả đều là màu hồng tự nhiên của con gái. 

Trên cơ thể trắng nõn mảnh khảnh có những chấm hồng bị Phương Viêm chạm vào. Bởi vì những đốm hồng điểm xuyết trong màu trắng nhờn này, cô gái xinh đẹp thuần khiết vốn dĩ trong nháy mắt bị nhuốm một khí chất mê hoặc, biến thành một cô gái đáng yêu khiến Phương Yến phải lòng. 

Bởi vì bị Phương Yến chơi xấu nhiều lần nên yếu tố quyến rũ sinh ra trong tình yêu mãnh liệt đã thấm vào xương tủy của Lâm Tử Vũ, từ từ hình thành dấu vết quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, trở thành vũ khí thu hút sự chú ý của đàn ông, lúc nào cũng tỏa ra mùi quyến rũ. 

Khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ pha chút mê hoặc, bộ ngực hơi săn chắc, vòng eo thon, mông tròn và đôi chân thon thẳng đều khiến các chàng trai trong lớp cô phát cuồng. 

Giống như lúc này bị Phương Viêm lột trần, vì chưa bước vào giới tính và tình yêu thực sự nên cô gái vẫn còn ngượng ngùng và tỉnh táo. Thân hình thanh tú và xanh mướt khiến vô số cô gái ghen tị và ghen tị, cùng với biểu cảm bối rối và ngây thơ trên khuôn mặt, sự tương phản to lớn thỏa mãn sở thích của Phương Yến, và ham muốn bùng cháy trong lòng cô chỉ có thể được giải tỏa bằng cách chơi đùa với cô. 

Phương Yến mút và chơi đùa với ngực cô gái một lúc, núm vú mỏng manh bắt đầu trở nên hồng hào và cứng rắn, dính đầy nước bọt của Phương Yến, tỏa ra ánh sáng dâm đãng và dâm đãng. 

Mọi chuyện vừa mới bắt đầu, Phương Yến tiếp tục tàn phá cặp vú chỉ thuộc về mình, một bàn tay nóng bỏng trượt xuống eo cô gái, trêu chọc cái rốn nhỏ nhắn và thanh tú. 

"Ừ, tôi ghét lắm. Tôi bảo anh qua nói chuyện nhưng anh chỉ muốn chơi với tôi thôi..."

Phương Yến cười khúc khích, ngậm bộ ngực thanh tú của cô vào miệng, mơ hồ nói: "Không có việc gì, sau này cô sẽ đồng ý với tôi."

"Ồ!"

Lâm Tử Ngọc nhổ nước bọt vào anh, cơ thể cô đã bị anh đùa giỡn mềm nhũn ra, khuôn mặt nhỏ nhắn đã hồng hồng, nhưng trong miệng lại không thể hiện ra chút cảm xúc nào. Cô nghiến răng chịu đựng cảm giác tê dại nói: “Nếu biết rõ hơn, tôi đã không cho anh đến, tôi sẽ nói qua điện thoại cho anh.”

"Bạn đã nói với tôi qua điện thoại rằng bạn có thể cảm thấy như thế này phải không?"

Phương Yến cắn núm vú mềm mại và gặm và kéo nó. Cô gái bên dưới anh lập tức cong eo rên rỉ: "Hừm ~~~, anh... anh thật phiền phức..."

Phương Yến tiếp tục dùng đầu lưỡi nán lại trên gò đất, trong khi lòng bàn tay trượt xuống và xâm nhập vào âm đạo trắng nõn của Lâm Tử Vũ, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc thưa thớt và mềm mại. 

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

"Hmm~~ Fangyan...đau quá...đừng...đừng kéo tóc tôi..."

Phương Yến rất thích âm đạo đầy đặn của phụ nữ, chỉ cần chạm vào sẽ khơi dậy ham muốn mãnh liệt. So với Phương Nhu và cô bé, sự đầy đặn của Lâm Tử Vũ không bằng Phương Nhu và cô bé, nhưng cô ấy vẫn còn trẻ, lại rất thanh tú và trong trắng, nên cô ấy vẫn có một sức hấp dẫn vô song đối với Phương Yến.

"Hình như cậu có nhiều lông hơn một chút!" 

Phương Yến đặt cô gái trong tư thế lớn, hai chân dang rộng, đứng thẳng để khoe thân hình thanh tú và xinh đẹp. Cô ấy trắng trẻo, thanh tú, mềm mại và dịu dàng, với những đường nét mềm mại và gợi cảm. Xương quai xanh thanh tú và duyên dáng bỗng nhiên nhô lên khi chạm tới hai bầu ngực. Hai núm vú thanh tú phía trên cương cứng đầy kiêu hãnh. Cái bụng phẳng và hơi lõm, cái rốn nhỏ hồng hào co lại thành một vòng xoáy nhỏ, cặp đùi dang rộng đến mức cực hạn, khóe miệng chuột Mickey trên quần lót nhếch lên. 

Phương Yến di chuyển lòng bàn tay trong quần lót, trêu chọc trong khi tiếp tục kéo mái tóc mềm mại. 

Lâm Tử Vũ xấu hổ trước lời nói của Phương Yến đến mức nói: "Tôi còn tệ hơn bạn rất nhiều. Của bạn giống như một đống cỏ khô, thật xấu xí!"

"Thật sao? Tôi nhớ có người đã ăn nó..."

Lâm Tử Ngọc lập tức nhớ tới lúc ở nhà Chu Phương Phương, khi anh đẩy cặc của mình vào thực quản của cô, lông tơ mềm mại xuyên qua mũi miệng cô. Sự kích thích do bị phương ngữ chơi đùa đến cực điểm khiến cô vẫn không khỏi phấn khích khi nghĩ đến điều đó. Toàn thân cô chuyển sang màu hồng nhạt, mềm mại và thanh tú, vô cùng thanh tú.

"Tử Ngọc, âm hộ của ngươi ướt đẫm rồi!" 

Phương Yến cảm nhận được sự ẩm ướt của âm hộ cô gái bằng ngón tay của mình. Anh đưa một ngón tay vào trong cơn sung sướng đó và cảm thấy âm đạo căng cứng theo bản năng co lại dưới ngón tay mình. 

Lâm Tử Vũ hiện đang trêu chọc một cách thụ động, nhưng cơ thể của cô đã được Phương Yến phát triển để thích ứng với sự trêu chọc của anh, và cô thậm chí còn quen với việc ngón tay của anh và con cặc của anh di chuyển ra vào âm đạo nữ tính của cô. 

"Làm ướt đầu đi!"

Cô gái ngượng ngùng liếc nhìn Phương Yến, khi điện thoại di động ở đầu giường reo lên.

Lâm Tử Ngọc cầm lên xem. Đó là số của mẹ cô, Tô Á Thanh, nhưng bây giờ cô gần như khỏa thân và bị Phương Yến chơi đùa. Cô gái đang do dự khi nghe điện thoại thì Phương Yến hỏi: "Cuộc gọi của ai vậy?"

"Chết tiệt, chắc cậu đang hỏi tôi về bài kiểm tra."

Phương Viêm tà ác nheo mắt lại, ngón tay ra vào trong âm đạo của cô gái, cười nói: "Sao không nhặt lên? Nhanh nhặt lên đi!"

"Trả lời thế nào bây giờ!"

Cô gái bĩu môi, rất bất mãn, cho rằng bây giờ mình đang dùng âm đạo của mình nhéo ngón tay của Phương Yến. Sẽ kỳ lạ thế nào nếu Phương Yến vẫn ra vào trong khi nói chuyện điện thoại với mẹ vào lúc này?

"Sao vậy? Mẹ cậu còn nghe được âm thanh tôi dùng ngón tay đút vào âm hộ của cậu không?" 

"Hừ! Sao ngươi lại biến thái như vậy!"

Lâm Tử Vũ đấm Phương Yến một cách xấu hổ và tức giận, và sắc đỏ trên mặt cô ấy càng trở nên tồi tệ hơn. Nhạc chuông điện thoại di động của cô liên tục vang lên khiến cô hoảng sợ. Cô cắn chặt đôi môi hồng hào, do dự một lúc, sau đó trừng mắt nhìn Phương Viêm, tức giận nói: "Khi tôi nói chuyện với mẹ, anh không được làm gì sai!"

Phương Yến dùng ngón tay chọc chọc phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô gái, cười nói: "Để tôi yên, nhanh nhặt lên!"

Đôi mắt cô gái ngập tràn nước. Cô quay đầu lại và cuối cùng cũng trả lời điện thoại. Cô chưa kịp nói lời nào, cô đã cảm thấy ngón tay của Phương Yến đâm vào âm đạo nhạy cảm và mỏng manh của mình. Đột nhiên, một tiếng rên rỉ ngượng ngùng thoát ra từ đôi môi hồng đang mím chặt của cô gái. 

"Ừ~~~, mẹ."

Lâm Tử Vũ cảm thấy giọng nói của mình run rẩy và xấu hổ nhìn Phương Yến. 

Tuy nhiên, Phương Yến không hề khuất phục trước sự xấu hổ của mình. Anh ta di chuyển ngón tay ra vào càng thêm tùy tiện, dùng một tay nhéo nhéo hạt đậu nhỏ màu hồng và mềm mại của Lâm Tử Vũ. Một số vùng nhạy cảm của cô gái bị tấn công cùng lúc. Khi cô còn đang nói chuyện với mẹ mình, sự xấu hổ xen lẫn niềm vui mà Phương Yến mang đến cho cô. Thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi có chút căng thẳng, trong cổ họng phát ra tiếng rên rỉ không ngừng.

"Con...con đang ở nhà, mẹ...có chuyện gì vậy?" 

Cô gái nhẹ nhàng che miệng lại, sợ Tô Á Thanh nghe thấy tiếng rên rỉ đáng xấu hổ của mình.

Nghe thấy Tô Á Khánh đang hỏi cô về bài kiểm tra như cô nghĩ, Lâm Tử Ngọc nhanh chóng cúp điện thoại, kẻo sau này Phương Viêm sẽ làm ra chuyện gì đó càng xấu hổ hơn. Cô chịu đựng những cú đẩy nhanh có chủ ý của Phương Yến và nói với Tô Á Thanh ở đầu bên kia của điện thoại: "Nó... khá tốt, mẹ, không sao đâu. Con cúp máy đây. Con đi... đi tắm."

"Ừm...được rồi, tạm biệt mẹ..."

Cô gái háo hức cúp điện thoại, sau đó đứng dậy đẩy Phương Yến xuống, cưỡi lên anh, nắm lấy hai tai anh, tức giận nói: "Chết tiệt Phương Yến! Anh cố ý à?"

Làm thế nào Phương Yến có thể dễ dàng kiềm chế cô gái? Anh tùy ý lật người lại và ấn cô gái xuống dưới mình. Anh nhào nặn hai khối bột như bột, kéo núm vú mềm mại, cười nói: "Em cố ý, em có thể làm gì anh? Em dùng âm hộ mềm mại của em để véo ngón tay của anh thì sao?"

"Chết tiệt kẻ biến thái!"

Lâm Tử Vũ dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực Phương Yến, sau đó thở hổn hển nói: "Phương Yến chết tiệt... Muốn chơi thì nhanh lên... Mẹ tôi sẽ tan làm sớm."

Phương Yến nghe vậy mỉm cười dâm đãng, buông bộ ngực mềm mại của cô gái ra, đi đến phần thân dưới của cô, đưa lòng bàn tay lướt qua cơ thể cô gái. Làn da trắng ngần thanh tú lập tức chuyển sang màu hồng nhạt, chứng tỏ cô gái vốn đã vô cùng nhạy cảm. Hết thảy chuẩn bị đều đã chuẩn bị xong, nàng đang chờ Phương Viêm thật sự đụ nàng. 

Phương Yến nhẹ nhàng cởi đồ lót của cô gái ra, những cánh hoa màu hồng hơi hé mở, mềm mại như một nhị hoa mỏng manh, nếu bị véo vào sẽ vỡ ra, mật ong óng ánh bên trong tiếp tục rỉ ra từ cửa âm đạo. 

Cơ thể của cô gái luôn vô cùng thanh tú và sạch sẽ, không có một khuyết điểm nào trên cơ thể trắng trẻo của cô ấy. Mặc dù cô gái đã nhiều lần ngọt ngào ngọt ngào nhưng Phương Yến vẫn rất phấn khích mỗi khi nhìn thấy cơ thể đầy mê hoặc này. 

"Chờ không được? Không sợ sau này ta sẽ bóp chết ngươi sao?"

Phương Yến mỉm cười và cởi quần trước, thả con cặc ra. 

Lâm Tử Vũ từ lâu đã quen với ngôn ngữ thô tục trong phương ngữ. Cô trừng mắt nhìn anh bằng cái mũi thẳng, nắm lấy cặc anh lắc lắc điên cuồng, "Em đang để anh gây rắc rối! Em để anh bắt nạt em!"

Phương Yến mỉm cười nhẹ, và khi Lâm Tử Vũ thả con cặc của mình ra, anh ta đưa nó vào miệng cô gái với con cặc của mình nghiêng hoàn toàn, cọ xát quy đầu của mình vào đôi môi hồng hào và ẩm ướt của cô, và nói: "Hãy mút nó trước, nếu không bạn sẽ đau nếu đi vào."

Cô gái ngượng ngùng liếc nhìn Phương Yến, mở cái miệng nhỏ ra và bắt đầu bú cặc của Phương Yến. Nhiệt độ nóng bức khiến cô choáng váng, không khỏi bắt đầu nghiêm túc mút. Nước bọt chảy xuống khóe miệng, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

Phương Yến để cô gái liếm và bú cặc anh trong khi cởi áo anh. 

Mặc dù độ ấm của miệng cô gái không kín như âm đạo nhưng quan trọng nhất vẫn là cảm giác thích thú về mặt thị giác. Hãy nghĩ đến một vẻ đẹp học đường thanh tú và dịu dàng nằm trên háng bạn, thổi cho bạn một cú say sưa. Con cặc dày, dài, sẫm màu ra vào trong cái miệng nhỏ màu hồng khiến cô trợn tròn mắt. Thật là một niềm vui.

Khi con cặc trở nên cực kỳ cứng, cô gái rất khó bú được. Phương Yến rút con cặc ra khỏi cái miệng hồng hào và mềm mại của cô. Cô gái lập tức thở hổn hển, lồng ngực phập phồng rất sáng. Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại, nếu lấy lòng bàn tay che lại sẽ có cảm giác khó tả. Đặc biệt là núm vú hồng hồng, nhỏ nhắn trong suốt, khiến người ta nhìn như muốn cắn. 

Nhìn thấy Phương Viêm cười không nói, Lâm Tử Ngọc đã cởi hết quần áo trên người đối phương. Lâm Tử Vũ, người đã bị Phương Yến đụ nhiều lần, tự nhiên biết bước tiếp theo có ý nghĩa gì. 

Sau khi bị Phương Yến chơi đùa nhiều lần, cô gái đã được rèn luyện để đủ nhạy cảm, nhưng cô gái chỉ mới học năm hai trung học lại có bản năng nhút nhát. Đối mặt với Phương Yến trước mặt, cô ấy ngượng ngùng và yêu. Cô cho rằng sau này con cặc của anh sẽ được đưa vào âm đạo non nớt của cô, sự mong đợi trong lòng cô càng ngày càng rõ ràng. 

Phương Yến thô bạo đặt hai chân của cô gái lên vai mình và nhắm con cặc của mình vào âm hộ vốn đã ướt át. Đôi tay anh không hề nhàn rỗi, vuốt ve cặp đùi trắng nõn thanh tú của cô từng inch một, lang thang trên bộ phận mu mềm mại và mềm mại được bao phủ bởi lớp lông mu thưa thớt và màu vàng nhạt, đồng thời thực hiện hành vi hiếp dâm trực quan trên cô với tín hiệu săn mồi mạnh mẽ. 

"Hmm ~~" Cuối cùng, ánh mắt dâm đãng của Phương Yến khiến cô gái ngứa ngáy một lúc, và một tiếng rên rỉ lộ ra bầu không khí dâm đãng thoát ra khỏi miệng cô. Nước tình của anh trong âm đạo của cô đã tràn ra, tử cung của cô ngứa ngáy không chịu nổi trước ánh mắt nóng bỏng của Phương Yến. Lúc này, nàng muốn Phương Viêm thật mạnh đâm vào! 

Phương Yến ấn quy đầu của mình vào âm hộ mềm mại của cô gái và xoa bóp nó. Anh dùng lòng bàn tay nắm lấy đám lông mu trắng nõn mềm mại trên mu cậu rồi kéo ra nói: “Tử Ngọc, lông âm hộ của em đã dài ra một chút rồi…”

"Chà~~~ Đừng nói nhảm nữa..."

Sự kéo của Phương Yến mang lại cảm giác đau nhẹ. Cô gái làm theo động tác của anh và nâng mông lên. Cô khẽ cau mày, đôi mắt ngấn nước, đôi môi hồng hào cắn nhẹ, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú đỏ bừng. 

"Muốn thì cứ nói đi!"

Phương Yến vẫn dùng thịt rùa của mình để nghiền nát lỗ âm đạo mỏng manh của cô gái, nhưng không đi vào. Cô gái trêu chọc đẩy lên, để âm đạo nhỏ bé của mình che phủ quy đầu của Phương Yến. 

"Đừng trêu chọc tôi... vào nhanh lên!"

Cô gái đã quá sừng sỏ rồi. Phương Yến đưa tay ôm lấy dương vật của mình, dùng hai ngón tay của một tay tách ra hai đôi môi hồng hào, ấn vào khoái cảm đang co rút lại, nói: "Tử Ngọc, tôi muốn đụ anh, tôi sẽ đụ anh thật mạnh!"

Cảm nhận được Phương Yến chạm vào quy đầu to lớn, nghĩ đến khoái cảm sắp tới, cơ thể mảnh dẻ của Lâm Tử Vũ khẽ rùng mình, ngẩng đầu lên và nói nhỏ: "Được rồi... được rồi... làm đi..."

Sự chuyển đổi của cô gái từ ngây thơ sang dục vọng đã khiến Phương Yến rất dễ huấn luyện. Cơ thể trắng như tuyết mang lại sự cám dỗ vô hạn trong quá trình vặn vẹo. Phương Yến đỡ con cặc to lớn và kiêu hãnh khác thường của mình và từ từ chui vào lỗ. Thanh dày từ từ xâm chiếm. Sự siết chặt của bức tường hoa có một loại xuất thần khiến anh gần như phát điên. 

"Hmm...ah...phương ngữ...to và dày quá..."

Sự trống trải trong âm đạo của cô gái nhanh chóng được lấp đầy, cô không khỏi bắt đầu rên rỉ sung sướng. Khuôn mặt cô gái xinh đẹp bắt đầu đỏ bừng như say, đó là mùi vị của sự thỏa mãn niềm khao khát hạnh phúc của cô, đồng thời, phần da thịt hồng hào trong âm hộ mềm mại của cô co lại. 

Phương Yến thích nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của phụ nữ dưới háng mình. Dù đó là Phương Nhu hay một cô bé, mục tiêu của anh ta là biến họ thành những con điếm chỉ thuộc về anh ta. 

Tiếng rên rỉ của cô gái khiến Phương Yến mất kiểm soát. Anh tóm lấy mông cô, đâm sâu vào trong cô rồi đột ngột rút ra khiến cô gái hét lên sung sướng. 

"Ừm~~ Thật thoải mái..."

Phương Yến đẩy vào ra liên tục, đôi môi hồng hào của cô gái ra vào, lỗ âm đạo chảy ra nước trái cây thơm ngon, khiến cặc của Phương Yến đồng thời ra vào, khiến cảnh tượng càng thêm gợi tình. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Ziyu, em có thấy vui khi anh làm tình với em không?"

Phương Yến ấn đôi chân thon dài của cô gái vào ngực cô, nghiêng người nhìn cô gái vốn đã bối rối và si mê, ngậm lấy núm vú màu hồng trong miệng và quấn chúng vào giữa hai hàm răng. Tốc độ và lực của con cặc giữa đũng quần tiến vào âm đạo không hề chậm lại mà thay vào đó lại tăng cường độ lực đẩy. 

"Tôi ghét nó...ah...nó rất thoải mái..."

Cô gái kêu lên một tiếng, bị Phương Yến đụ một cách dâm đãng như vậy. Cơn khoái cảm cuồng loạn ngày càng dâng trào mãnh liệt khi con cặc của Phương Yến đâm vào, cơ thể cô vặn vẹo mê hoặc theo nhịp điệu của Phương Yến. 

Thân thể cô gái vốn đã mềm mại, Lâm Tử Ngọc khi còn nhỏ đã học khiêu vũ một thời gian nên thân thể càng thêm mảnh dẻ. Hai chân cô bị Phương Viêm đè lên gần như chạm vào vai cô, nhưng cô gái vẫn làm được điều đó một cách dễ dàng. Cô vòng tay quanh chân mình, hơi nâng hông lên và đẩy âm hộ của mình về phía Phương Yến, giúp anh ta ra vào dễ dàng hơn. Bởi vì tư thế này, Phương Yến ra vào càng ngày càng sâu, mỗi lần đều tiến vào trong bụng cô gái. 

"A... Phương Yến... vật của anh dài quá... anh đã nhét nó vào tử cung của em..."

Phương Viêm nghe xong mỉm cười, sau đó dùng sức đẩy thêm mấy lần, nói: "Làm sao có thể cho tinh dịch của ta vào mà không đưa vào tử cung của ngươi? Bằng cách này, ngươi có thể dùng tử cung nhỏ bé của mình khóa chặt tinh dịch của ta bên trong, để nó không thể chảy ra ngoài!"

Âm đạo của cô gái giống như một vũng lầy nóng bỏng, hồng hào và mọng nước. Thành âm đạo căng mọng giống như một miếng thịt dày, bao bọc lấy cặc của Phương Yến và bóp chặt. Cô gái thuần khiết và dâm đãng đã dùng cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh của mình để khiến cơ thể Phương Yến lên xuống một cách vô cùng khoái cảm. 

"A...thật...thoải mái quá...fangyan...đưa vào nhanh hơn...bên trong ngứa quá!"

Cảm giác căng tràn đến từ sâu trong âm đạo khiến cô gái đặc biệt không hài lòng. Cô mong chờ Phương Yến đụ cô nhanh hơn, chờ đợi cơn sung sướng tràn ngập trong cô. 

Phương Yến mỉm cười độc ác và nhặt cô gái xinh đẹp thuần khiết đang đắm chìm trong biển dục vọng. Anh giữ mông cô bằng cả hai tay và để chân cô quấn quanh eo anh. Trong suốt quá trình, con cặc không bao giờ thoát ra khỏi âm hộ mềm mại của cô gái. 

"A...chết tiệt nhanh lên! Fangyan...đưa tôi vào..."

Khoảnh khắc dừng lại khiến cô gái cau mày lo lắng, cô đưa tay vòng qua cổ Phương Yến. Không bị Phương Yến xúi giục, cô bắt đầu nói những lời cực kỳ tục tĩu đó. 

Phương Yến ôm cô gái và rời khỏi giường. Khi đang đi dạo trong phòng ngủ của cô gái, anh ta bắt đầu đụ cô một cách thô bạo không thương tiếc. Cặp mông thanh tú của cô gái chạm vào bụng dưới của Phương Yến, phát ra âm thanh cạch cạch. 

"A... Thật kích thích... Thật sâu... Thật thoải mái... Phương Nham... Ngươi thật thoải mái khi đụ Tử Ngọc..."

Cô gái phát ra một tiếng kêu cực kỳ dâm đãng, hai tay vô tình mò mẫm trên vai Phương Nham, móng tay cắm sâu vào cơ bắp của Phương Viêm. 

"Tử Ngọc, ngươi bây giờ thật dâm đãng, mới mười sáu tuổi mà thật dâm đãng, sau này ngươi sẽ không bao giờ có thể làm được nữa!"

"Ừm ~~~ ta cũng bị ngươi chơi... Tử Ngọc bị ngươi chơi xấu như vậy... Hiện tại nàng là một con điếm nhỏ..."

Cô gái lang thang trong biển dục vọng, có thể nói đủ thứ ngôn từ dâm đãng, chưa kể người đang chơi đùa với anh là người phương ngữ nên cô sẵn sàng bị anh chơi như một con đĩ. 

Phương Yến nắm lấy cặp mông mềm mại của cô gái và xoa bóp, đôi khi tách chúng ra. Sự quyến rũ của cô gái khiến anh cảm thấy rất thành đạt. Anh ta ôm mông cô gái, vừa đâm vừa nói: "Tử Ngọc, em là người phụ nữ của anh! Em là con điếm của anh!"

"Đúng... vâng... Tôi là người phụ nữ của anh... Tôi đã trở thành người phụ nữ của anh khi chưa trưởng thành hoàn toàn ở tuổi mười sáu... Ziyu là con điếm của anh... Tôi sẽ chỉ là con điếm nhỏ của anh... Mẹ kiếp tôi ~~~ Mẹ kiếp tôi ~~~" Dục vọng của Lâm Tử Ngọc khiến máu của Phương Yến dồn lên, anh ta làm tình một cách mãnh liệt với một âm thanh bị bóp nghẹt. Con cặc dài và dày của anh di chuyển ra vào âm đạo của cô gái như một tia chớp. Cặp mông trắng nõn thanh tú ửng hồng, nước dịch bắn tung tóe vào cửa âm đạo. 

"Tôi sẽ đụ anh ở mọi ngóc ngách trong nhà, để lại dấu vết ân ái của chúng ta khắp nơi trong nhà anh!"

Những cú đâm bạo lực của Phương Yến khiến linh hồn cô gái bay ra khỏi cơ thể. Cô di chuyển hông để đáp lại động tác của Phương Yến và hét lên nghiêm khắc: "Được rồi... được rồi... chết tiệt... anh chỉ muốn tôi chết trên cây gậy của anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Mẹ xem con gái diễn xuất (giấu)

Phương Yến đang định mở cửa phòng ngủ của Lâm Tử Vũ để nước trái cây của cô gái có thể phun khắp mọi ngóc ngách trong nhà. Lúc này, cửa dưới biệt thự vang lên tiếng mở khóa. Dù chỉ là nhẹ nhàng nhưng bây giờ Phương Yến là ai? 

Âm thanh xoay lỗ khóa vang lên rõ ràng, cùng với tiếng bước chân nhỏ xíu và tiếng gót chân va chạm trên mặt đất. Phương Yến biết rằng Tô Á Thanh đã trở lại, trong lòng anh đột nhiên nảy sinh một ý nghĩ xấu xa. Anh ta mở khóa phòng ngủ của cô gái và bước ra ngoài với cô gái khỏa thân trong tay...

Tuy nhiên, cô gái rõ ràng không biết ý nghĩ xấu xa của Phương Yến, cô cũng không biết rằng mẹ cô Tô Á Thanh đã vào biệt thự và nhanh chóng đi đến cầu thang dẫn lên tầng hai...

Quay ngược thời gian một giờ trước...

Nhưng sau khi Tô Á Thanh ra khỏi phòng trà, dưới đó có chút ẩm ướt. Cô chống lại cảm giác kỳ lạ và không làm điều gì đáng xấu hổ trong phòng riêng. Khi cô quay lại văn phòng ngân hàng, những chiếc ghế mềm có vẻ cứng và khó chịu khi ngồi. Cô nhìn chằm chằm vào một đống báo cáo. Trước đây, cô ấy có thể nhận ra ưu và nhược điểm của các cách kết hợp sản phẩm tài chính khác nhau trong nháy mắt. Hôm nay, nó giống như một cuốn sách thần thánh, với từng từ nhảy múa. 

Tô Á Thanh bực bội đập đầu. Có tiếng gõ cửa. Một chuyên gia tính toán từ bộ phận của cô ấy đến và hỏi liệu cô ấy có muốn xem xét một sản phẩm tài chính do nhóm của họ sắp xếp gần đây không. Tô Á Thanh yêu cầu cô đặt chiếc hộp lên bàn làm việc. Cô đứng dậy pha một tách cà phê. Cô đứng trước bức tường kính lớn nhìn xe cộ qua lại trên đường. Có một đôi bạn trẻ đang âu yếm nhau rất thân mật. Tô Á Thanh dường như có thể nghe thấy tiếng cười của người đàn ông và người phụ nữ. 

Tô Á Khánh xoa xoa thái dương, trong lòng thầm nghĩ hôm nay mình bị sao vậy. Cô đã choáng váng kể từ khi nhìn thấy Phương Yến. Tốt hơn là nên giấu nó trong phòng trà. Bây giờ cô sẽ ở một mình. Thỉnh thoảng trong đầu cô lại nghĩ đến cảnh hai người ân ái trong phòng làm việc ngày hôm đó. Cô liếc nhìn chiếc ghế sofa đơn dùng làm giường, dường như vẫn còn lưu lại chút dấu vết của ngày hôm đó...

Tô Á Thanh thở dài và lắc đầu. Cô ấy không thể làm bất cứ điều gì trong tình trạng này dù thế nào đi nữa. Cô thu dọn đồ đạc và lấy chìa khóa xe...

"Xin chào?"

Vừa đến bãi đậu xe ngầm, Tô Á Thanh nhận được một chiếc điện thoại cố định lạ. Cô vừa nhấc máy, trong điện thoại liền vang lên giọng nói của Lâm Kiến Bân: "Ác Khánh, chuyện của tôi đã giải quyết xong, cô về nhà đi. Những ngày này tốt nhất cô và Tử Ngọc không nên ra ngoài. Một lát nữa tôi sẽ đưa cô đi Canada..."

Tô Á Thanh cố chịu đựng cơn tức giận trong lòng, để anh nói xong, bình tĩnh nói: "Bây giờ đã giải quyết ổn thỏa, tại sao tôi và Ziyu vẫn ở nhà? Lâm Kiến Tân, tôi, Tô Á Thanh, hôm nay đã nói rõ với anh rồi. Nếu anh muốn rời đi thì cứ yên tâm đi. Tôi và Ziyu sẽ không đi đâu cả! Ngoài ra, trước khi anh đi hãy ký giấy ly hôn!"

Lâm Kiến Tân bây giờ cũng rất chán nản. Anh buộc phải thỏa hiệp với Hiệp hội Rồng Đen vì sự an toàn của gia đình mình và hợp tác với họ để lôi kéo Hiệp hội Sấm sét. Bây giờ Hiệp hội Sấm sét gần như đã bị tiêu diệt, Lâm Kiến Tân nghĩ rằng vấn đề cuối cùng đã kết thúc. Chỉ cần đợi đơn xin nhập cư được xét duyệt, anh ta có thể đưa vợ và con gái trốn ra nước ngoài. Về phần hậu quả khủng khiếp mà ma túy sẽ mang lại, hiện tại anh không còn thời gian để lo lắng nữa. 

Tuy nhiên, mọi việc không diễn ra suôn sẻ như anh nghĩ. Hôm nay, khi gặp Câu lạc bộ Rồng Đen, anh lại biết được một tin tức khác khiến anh ớn lạnh. Đường Kỳ Diêu, vị tướng đầu tiên của Câu lạc bộ Sấm sét, hiện không rõ tung tích...

Lâm Kiến Tân không có mối quan hệ nào với Đường Kỳ Diêu, nhưng anh biết rằng Hắc Long sẽ nói cho anh biết ý nghĩa thực sự của tin tức, đó là anh đã quay lại từ đầu và có thể bị Đường Kỳ Diêu trốn thoát trả thù bất cứ lúc nào. 

Lâm Kiến Bân không dám bộc lộ bất mãn với Hắc Long Hội, chỉ có thể thông báo Tô Á Khánh về nhà để mắt tới Lâm Tử Ngọc...

"Yaqing, hiện tại không phải là lúc ngươi mất bình tĩnh, khi ta trở về sẽ giải thích rõ ràng mọi việc cho ngươi. Ngươi bây giờ quay về ngăn cản Tử Ngọc chạy lung tung."

Tô Á Thanh rất tức giận, nhưng cô cũng hiểu rằng vì Lâm Kiến Tân đã nói điều này, điều đó chứng tỏ sự việc rất nghiêm trọng. Bây giờ cô thực sự lười hỏi thăm chuyện của Lâm Kiến Bân, khiến hai mẹ con cô vô cớ rơi vào đủ loại tình huống nguy hiểm. Cô không biết trong lòng mình đã tích tụ bao nhiêu tức giận. 

"Lâm Kiến Bân, ta hiện tại không thèm quan tâm ngươi muốn làm gì, nhưng nếu vì ngươi mà để Tử Ngọc xảy ra chút chuyện nhỏ, ta sẽ đánh ngươi tận răng!"

Tô Á Tình nói xong liền cúp điện thoại. Tâm trí cô đang bối rối. Bộ ngực của cô ấy phập phồng nhanh chóng, bộ ngực cao ngất ngưởng như muốn bung ra khỏi quần áo. Nếu một người đàn ông nhìn thấy sự cám dỗ giữa thăng trầm, anh ta có thể trở thành thú tính trong nhà để xe ngầm. 

Nghĩ rằng hôm nay Tử Ngọc có bài kiểm tra giữa kỳ và đáng lẽ bây giờ đã về nhà nên Tô Yaqing nhanh chóng gọi điện cho cô. 

Điện thoại reo hồi lâu nhưng không có người bắt máy, tiếng bíp như đánh vào trái tim mỏng manh của cô lúc này. 

Tô Á Thanh cho rằng đã xảy ra chuyện gì đó, sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt, sự bất mãn với Lâm Kiến Tân càng trở nên mạnh mẽ hơn. May mắn thay, giọng nói của Lâm Tử Vũ tiếp theo xuất hiện trên điện thoại.

"Ừ~~~, mẹ."

Giọng nói của cô gái có chút xa lạ, mềm mại và run rẩy, nhưng Tô Á Thanh lúc này rất bối rối, không muốn đi nơi nào khác nên lo lắng hỏi: “Tử Ngọc, hiện tại cậu đang ở đâu?”

"Con...con đang ở nhà, mẹ...có chuyện gì vậy?"

Biết con gái ở nhà không gặp nguy hiểm gì, Tô Á Thanh thả lỏng trái tim căng thẳng, thả lỏng hơi thở nói: "Không có gì, mẹ chỉ muốn hỏi con làm bài thi thế nào thôi."

"Nó...rất tốt, mẹ ạ. Nếu được thì con sẽ cúp điện thoại. Con cần phải đi...tắm."

"Được rồi, cậu cứ đi đi, tắm rửa xong đừng ra ngoài chơi, buổi tối mẹ sẽ về chuẩn bị đồ ăn ngon cho cậu."

"Ừm...được rồi, tạm biệt mẹ..."

Tô Á Thanh vừa rồi thực sự sợ hãi. Cô cất điện thoại như thể đang trút nỗi bất mãn với Lâm Kiến Tân, cắn môi rồi bỏ cuộc. 

Tô Á Thanh khởi động xe, khoảng 20 phút nữa về đến nhà và đỗ xe trong gara. Với những bài học rút ra lần trước, lần này Tô Á Thanh đã thận trọng hơn rất nhiều. Cô không ngừng chú ý đến người và vật xung quanh, cuối cùng cũng không phát hiện ra điều gì sai trái. 

Yên tâm một chút, tôi lấy chìa khóa ra mở cửa biệt thự. Tôi thay giày rồi bước lên cầu thang vào phòng ngủ để thay quần áo. Có một tiếng hét yếu ớt từ phòng con gái tôi trên tầng hai. Thật dịu dàng và quyến rũ...

Tô Á Thanh nhìn về phía cửa. Quả nhiên có giày của Dialect. Cô hiểu được nguồn gốc của âm thanh, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi bắt đầu có chút nóng bừng. 

Nghĩ đến hành vi bất thường vừa rồi của Lâm Tử Ngọc trên điện thoại, cô lập tức hiểu ra nguyên nhân khiến giọng nói của mình run rẩy. Cô ấy đã lén nhổ nước bọt bằng tiếng địa phương, và cô ấy thực sự không trung thực khi nói chuyện điện thoại với con gái mình! 

Đạo đức nói với cô rằng cô nên tránh nó, nhưng sự thôi thúc yếu ớt trong lòng khiến cô tiếp tục đi lên lầu. 

Nhưng cánh cửa rầm một tiếng mở ra, trong đầu Tô Á Khánh đột nhiên xuất hiện hai thân thể trần trụi. 

Tô Á Thanh bị sốc. Cô thực sự không ngờ họ lại bạo dạn đến làm chuyện đáng xấu hổ như vậy. 

Tô Á Thanh trốn ở góc cầu thang, tình cờ hai người rất khó nhìn thấy. 

Nghe thấy âm thanh hai người đang ân ái, Tô Á Thanh do dự muốn bỏ đi, nhưng nhất định sẽ bị Phương Diễn phát hiện. 

Tiếng rên rỉ của Lâm Tử Ngọc bây giờ đã vô cùng rõ ràng. Cùng với âm thanh của da thịt va vào trong chuyển động của Dialect, Tô Á Thanh đỏ mặt, và xung động trong lòng cô lại bắt đầu tấn công cô mà không hề báo trước. 

Nơi mà Phương Yến và Lâm Tử Vũ gặp nhau mơ hồ có thể nhìn thấy được. Một loại kích thích khác khiến cơ thể Tô Á Thanh trở nên mất kiểm soát, hai chân cô bắt đầu run rẩy yếu ớt. Cuối cùng, cô không bỏ đi mà nhìn về nơi mà chàng trai và cô gái gắn bó chặt chẽ. Sau khi nhìn xong, cô ngượng ngùng quay đầu lại, sau đó cắn chặt đôi môi đỏ mọng, lại hướng ánh mắt về phía đó...

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

Phương Yến biết người phụ nữ này không bỏ đi mà trốn ở đó và nhìn trộm. Anh ta đã liếc mắt nhìn thấy bóng dáng của Tô Á Thanh và cố ý hướng dẫn Lâm Tử Vũ nói những lời dâm ô hơn. Con cặc bên dưới cũng di chuyển ra vào âm hộ mềm mại của cô gái chăm chỉ hơn, khiến hai cánh hoa bao quanh con cặc nở rộ một cách bừa bãi. Hai màu trắng và đỏ nhanh chóng trao đổi giữa cặc trong và ngoài, những âm thanh rên rỉ và búng tay đầy dục vọng trộn lẫn với nhau. 

Nghĩ rằng Tô Á Thanh đang nhìn trộm con gái mình bị cô ta bừa bãi, Phương Yến càng cảm thấy phấn khích hơn, và cách cô ta đụ Lâm Tử Vũ ngày càng trở nên bừa bãi. 

"Tử Ngọc, lồn em vẫn căng quá! Ôm cặc của anh sướng quá! Anh thật muốn đụ em chết! Để em chết dưới cặc của anh!"

Cô gái bị Phương Yến đụ đến mức không có thời gian để tính đến mọi thay đổi của thế giới bên ngoài. Cơ thể trần trụi của cô quấn chặt quanh cơ thể cường tráng của Phương Yến, mái tóc ngắn dài đến tai cô tung bay. Cô xoa xoa hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của Phương Yến, cặp mông trắng nõn mềm mại nâng lên hạ xuống mạnh mẽ, đùa giỡn với con cặc dày, dài và nóng bỏng của Phương Yến. 

Sau khi thao túng phương ngữ, từng đợt từ ngữ tục tĩu thoát ra từ miệng cô gái. 

"Lồn của Ziyu chặt đến mức bạn có thể cảm thấy thoải mái khi chết tiệt...Tôi muốn nó lúc nào cũng thật chặt...để bạn tiếp tục cắm vào lồn của Ziyu...Chết tôi đi! Ziyu sẵn sàng chết dưới cặc của bạn...đụ Ziyu đến chết...đụ chết lồn Ziyu ra từng mảnh..."

Cô gái thuần khiết mấy tháng trước đã trở nên dâm đãng sau khi được Phương Yến huấn luyện nhiều lần. Phương Yến tràn ngập cảm giác thành tựu. Liếc qua khóe mắt, anh phát hiện Tô Á Khánh đang núp ở góc cầu thang, nhìn về phía họ. Phương Yến thậm chí có thể nghe rõ tiếng thở rối loạn của người phụ nữ...

Phương Yến đặt cô gái xuống và yêu cầu cô bám vào tường, sau đó giơ đôi chân hồng hào của cô lên và dang chúng thành một đường thẳng. Phương Yến tin rằng điều này sẽ cho phép Tô Á Thanh nhìn rõ con cặc của mình ra vào âm hộ của con gái cô. Anh ta giơ con cặc của mình lên và đâm vào âm hộ cô gái như một cuộc biểu tình. 

"A... sâu quá... Phương Yến... xấu hổ quá... để Tử Ngọc dang rộng hai chân như vậy... Nhưng mà ngươi đi vào sâu như vậy... Tử Ngọc cảm thấy thật thoải mái... A... quá tốt Phương Yến... mẹ kiếp... chết tiệt Tử Ngọc của ngươi..."

Lúc này, Tô Á Thanh thực sự choáng váng. Cô nhìn thấy cơ thể hơi vặn vẹo của Lâm Tử Vũ nằm trên tường, nghiêng khoảng 60 độ so với sàn nhà. Một chân trắng thon dài thẳng tắp chống xuống sàn, chân còn lại bị Phương Viêm giơ cao. Hai chân thực sự tạo thành một đường thẳng 180 độ, điều này cho thấy sự dẻo dai của cơ thể cô gái là vô cùng tốt. 

Hai đôi môi mềm mại giữa hai chân kẹp chặt một con cặc đang ra vào nhanh chóng. Trên vùng mu trắng nhờn phía trên đã ướt đẫm dịch âm đạo tràn ra từ lâu. Nó tương phản với bộ lông mu rậm rạp của Phương Yến và thỉnh thoảng lại vướng vào nó. 

"Tên khốn này cư nhiên lợi dụng kỹ năng vũ đạo của Tử Ngọc vào việc này! Tiểu Ni Tử cũng hét lên dâm đãng như vậy, tuổi còn trẻ như vậy mà ngông cuồng như vậy, cũng không biết xấu hổ!"

Tô Á Thanh trong lòng thầm mắng Phương Nham, mặt đỏ bừng xấu hổ, hoàn toàn quên mất mình đã từng dâm đãng dưới thân thể Phương Diên. 

Tuy nhiên, dù có mắng mỏ, người phụ nữ ánh mắt vẫn không nỡ rời khỏi đôi môi run run của con gái. Con cặc dày và dài di chuyển ra vào cánh hoa của con gái bà càng thêm huyền ảo, thu hút ánh nhìn của bà mà không hề cử động một giây phút nào. Cô ấy dường như đang nhớ lại khoảng thời gian ở văn phòng, nơi con cặc khổng lồ đang ra vào âm đạo của cô ấy như thế này...

"Thằng khốn nạn! Nó... lớn quá, lúc đó tôi chịu không nổi... Tử Ngọc còn nhỏ như vậy, cánh hoa lại mềm mại như trẻ con... Làm sao tôi có thể chịu nổi! Chẳng lẽ Tử Ngọc là sự thật giết chết sao?"

Tô Á Thanh thở hổn hển và từ từ trượt xuống đất dựa vào tường. Giống như lần trước cô nghe lén họ làm tình, cô không khỏi vuốt ve ngực mình bằng một tay, tay kia đưa vào giữa hai chân cô...

"Hừm ~~~" Tô Yaqing xoa xoa ngực. Ngay khi những ngón tay bên dưới chạm vào phần thịt đã ướt đẫm nước trái cây, cô phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng để âm thanh bị bóp nghẹt trong cổ họng. Lúc này, cô thực sự cảm thấy trong âm đạo của mình có thứ gì đó đang ra vào một cách bừa bãi. Khi ý tưởng này nảy ra, Tô Á Thanh phát hiện điều đầu tiên cô nghĩ đến chính là Phương Yến, nghĩ đến việc anh ta dùng con cặc khổng lồ đó mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo của cô...

"Ôi Chúa ơi! Tôi đã làm gì thế này?"

Tô Á Thanh đang hét lên trong lòng, nghĩ đến việc cô thật xấu hổ khi vừa xem phim khiêu dâm trực tiếp của con gái mình vừa thủ dâm, và lại mơ tưởng đến việc con cặc của bạn trai lại đưa vào âm đạo của cô. 

Bạn có dâm đãng thế không? 

Tại sao Lâm Kiến Tân chưa bao giờ mang lại cho cô cảm giác này? 

Trong lòng Tô Á Khánh đang giãy giụa kịch liệt, nhưng ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào nơi chàng trai và cô gái đoàn tụ. Đôi mắt cô đã ngấn nước, đôi mắt quyến rũ như lụa. Hình ảnh dâm đãng đối với cô vô cùng hấp dẫn, cho dù đó là con gái và bạn trai của cô.

Tô Á Thanh trông rất bối rối. Cơ thể thanh tú của cô gái không ngừng run rẩy khi con cặc của Phương Yến được đưa vào. Anh ta còn dùng một tay nắm lấy một phần bộ ngực trắng nõn và mềm mại của con gái cô rồi xoa bóp một cách bừa bãi. Núm vú hồng hào cũng bị ngón tay anh véo, vặn vẹo một cách tinh nghịch. Mọi thứ đều có một vẻ đẹp tàn bạo. 

Hơi thở nặng nề của người phụ nữ không thoát khỏi ý thức của Phương Yến, và lời thì thầm quyến rũ khiến Phương Yến càng thêm phấn khích. Anh ta nắm lấy một trong những đôi chân xinh đẹp của Lâm Tử Vũ và đâm con cặc của anh ta đến cùng. Cô gái đang bị đụ lập tức ngẩng đầu lên, hất tóc và rên rỉ. 

"A... Xâm nhập... sâu quá... tử cung của ta sắp xuyên thủng rồi... thổ ngữ như vậy... Ngươi thật sự muốn đâm chết Tử Ngọc sao..."

Phương Viêm cười dâm đãng nói: "Bảo bối xinh đẹp như vậy, ta sao có thể bằng lòng đụ chết ngươi? Sau này ngươi vẫn là con điếm nhỏ của ta. Nếu ta địt chết ngươi, vậy ta nên đụ ngươi với ai?"

"Cái lồn của Ziyu chỉ dành cho em... Tôi bằng lòng chết... đụ tôi đi... con điếm nhỏ bằng lòng... để tôi yên... đụ tôi thật mạnh..."

Cô gái đã tự lập bằng một chân trong một thời gian dài và bị Phương Yến đụ một cách điên cuồng. Cơ thể mảnh dẻ của cô đã mềm nhũn rồi. Lúc này, hai tay cô yếu ớt chống lên tường, cố gắng hết sức để giữ cho hai chân mở ra, hy vọng có thể khiến Phương Viêm thoải mái hơn. 

Cô không biết rằng sự quan tâm vô liêm sỉ của cô dành cho Phương Yến đều bị mẹ cô nhìn thấy. Nếu biết hiện trường có người đang theo dõi, Lâm Tử Ngọc sẽ không làm ra những hành động dâm ô như vậy, cũng sẽ không nói ra những lời dâm ô như vậy, cho dù người này có phải là mẹ cô đi chăng nữa. 

Cô gái không biết rằng Tô Á Thanh đã nhìn chằm chằm vào con cặc ra vào giữa những cánh hoa của mình rất lâu. Lúc này cô chỉ muốn lấy lòng Phương Viêm.

Đối mặt với yêu cầu say đắm của cô gái, Phương Yến làm sao có thể từ chối? Anh ta buông ngực cô gái ra, túm tóc cô và kéo đầu cô lên cao. 

"Được rồi, vậy ta sẽ đụ cái lồn nhỏ của ngươi, ta sẽ đụ mẹ ngươi, ta sẽ đụ cả nhà ngươi!"

"A...đụ tôi...đụ mạnh cái lồn bé nhỏ của tôi...nhưng đừng nhắc đến mẹ tôi...anh không thể đụ mẹ tôi...anh không thể đụ âm hộ bà ấy...anh chỉ có thể đụ con mèo nhỏ của Ziyu...lồn của Ziyu là để anh đụ..."

Tô Á Thanh thực sự xấu hổ và tức giận đến chết đi được, thứ nhất là vì sự dâm ô của con gái bà, thứ hai là vì hai người họ thực sự đã lợi dụng cô làm trung gian tình dục, mà tên khốn đó vẫn bị ám ảnh bởi cô! 

Tô Á Thanh muốn lao tới tát hai người họ, nhưng sự kích thích cấm kỵ giống như một liều thuốc độc, cô không khỏi muốn nghe xem tiếp theo họ sẽ nói những lời khốn nạn gì! 

"Tao đụ mẹ mày... Tao địt hai mẹ con mày... để hai mẹ con mày bị tao đụ cùng nhau!"

Phương Yến túm tóc cô gái và gầm lên giận dữ. 

Lúc này đã vượt quá giới tính bình thường, có chút nhục nhã, nhưng Lâm Tử Ngọc vẫn có thể cảm giác được dương vật của mình lúc đó có phản ứng đáng xấu hổ, nó càng co rút, vặn vẹo dữ dội hơn. 

"À... không... mẹ tôi sẽ không cho phép anh đụ tôi... nếu anh đụ mẹ tôi... bố tôi sẽ làm gì..."

Phương Yến chửi thề một cách tục tĩu và nói: "Mẹ kiếp, tôi sẽ là cha của bạn!"

"A...ah...không...anh không thể đụ mẹ tôi...ah...Phương Yến...tôi sắp đi tiểu...Tử Ngọc sắp đạt cực khoái vì bị anh làm tình...ah...đụ tôi...tôi sắp lên thiên đường rồi..."

Cô gái bị Phương Yến đánh một cách thô bạo như người đóng cọc. Cô không thể nhịn được nữa. Các ngón chân cô khép chặt lại, cô muốn lắc mái tóc ngắn của mình một cách điên cuồng, nhưng Phương Yến lại đau đớn tóm lấy cô. Những giọt mồ hôi mịn bao phủ cơ thể hồng hào mỏng manh của cô. 

Đây là lần đầu tiên những lời lẽ thô lỗ của Phương Yến liên quan đến người khác ngoài cô, và người đó chính là mẹ cô. Lâm Tử Ngọc ngượng ngùng, trong lòng lại có một loại hưng phấn khác thường. Âm đạo của cô bị những ý nghĩ xấu xa của Phương Yến kích thích, toàn thân cô run rẩy, sau đó co thắt lại. Âm hộ mềm mại của cô co lại và vặn vẹo nhanh chóng, kẹp chặt cặc của Phương Yến, phun ra những dòng mật ong ấm áp, tất cả đều đập vào quy đầu của Phương Yến. 

Cô gái chưa bao giờ nghĩ rằng cơn cực khoái của mình lại đến một cách bất ngờ và mãnh liệt đến vậy. Cô cảm thấy âm đạo của mình hoàn toàn mất kiểm soát trong giây lát, như thể nó vừa bị Bản Non vặn vẹo bóp chặt. 

"A... Tử Ngọc bị lộ... hắn sắp chết... a... Phương Nham... ngươi hại chết Tử Ngọc..."

Lâm Tử Vũ không phải là người duy nhất thở hổn hển. Phản ứng của Tô Á Thanh cũng không thoát khỏi ý thức của Phương Yến. Ngay cả âm thanh ngón tay của người phụ nữ ra vào âm đạo cũng bị anh nghe thấy từng cái một. Đột ngột ra vào nhanh chóng cùng với tiếng rên rỉ trầm thấp liên tục trong cổ họng khiến Phương Yến biết rằng Tô Á Thanh cũng đang đến, và cả ba người đều cảm thấy như đang rỉ ra ngoài cùng một lúc. 

“Lồn nhỏ, kẹp chặt lại…Anh cũng sắp xuất tinh…”

Phương Yến gầm lên giận dữ, không quên liếc nhìn về phía Tô Á Thanh. Người phụ nữ nhìn lén bằng nửa đầu sợ hãi đến mức nhanh chóng lùi lại. Phương Yến cười thầm, áp quy đầu vào tử cung của cô gái và bắt đầu phun ra dữ dội ...

"Nhanh...đến nhanh...xuất tinh vào âm hộ của Ziyu...xuất tinh vào tử cung của Ziyu...hãy để tử cung của Ziyu khóa tinh dịch của bạn...ah...nóng quá...nó thiêu chết Ziyu...nó đốt cháy lồn nhỏ của Ziyu...ừm, à...tôi lại đến đây...Ziyu lại đến đây...tôi tè...ah..."

Cùng với tiếng rên rỉ và tinh dịch của Lâm Tử Vũ, Tô Á Thanh cảm thấy đáng thương hơn nhiều. Một loạt những tiếng rên rỉ nhanh chóng và buồn tẻ đều bị đè nén trong cổ họng cô. 

“Ừm……”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Mục tiêu vĩ đại

Trọn vẹn mười phút, ba người không ai phát ra bất kỳ tiếng động nào, chỉ có nhau tiếng thở đều đều và ngắn ngủi. 

Cơ thể cô gái đã đổ gục xuống sàn bất động, đôi mắt ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Khuôn mặt thanh tú của cô hồng hào trong suốt như pha lê, đôi môi ẩm ướt hơi hé mở, hơi thở như hoa lan. Bộ ngực của cô phập phồng như sóng trắng, làn da mỏng manh mềm mại được bao phủ bởi những lớp hồng nhạt. Nó thật rực rỡ và đẹp đẽ. Cơ thể trần truồng của cô thỉnh thoảng co giật và co giật nhẹ, điều đó cho thấy vừa rồi nó dữ dội đến mức nào. 

Phương Yến cũng là một trong số ít người cảm thấy bị kích thích như vậy. Bị cô gái quấn lấy, trong cơ thể hắn có sức bùng nổ, nhưng đường hoa không ngừng co rút, vặn vẹo khiến Phương Diễn nhỏ bé mà hắn để lại bên trong vô cùng tê dại và ngột ngạt. Cảm giác nhức nhối đến tận xương tủy vẫn khiến anh không muốn rời đi. Anh nằm trên cơ thể vốn đã tròn trịa của cô gái, tận hưởng hơi thở ấm áp thơm tho và cảm giác mềm mại đàn hồi của da thịt. 

Tô Á Thanh bây giờ không thể tiến lên hay rút lui. Cô ấy ngã gục xuống sàn và mất phương hướng. Mũi cô hơi phập phồng. Khuôn mặt cô vẫn thanh tú như thiếu nữ và ửng hồng, khiến sự quyến rũ và cám dỗ của người phụ nữ lên đến đỉnh điểm. 

Chiếc áo sơ mi trên ngực của người phụ nữ che đi một nửa, chiếc áo lót ren màu đen bị kéo lên đến tận ngực và tận gốc, để lộ ra một mảng thịt ngực lớn màu trắng nhờn từ khe hở giữa quần áo. Nó đầy đặn, tròn trịa và mềm mại, thỉnh thoảng xuất hiện hai viên ngọc trai màu đỏ tươi và sáng bóng. Chiếc váy đen bên dưới đã được cuộn tròn quanh eo cô, không thể nhìn thấy vùng bí ẩn dưới sự kẹp chặt của hai chân cô. Có chút xuân sắc, nhưng ở bụng dưới chỉ có một mảnh vải nhỏ, thậm chí không thể che được lông. Hai cái mông tròn trịa mềm mại sát sàn nhà. Một dải ruy băng đen lờ mờ giữa mông, ăn sâu vào chân và rễ. Có một dải ruy băng đen mảnh nằm trong mảnh vải trắng và nhờn. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ thật rực rỡ và quyến rũ.

Một vũng nước ép thấm ướt ruy băng, làm ướt sàn nhà, khiến mông Tô Á Khánh lạnh buốt khó chịu. Cô muốn vào phòng tắm dọn dẹp nhưng trên đường vào phòng ngủ bị một nam một nữ chặn lại.

Khi tôi đang bối rối, tôi nghĩ đến hai đứa trẻ trần truồng nằm trên sàn, tôi lẩm bẩm trong lòng: “Đã tháng 11 rồi mà con còn điên như vậy, lại không sợ cảm lạnh!”

Trong lúc tuyệt vọng, Tô Á Thanh chỉ đơn giản cởi áo ngực ra, lau vết nước trên sàn, sau đó cất vào túi xách, sau đó lặng lẽ sắp xếp quần áo, sau đó nhón chân bám vào tường quay trở lại cửa. 

Nhờ đôi dép đế bông nên cô gần như không gây ra tiếng động khi bước đi trên sàn hết sức thận trọng. 

Tô Á Thanh điều chỉnh hơi thở, mở cửa biệt thự và nhanh chóng đóng lại "bụp".

Tất cả những gì cô cần là âm thanh. 

"Tử Ngọc, mẹ về rồi." 

Tô Á Thanh cố tình cho con gái mình thời gian để phản ứng. Không ngờ cô không nghe thấy tiếng trả lời, lại gọi lớn: "Tử Ngọc, cậu có ở nhà không... Cô gái này, cô ấy vẫn chưa tắm à?"

Sự giả vờ của Tô Á Thanh khiến Phương Yến cười thầm trong lòng, nhưng cô cũng hiểu rằng đây là một trong số ít cách để cô có thể tránh được sự xấu hổ tột độ.

Cô gái vẫn còn ngơ ngác. Cô mơ hồ nghe thấy có người gọi mình, sau đó cô nhìn Phương Diễn với ánh mắt khó hiểu. Đôi mắt cô đầy bóng dáng của chàng trai, với một tình cảm sâu sắc không thể xua tan. 

"Phương ngữ... mẹ tôi gọi tôi à?"

Phương Nham cười cười, không trả lời. Anh ta đẩy đầu một cách ác độc, âm đạo bị tra tấn của cô gái lập tức co lại theo bản năng, khiến cô gái run lên. Cô cắn chặt đôi môi mỏng hồng hào rên rỉ: "Ồ ~~~, Phương Diễn... đừng làm vậy... tôi tưởng vừa rồi tôi nghe thấy mẹ tôi gọi mình..."

Tô Á Thanh phía dưới nghe rõ ràng, nghiến răng nghiến lợi chửi bới tên khốn phương ngữ này, nhưng cô không thể trực tiếp lên lầu. Con gái của bà hiển nhiên còn chưa từ trên mây xuống nên bà vẫn không thể tránh được. 

Xấu hổ và xấu hổ, người phụ nữ liếc nhìn nơi hai người đang vướng víu trên lầu. Cô chỉ thấy vài đôi chân trần còn vướng vào nhau nên lấy điện thoại di động ra nghịch nghịch hai lần, giả vờ gọi điện, hét lớn. 

"Này, Tiểu Hà? Trên bàn tôi có một danh mục quỹ mới. Hãy cầm lấy và sao ra vài bản. Gửi cho mỗi người một bản để nghiên cứu kỹ. Mấy ngày nữa chúng ta sẽ họp để bàn bạc..."

Lâm Tử Ngọc rốt cục nghe được rõ ràng. Khi cô và Phương Yến khỏa thân ôm nhau trên hành lang dẫn lên phòng ngủ trên lầu, cây gậy còn nóng của Phương Yến vẫn cắm vào con đường hoa của cô, mẹ cô Tô Á Thanh đã ở trong biệt thự. 

"A! Mẹ ta về rồi, Phương Viêm, mau đưa ta vào!"

Cô gái trợn mắt kinh ngạc, đang hoảng sợ muốn đứng dậy, nhưng Phương Diễn lại đè lên người cô, thân thể còn rất yếu nên đành phải quay sang cầu cứu Phương Viêm. 

Phương Yến cũng biết rằng Tô Á Thanh sẽ không lên lầu cho đến khi con gái cô vào phòng ngủ, nên mới bế cô bé xuống? 

Điều đó rõ ràng là quá rõ ràng và cô gái có thể sẽ không thể chịu đựng được. Tô Á Thanh cũng có thể lột da. 

Phương Viêm cố ý tạo ra cảm giác hưng phấn khi ôm cô gái vào phòng ngủ liền chấm dứt, hiệu quả khiến hắn khá hưng phấn và hài lòng. Mặc dù cô gái vẫn còn mù mờ, không biết tất cả bộ dáng dâm đãng dâm đãng của mình đều bị mẹ bắt gặp, nhưng sau khi Tô Á Khánh xem trực tiếp quan hệ tình dục của con gái mình, nghe đoạn hội thoại cấm kỵ, cô đã có chút chuẩn bị tinh thần cho việc sau này Phương Nham sẽ để mẹ con họ ngủ chung...

Kỳ thi giữa kỳ của trường trung học Jing'an kết thúc vào buổi chiều hai ngày sau đó, bởi vì năm thứ ba trung học cơ sở yêu cầu nhiều hơn một môn phụ so với năm thứ hai trung học. Khi Lưu Nhạn Dương và Tiêu Phong thi xong, Phương Nguyên vẫn đang trong buổi thi cuối cùng. 

Sau khi hẹn nhau đi ăn tối sau khi thi xong, Tiểu Đại Hạ và Phương Yến đợi Phương Viên trên sân chơi của trường trung học Jing'an. 

Sau thời tiết u ám một thời gian, hai ngày nay nắng lại chói chang khiến người ta cảm thấy uể oải, yên tĩnh vào đầu tháng 11.

Phương Yến và Tiểu Phong đang ngồi trên lan can trò chuyện, trong khi Lưu Yến Dương và Sở Phương Phương đang chơi bóng rổ trên sân bóng rổ cách đó không xa, hay nói đúng hơn là vui vẻ. 

"Gần đây cậu trốn học, cậu bận việc gì vậy?"

Tiêu Phong bây giờ tương đương với một nhân vật trên đường, thuộc về tầng lớp ngoại vi của xã hội. Vì cuộc chiến giữa Black Dragon Society và Thunder Society, băng đảng nhỏ mà anh thuộc về cũng nhân cơ hội này để lợi dụng. Trong thời kỳ này, nó đã chiếm giữ rất nhiều quyền kiểm soát đường phố trước đây thuộc về Thunder Society. 

Trong quá khứ, một nhân vật không thể thiếu như anh ấy bây giờ lại có ích. Anh ta chạy khắp nơi lao vào hiện trường và có cơ hội xuất hiện thường xuyên. 

“Này, ngươi không biết, gần đây có hai băng đảng lớn đánh nhau, chúng ta cũng đi theo bọn họ để giành lấy lãnh thổ, hiện tại chúng ta đã bao phủ gần như toàn bộ vùng đất này.”

Phương Yến không biết rằng Tiểu Phong có liên quan gián tiếp đến chuyện của Lâm Kiến Tân. Nhìn thấy anh nói đến chuyện này, rõ ràng có chút tự hào. Phương Yến đá anh ta và cười nói: "Nary, bạn có muốn gọi bạn là anh trai không?"

"Ha ha, đừng cười, ta nói thật đấy. Nếu có người ở trường trung học Tĩnh An dám nhe răng với ta, ta sẽ đánh chết bọn họ!"

Tiêu Phong đắc ý lấy từ trong túi ra một bao thuốc lá đưa cho Phương Viêm một điếu. 

Phương Yến lấy điếu thuốc và châm lửa bằng bật lửa zippo của Đại Hạ Tiểu. Anh đã lâu không hút thuốc, vẫn có chút không quen. 

"Sau này ngươi không sợ bị chém chết trên đường!"

Tiêu Phong nghe xong có chút chán nản, thở ra một hơi khói, nói: "Đừng chửi tôi! Nhưng tôi nghe nói lần này bị giết rất nhiều người, còn Đường Qiyao, người được cho là rất giỏi chiến đấu trong Câu lạc bộ Sấm sét, cũng không rõ. NND, thật sự giống như một bộ phim Hồng Kông!"

"Vậy ngươi còn muốn tham gia? Ngươi thật sự cho rằng mình có thể nắm giữ Thập Bát Long Chưởng?"

Tiêu Phong đột nhiên mất đi sự chán nản trước đó, cười nói: “E là có chút, nhưng cũng rất thú vị! Hãy nghĩ đến tương lai có hàng trăm người dưới quyền của bạn, có thể chém bất cứ nơi nào, thật tuyệt vời!”

"Thật là khốn nạn!"

Phương Yến gọi anh ta là đồ ngốc, và Tiểu Phong cười khẩy, "Có chút thô tục, nhưng thật tuyệt vời nếu bạn không thể kiềm chế được! Nhưng tôi chỉ nghĩ về điều đó, khi tôi đến đó, các bạn có thể đã trở nên giàu có."

Phương Diễn không có trả lời, phía trước Sao Dương cùng Chu Phương Phương chơi đùa thanh âm truyền đến. Phương Yến có thể nghe rõ những lời nhàm chán của Lưu Yến Dương. Chu Phương Phương thỉnh thoảng sẽ liếc nhìn hắn một cái, thỉnh thoảng liếc nhìn Phương Diễn. 

Cô gái buộc tóc đuôi ngựa dài, khuôn mặt thanh tú và trắng ngần hồng hào nhờ tập thể dục, điều này càng khiến cô gái trẻ trung và thanh tú hơn. 

Diện chiếc áo len mỏng màu xanh nhạt tôn lên đường nét cơ thể gợn sóng tinh xảo, chiếc quần jeans bó sát ôm lấy cặp mông săn chắc. Hai chân thẳng và thon, không có khe hở khi ghép lại với nhau. Theo lời của Tiểu Đại Hạ, cô vẫn còn trinh...

"Lưu Nhạn Dương, tại sao Tử Ngọc chưa thi xong lại tới nhà ông nội?"

Cô gái ném quả bóng rổ trong tay cho Lưu Diên Dương. 

Sáng hôm qua Lâm Tử Ngọc bị Tô Á Khánh bắt đi về nhà ông nội cô ở thủ đô, để lại Lâm Kiến Bân một mình ở Ninh Hải. 

Khi Fang Yan nhận được cuộc gọi của Lâm Tử Vũ, cô gái đã khóc. Phương Yến yêu cầu Tô Á Thanh tìm hiểu toàn bộ câu chuyện. Để tránh sự trả thù của Đường Kỳ Diêu và đồng bọn đã lọt lưới, Tô Á Thanh chỉ đơn giản nghĩ đến việc đưa Lâm Tử Vũ về nhà bố mẹ cô một thời gian. Cô cũng khó chịu khi nhìn Lâm Kiến Tân bướng bỉnh. 

Lưu Diên Dương không biết chân tướng sự việc, liền nói với Tô Á Khánh xin phép Lâm Tử Ngọc rời đi: “Tôi không biết, hình như là cuộc phỏng vấn tuyển sinh độc lập của Đại học Bắc Kinh. Ông bà cô ấy đều là giáo sư đại học, nên có một số cách.”

"Ồ."

Chu Phương Phương đáp lại, mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn. Cha mẹ cô cũng là giáo viên đại học và có hiểu biết nhất định, không giống như những học sinh khác không quan tâm đến điều này cho đến khi học năm thứ ba trung học. 

Bây giờ không phải là lúc tuyển sinh, cũng không phải là sớm cho việc tuyển sinh độc lập. Tuy nhiên, Chu Phương Phương không hề tỏ ra nghi ngờ mà lén lút quay lại hỏi anh ba. Anh và Lâm Tử Ngọc có một mối tình bí mật với cún con nên anh nhất định phải biết được tình hình thực tế. Hắn nhịn không được lại nhìn về phía Phương Viêm phương hướng, phát hiện hắn đang hút thuốc, liền lấy tay che miệng cười nói: "Sư phụ đến rồi!"

Sau khi Chu Phương Phương làm quen với họ, tính tình của cô ấy ngày càng cởi mở hơn và thường xuyên pha trò. 

Tiêu Phong và Phương Viêm đều quay mặt lại, giả vờ sợ hãi. Giáo viên không nhìn thấy họ, nhưng họ nhìn thấy Trần Triều và Lưu Phi đang đi về phía họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 thi xong

Lưu Phi là người ăn mặc đẹp nhất trong số các mỹ nhân của trường. Gần đây cô đã nhuộm tóc màu tím đậm, uốn xoăn và hơi xoăn. Nó dài và quàng qua vai cô. Nó nảy lên khi cô ấy bước đi và tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. 

Trang phục hôm nay cũng có chút bắt mắt, thân trên là áo len dệt kim màu trắng, bên dưới là áo sơ mi dài tay màu đỏ sậm, bên dưới là váy ngắn màu trắng đỏ, chân đi tất trắng và giày da đế bằng bằng da bê màu đen, trông giống nữ sinh Nhật Bản và Hàn Quốc. 

Khi Fang Yan nhìn thấy họ, Lưu Phi và những người khác cũng nhìn thấy họ. Phương Yến nhận thấy ánh mắt của Trần Triều không thân thiện. Anh không biết họ gặp anh một cách tình cờ hay cố tình đến đây tìm anh. 

“Gần đây tôi nghe nói đứa trẻ đó rất nghịch ngợm.”

Tiêu Phong đang hút thuốc. Anh không biết về việc Lưu Nhạn Dương cãi nhau với họ nhiều lần vì anh thường xuyên trốn học. Phương Yến dự định giải quyết những chuyện này, nhưng sau khi suy nghĩ lại, anh cảm thấy không cần thiết phải nói cho anh biết. Với thái độ vừa nói, nếu biết Sao Dương bị bắt nạt thì lập tức lao tới, sau đó lại đánh nhau. 

Phương Yến mỉm cười nói: "Không có nhiều người ở trường trung học Jing'an vì đánh nhau phải đến bệnh viện. Trần Triều đã có phần mất mặt. Ai có gan đi loanh quanh trước khi lấy lại được?"

"Chết tiệt! Anh ta đáng bị như vậy! Anh ta nói bậy bạ, nhưng anh ta không hèn hạ đến thế trước khi chúng ta bắt đầu gây rắc rối..."

Tiêu Phong vừa nói vừa khinh thường liếc nhìn bọn họ. 

Đổng Phong cầm trong tay một quả bóng rổ, nhưng có mấy người lại không đi về phía Phương Viêm mà đi thẳng tới sân bóng rổ. 

Chu Phương Phương và Lưu Phi học cùng lớp, mối quan hệ của họ vẫn là quá khứ. Bởi vì họ thân thiết với Phương Yến và những người khác nên giờ họ hầu như không nói chuyện với nhau. 

Nhìn thấy Lưu Phi đám người đi tới, nàng cùng Lưu Diên Dương lẩm bẩm mấy câu, chuẩn bị đi tới Phương Nham. 

Chu Phương Phương muốn tránh bọn họ, nhưng Trần Siêu và những người khác dường như đang cố tình tìm kiếm rắc rối. Vừa đi ngang qua, Lưu Đồng Sinh và Đông Phong đi hai bên, ném bóng rổ qua đầu và cười lớn. 

Tiểu Đại Hạ muốn xông về phía trước, nhưng Phương Diễn lại kéo hắn lại nói: "Quên đi, nếu lại đánh nhau, trường học có thể thật sẽ đuổi ngươi ra ngoài. Ngươi mặc kệ, Sao Dương còn phải thi đại học."

"Lo lắng! Nếu không phải trước đây Lưu Phi đối với chúng ta khá tốt, chúng ta đã đánh bọn họ rồi về nhà. Bọn họ đều còn ở đó, tưởng mình là người số một ở Tĩnh An! Mẹ kiếp, cái quái gì vậy!"

Tiêu Phong đi chơi ngoài đường mấy ngày, hiện tại tầm nhìn đã cao hơn. Trần Triều và những người khác vẫn còn là những học sinh đơn giản nên anh ấy đã coi thường họ. 

Chu Phương Phương cùng Lưu Diên Dương đi tới, sắc mặt có chút bình tĩnh. Tào Dương thậm chí còn nhìn lại vài lần và lẩm bẩm. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Chu Phương Phương hồng hào nhờ vận động, trên vầng trán mịn màng lấm tấm vài giọt mồ hôi. Chiếc áo len mỏng bó sát làm nổi bật những đường cong trên cơ thể của cô gái, và cặp ngực tròn trịa của cô đặc biệt bắt mắt. Mọi người không khỏi muốn bóp một nắm và nếm thử bộ ngực mềm mại của cô gái. 

Tay của Tiểu Ni Tử bị bẩn do chơi bóng rổ nên vừa đi tới liền đưa tay ra ngay trước mặt Phương Viêm. Phương Yến sửng sốt một lúc, anh không phản ứng gì cho đến khi nhìn thấy cô đang uống nước tinh khiết bên cạnh. 

"Chỉ cần chà nó lên cỏ và rửa tay bằng nước tinh khiết, khá xa xỉ!"

Phương Viêm vừa cười vừa rót nước. 

Chu Phương Phương trợn mắt nhìn Phương Viêm, nói: "Sao không xoa vào đi!"

Liễu Nhạn Dương mỉm cười, chen tới cùng nhau tắm rửa. Chai nước nhanh chóng được sử dụng hết. Chu Phương Phương lắc lắc giọt nước trên tay về phía Phương Viêm, sau đó cười lớn nhảy sang một bên, mặc áo vest màu xanh nhạt vào. 

"Chúng ta hãy đợi ở nơi khác."

Chu Phương Phương đề nghị khi cô mặc quần áo vào. 

“Nếu không phải Phương Viêm, những kẻ ngu ngốc đó đã nằm trên mặt đất rồi.”

Tiêu Phong rất khinh thường nói, Triệu Châu Phương Phương nhìn thoáng qua, sau đó cười nói: "Tỷ tỷ, ở đây có đại ca, đừng sợ bọn hắn!"

Chu Phương Phương nhăn mũi trừng mắt nhìn hắn nói: "Chỉ vì ngươi ở đây, ta mới không thể chờ ở đây, ngươi là một kẻ hung bạo!"

Tiêu Phong rất thích những lời nhận xét như vậy, trêu chọc nói: "Chị, chị không hiểu lòng em đâu! Nếu em không thương chị, liệu em có thể nhìn họ được không? Em không quan tâm Sao Dương sống hay chết."

"Ra ngoài! Đồ ngốc!"

Bạn gái của anh ta bị trêu chọc trước mặt, Saoyang không thể chịu đựng được nữa nên anh ta đá vào mông Tiểu Đại Hạ, để lại một dấu chân lớn. 

"Không lớn không nhỏ! Từ nay về sau phải gọi tôi là anh rể, biết không?"

Tiêu Phong chỉ vào Liễu Diên Dương vừa cười vừa chửi. 

Từ khi Chu Phương Phương coi bọn họ là anh em, Tiêu Phong liền thích nói chuyện này. 

"Nào! Tôi vẫn là anh hai của cô ấy!"

Sao Dương mím môi, từ trong túi Tiêu Phong lấy ra một điếu thuốc, châm một điếu.

Chu Phương Phương ở một bên đỏ mặt. Lần đó cô muốn nhận Phương Yến là anh trai mình. Để tránh cho cô bé khỏi tức giận, bà đã để Tiêu Phong và Lưu Diên Dương làm lá chắn. Cô có chút oán hận liếc nhìn Phương Viêm, sau đó nói với hai người: "Được rồi! Ngoài ra, tôi sẽ không nhận ra bất kỳ ai trong số các bạn!"

"Làm sao có thể không? Ngươi mấy lần cũng không có kêu!"

Tiêu Đại Hạ cười vui vẻ. Anh ấy đã biết Lâm Tử Vũ được vài năm và hiện tại có một người đẹp hiếm có ở bên cạnh. Mặc dù cô ấy không thuộc về anh nhưng nói chuyện và cười đùa cũng khá thú vị phải không?

Phương Yến đã nhìn vào Lưu Phi và những người khác. Nghe được tiếng cười của đám người Tiêu Phong, Phương Viêm cũng cười nói: "Được rồi, cô bé, cuộc thi sắp kết thúc rồi. Các em đi qua đây đợi trong khi tôi nói chuyện với đám người Lưu Phi."

"Có cái gì muốn nói, muốn đánh thì đánh đi. Nếu như chúng ta lười để ý tới bọn hắn, bọn hắn cho rằng chúng ta sợ bọn họ!"

Tiêu Phong không đồng tình nói. 

Trong lòng Liễu Yên Dương thực sự có chút rối bời. Hắn vốn là muốn lười biếng đối phó Trần Siêu đám người, nhưng nếu ngươi không chọc tức bọn họ, bọn hắn liền chủ động khiêu khích ngươi. Họ gần như bắt đầu đánh nhau trong lớp học nhiều lần. 

"Không! Nếu đánh nhau nổ ra nếu cậu đi một mình, cậu có thể xử lý được không?"

Trước khi Lưu Diên Dương kịp nói, Chu Phương Phương đã bác bỏ đề nghị của Phương Diên. 

Cô không biết Phương Yến có năng lực như thế nào, nhưng rõ ràng có điều gì đó nguy hiểm, cô không thể nào nhìn Phương Yến mạo hiểm được. 

Phương Yến bất lực lắc đầu và nói: "Được rồi! Vậy chúng ta cùng đi nhé!"

Phương Yến nghĩ đến việc tìm kiếm họ một mình vào lúc khác. Ở bên Tiêu Phong có thể khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. 

Mấy người nói đùa suốt đường đi đến trường cấp hai chờ Phương Nguyên. Trên đường đi, họ gặp một cậu bé học lớp cũ của Phương Yến. 

"Phương Viêm, Tiết Dương vừa rồi mang theo mấy người vào trường học, bọn họ nhìn không giống học sinh, mọi người cẩn thận."

Tuyết Dương đã không đến trường kể từ lần Trần Phi Dung bị Phương Yến làm nhục khi anh ta chặn cô lại. Không ngờ sau khi thi xong lại có người khác xuất hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 74 chương Tình yêu điện ảnh

Phương Yến đã bỏ học. Tiết Dương có lẽ không phải mang người tới trường học tìm hắn, mà có lẽ là Trần Phi Dung. 

Phương Yến gọi cho Lưu Phi, nhưng Tiểu Nị Tử đã không trả lời cuộc gọi trong một thời gian dài. Cuối cùng, khi Phương Yến chuẩn bị cúp máy, cô gọi cô với vẻ mặt không có cảm xúc. Phương Yến không quan tâm và nói với cô ấy về Tuyết Dương và yêu cầu cô ấy nói với em họ của mình để chú ý. 

Tiểu Nị Tử im lặng ở đầu bên kia điện thoại một lúc lâu. Cô đang định cúp máy sau khi nói xong bằng tiếng địa phương thì nghe thấy tiếng cảm ơn yếu ớt từ đầu bên kia. 

Trường trung học Jing'an tuy nổi tiếng nhưng hầu hết đều là con của các doanh nhân. Họ chỉ có rất nhiều tiền. Rất ít phụ huynh làm chính trị. Không có nhiều gia đình có trí thức như Chu Phương Phương. Bằng cách này, xuất thân của Tuyết Dương được coi là nổi bật đối với trường trung học Jing'an. Với tư cách là phó thị trưởng một đô thị trực thuộc Trung ương, ông là nhân vật mà nhiều người chỉ có thể nhìn thấy trên TV...

Phương Yến không coi trọng anh chàng ăn chơi đó, nhưng điều đó không có nghĩa là Tiểu Phong và những người khác có thể thờ ơ như anh ta. Lúc học sinh nói Tiết Dương ở đây, lại mang theo một người không phải học sinh, hắn có chút lo lắng nếu đụng phải bọn họ sẽ xảy ra xung đột. 

May mắn thay, cô bé đã không nhìn thấy tổ tiên thế hệ thứ hai cho đến khi bước ra khỏi cuộc thi. Năm người cùng nhau đi đến một quán lẩu cay gần đó.

Thời tiết cuối thu ngày càng lạnh, những món như lẩu, shabu cay lại trở nên phổ biến. Tuy nhiên, shabu cay thường được người bình thường ăn. Nó rất ồn ào nhưng sẽ có vẻ giản dị và sống động hơn. Là một sinh viên, tôi thực sự hạnh phúc hơn khi được ở đây, không bị gò bó và có thể thể hiện cá tính của mình.

Chắc hẳn cô bé đã làm bài thi rất tốt và từ khi bước ra ngoài đã rất vui vẻ. Ngay cả Chu Phương Phương, người luôn bị ghét, cũng có thể ngọt ngào gọi cô là "Chị Phương Phương". 

Một số người tìm được một vị trí trong góc gần cửa sổ tầng hai của cửa hàng, nơi họ có thể nhìn thấy dòng người tấp nập trên con phố bên dưới. 

Phương Nguyên ngoan ngoãn dùng khăn giấy lau bàn ghế, sau đó ngồi xuống bên cạnh Phương Viêm, bộ dáng cũng quái dị như ở nhà.

Chu Phương Phương và Lưu Diên Dương gọi đồ ăn rồi đến quầy tính tiền. Có rất nhiều người trong cửa hàng và phải xếp hàng dài. Hai người họ đã rất thân thiết với nhau. Tào Dương muốn nhân cơ hội này để được ấm cúng. Khi Chu Phương Phương phát hiện ra, cô đã trừng mắt nhìn anh ta một cái. Tiêu Phong và Phương Viêm cười lớn.

Tiêu Đại Hạ nhướng mày nhìn Phương Diễn, “Nhìn bộ dáng chán ghét của Sao Dương, chắc chắn là hắn đã kiềm chế rồi. Bạn có nghĩ Chu Phương Phương bị hắn chơi không?

"Mẹ kiếp! Cậu rảnh thật đấy! Sao không hỏi Chu Phương Phương?"

Phương Nham tức giận nhìn hắn. Có cô bé bên cạnh, anh cũng sẽ không khoe khoang với Tiêu Phong.

Phương Nguyên dùng tay đỡ cằm, hơi bĩu môi, giả vờ không nghe thấy một cách đáng yêu ngoan ngoãn. Cô đã được dạy phương ngữ nhiều lần và cô đã hiểu được nhiều điều. Chỉ là cô giả vờ không hiểu khi có người ngoài có mặt.

Cô bé mặc một chiếc áo len có mũ trùm đầu màu trắng với hai quả bóng nhỏ có lông trên cổ áo. Bên trong là áo phông trắng, bên dưới là váy xếp ly màu đen, tất trắng và giày da mũi tròn màu đỏ. Với mái tóc khăn choàng dài với phần tóc mái gọn gàng, hàng mi dài và khuôn mặt trắng trẻo thanh tú, cô trông như một nàng công chúa nhỏ đang ngồi đó.

Ở nơi dân thường tiêu thụ này, một cô bé xinh đẹp như vậy thật rất bắt mắt. Những người đàn ông đến và đi đều bị thu hút bởi vẻ đẹp tựa tiên của cô. Cô ấy khi còn nhỏ đã hấp dẫn như vậy, khi lớn lên sẽ càng tuyệt vời hơn, đặc biệt là các cô chú gần như chảy nước miếng.

Cô bé bối rối trước những ánh nhìn đó. Cô quay lại và hỏi Phương Yến, "Anh ơi, chị Ziyu ở đâu?"

Phương Nguyên không biết gì về gia đình Lâm Tử Ngọc, cho nên khi nhìn thấy Lâm Tử Ngọc lần này không có ở đây, anh cảm thấy rất kỳ lạ.

“Đi đến nhà bà ngoại.” 

Phương Viêm vuốt tóc Phương Nguyên. Anh không thể kể cho cô nghe quá nhiều về Lâm Tử Ngọc, nếu không anh có thể tiết lộ nó trước mặt mẹ đỡ đầu của mình. 

Cô bé không hỏi thêm nữa, từ trong ba lô lấy ra mấy cây kẹo mút. 

Tiêu Phong mỉm cười cầm lấy một quả táo có vị táo. Phương Nguyên cũng nghịch ngợm gắp cho Phương Nham một quả dứa, sau đó đung đưa đôi chân nhỏ nhắn dưới ghế, chờ Phương Viêm bóc quả cam cho cô ăn, mềm mại như trẻ con. 

Đại Hạ Tiểu chỉ lắc đầu thở dài nói: "Phương Diễn, sao anh lại nghĩ Viên Viên chán anh như vậy? Mỗi lần nhìn cô ấy đều khiến tôi ghen tị."

"Đó không phải việc của bạn!"

Phương Viêm vừa cười vừa mắng, ôm cô bé vào lòng ngồi xuống, ôm lấy thân thể mềm mại ấm áp của cô bé, xoa xoa khuôn mặt thanh tú mịn màng của cô bé, nói: “Cô nương, chúng ta ghen tị với anh ta chết mất!”

Phương Nguyên trong lòng hắn cười khúc khích, đưa cây kẹo mút trong miệng đến trước miệng Phương Diễm, cầm lấy đưa vào miệng hắn, "Ca, ta muốn ăn cái này của ngươi, ta cho ngươi của ta."

Sau đó lại nói với Tiêu Phong: “Anh Tiêu Phong, anh có thể tìm được một người bạn gái như anh Yến Dương.”

Tiểu Đại Hạ ghen tị đến mức muốn chết. Một số ông chú quái dị cứ lén nhìn xung quanh đều sốc đến mức mắt suýt rơi vào nồi vịt quan. Họ thực sự ước mình có thể mất đi vài năm cuộc đời để thay thế Phương Yến. 

"Muốn tìm thì phải có người tìm được chứ?"

Nói về bạn gái, Tiểu Phong đã viết một bức thư tình cho Trần Tử Tử, và anh bị thu hút bởi cặp vú săn chắc của cô. Bây giờ nếu hắn biết Trần Tư Tư bị Phương Nham dỗ lên giường, không biết hắn sẽ nghĩ thế nào, nhưng tên này vô tư như vậy, hình như không quan tâm đến phụ nữ nhiều như Phương Viêm. 

Cô bé nghiêng đầu, vẻ mặt đáng yêu đáng yêu: "Anh Yến Dương có thể tìm được, anh cũng vậy. Nhưng không phải anh trai em, hiện tại anh ấy là của em, anh ấy không được phép tìm bạn gái!"

Tiêu Phong mỉm cười, tự nhiên cho rằng Phương Nguyên giống như một cô bé hư hỏng ỷ lại vào anh trai, đáp: "Viên Viên, sau này em có thể gả cho anh trai mình, như vậy anh ấy sẽ không làm hại người khác, tôi sẽ có nhiều cơ hội hơn. Trước đây, Lưu Phi chơi đùa với chúng tôi, có lẽ chỉ vì anh trai em, sau đó là Tử Ngọc, người đối xử với anh trai em nhiều hơn chúng ta. Bây giờ Lưu Diên Dương đã tìm được Chu Phương Phương, một ngày nào đó tôi sẽ bị anh trai em dụ dỗ!"

"Hừm! Anh trai tôi không biết điều đó!"

Tuy hôm nay cô bé rất khách khí nhưng trong lòng cô bé lại rất sợ Chu Phương Phương. 

Phương Viêm ném cây tăm lên bàn, cười mắng: "Ngươi đang nói nhảm cái gì!"

Chu Phương Phương và Lưu Diên Dương thanh toán tiền rồi đi tới. Họ mơ hồ nghe thấy Tiêu Phong nhắc tới tên cô, hỏi: “Anh nói gì về tôi?”

"Nói ngươi và Sao Dương là một đôi hoàn hảo."

Tiêu Phong cười lớn, hắn không dám tùy tiện nói ra sự thật. 

Chu Phương Phương sắc mặt có chút đỏ bừng, nàng mắng: "Ngươi và hắn là một đôi hoàn mỹ!"

Sau đó, hắn mơ hồ liếc nhìn Phương Viêm. 

Sao Dương không quan tâm trước đó hắn nói gì, nhưng hắn thích lời nói của Tiêu Phong. Anh mỉm cười và lấy từ trong túi ra một gói kẹo Trung Quốc mềm. Sau khi ngồi xuống, anh đưa cho Phương Yến và Tiểu Đại Hạ mỗi người một điếu, sau đó đặt điếu thuốc lên bàn. Lâm Tử Ngọc không có ở đây, cho nên bọn họ có chút tự do hút thuốc. 

"Phương Yến, có người trong lớp chúng ta vừa gọi điện cho tôi, nói rằng nhóm Trần Triều đã gây gổ với nhóm của anh ta và lại được đưa vào bệnh viện."

Liễu Diên Dương nói lời này, trên mặt lộ ra một tia khinh thường. Tiêu Phong nghe xong cũng rất hưng phấn, tổng kết lại rằng: "Chó cắn chó, ừm, không tệ!"

Bàn tay của Phương Yến lướt qua chân cô bé, vuốt ve cơ thể thanh tú của cô gái qua váy. Nghe vậy, hắn sửng sốt một chút, hỏi: "Cho Trần Phi Dung?"

Lưu Diên Dương gật đầu nói: "Nghe nói Tiết Dương chặn Trần Phi Dung vào phòng học, nhất quyết bắt cô ấy ra ngoài chơi với bọn họ. Lúc cô ấy muốn gọi điện thì bọn họ đã ném điện thoại của Trần Phi Dung. Nghe nói lúc đó trong lớp còn có những người khác, nhưng không ai dám báo cho giáo viên. Sau đó Lưu Phi và những người khác không hiểu sao nghe được tin tức liền lao tới, sau đó lại đánh nhau."

"Người ta nói phụ nữ là một thảm họa, và điều đó có vẻ đúng!"

Tiêu Phong ước rằng họ sẽ chiến đấu. Nói xong hắn phát hiện Phương Nguyên và Chu Phương Phương đều đang dùng ánh mắt tà ác nhìn hắn. Anh ta vội vàng cười giải thích: “Tôi không nói đến cô, Viên Viên rất tốt! Hơn nữa chị Fangfang cũng là một quý cô, không giống như những phụ nữ giả làm nữ thần như Trần Phi Dung.”

Phương Viêm khẽ cau mày, trong lòng hắn không thể buông tha Lưu Phi. Mặc dù hai năm qua họ đã là người xa lạ và mối quan hệ đã từng căng thẳng nhưng dù sao khi đó cô đối với anh rất tốt, ngay cả Phương Nhu cũng vẫn nhớ đến cô.

"Ai vào bệnh viện? Lưu Phi và Trần Phi Dung đâu?" 

Lưu Diên Dương mím môi nói: "Tiết Dương mang theo những người là giang hồ từ bên ngoài đến. Nghe nói hắn cũng mang theo một ít người. Trần Siêu và những người khác làm sao có thể là đối thủ của bọn họ? Cả ba người đều đến bệnh viện. Khi đó, Lưu Phi đã bí mật gọi cảnh sát, Tiết Dương đã đưa những người đó đi."

Chu Phương Phương nghe xong có chút sợ hãi. Cô thực sự không thể tưởng tượng được sao lại có thể có một người như vậy. Hãy nhìn ba chàng trai xung quanh cô ấy. Họ cũng thích đánh nhau, nhưng tại sao họ lại hoàn toàn khác với những người như Tiết Dương?

Thật là kinh tởm. 

"Chúng ta nên gọi cảnh sát và nhốt tất cả bọn họ lại!" 

Trong lòng Chu Phương Phương dâng lên một bầu không khí không thể giải thích được, có lẽ bởi vì khi còn là một cô gái nên cô có chung mối hận thù. 

Tiêu Phong cười nói: “Cha con hắn đều là phó thị trưởng, ai dám bỏ tù nàng? Chờ một chút, mọi chuyện sẽ không kết thúc như thế này, sớm muộn gì Trần Phi Dung cũng sẽ bị hắn giở trò.”

Phương Yến đá anh ta dưới gầm bàn và chửi: "Thật là vớ vẩn! Mau gọi người phục vụ bưng đồ ăn lên, cái nồi này đã cháy lâu rồi!"

Bởi vì kỳ thi kết thúc tương đối sớm nên phải đến trước tám giờ mới có vài người ăn xong món lẩu cay. Khi họ ra khỏi cửa hàng, Lưu Yến Dương đề nghị hát lại. 

Phương Nguyên mấy ngày trước đã thi xong tiếng địa phương, dẫn nàng đi rạp chiếu phim xem phim hoạt hình Hollywood. Phương Yến làm sao có thể từ chối yêu cầu của cô bé, vì vậy anh nói với Saoyang rằng anh có việc phải làm ở nhà, và vì Lâm Tử Vũ đi vắng nên có phần kém thú vị hơn, vì vậy họ đồng ý về nhà riêng. 

Liễu Diên Dương kéo Chu Phương Phương, thấp giọng lẩm bẩm điều gì đó. Chu Phương Phương vô tình liếc nhìn Phương Diên, do dự một lát rồi gật đầu, sau đó hai người tách khỏi đám người Phương Diên, chắc là đi hẹn hò. 

Đương nhiên, Tiểu Đại Hạ không có khả năng về nhà sớm như vậy. Băng nhóm của họ gần đây có rất nhiều chuyện xảy ra. Lưu Diên Dương vừa rời đi, anh ta đã bắt taxi bỏ chạy. 

Đã gần 8 giờ 30, Phương Yến đưa cô bé đi xem phim. Vì không phải cuối tuần nên có rất ít người nên anh trực tiếp mua hai vé xem buổi diễn lúc 8h30. Khi chọn chỗ ngồi, anh phát hiện buổi diễn này dường như chỉ có chưa đến mười người. Phương Yến lúc đó đã có một số ý nghĩ xấu xa. Để ngăn cản người khác nhìn ra manh mối, anh cố tình chọn một chỗ ngồi tốt ở giữa hai người. 

Khi chúng tôi bước vào phòng chiếu thì đúng lúc bộ phim chính thức được chiếu. Trời tối đen như mực, qua ánh sáng từ màn hình, chúng tôi mơ hồ nhìn thấy một vài người ở hàng giữa, hình như là cha mẹ cùng con cái họ. 

Phương Yến thậm chí không nhìn vào chiếc ghế mình đã chọn mà trực tiếp bế cô bé ngồi ở phía sau. 

Cô bé đi theo Phương Viêm, nắm chặt tay anh. Trong môi trường tối tăm, lưng của Phương Yến là hướng đi của cô. 

"Ca, đây không phải là chúng ta lựa chọn vị trí."

Vừa ngồi xuống, cô bé nhỏ giọng nói với Phương Viêm. 

Phương Viêm tà ác cười, nhẹ giọng nói: “Ta biết nơi đó có người, nơi này rất an toàn.”

Phương Nguyên lập tức hiểu được Phương Diễn có ý đồ gì. Anh bĩu môi và cười nói: "Anh ơi, anh giỏi quá..."

Phương Yến cười khúc khích, kéo cô bé ngồi vào lòng mình, đưa tay vào chiếc áo len không được bảo vệ của Phương Viên và nắm lấy đôi thỏ con. Chúng nhỏ và thẳng, lòng bàn tay của Phương Yến gần như không thể che được chúng. Anh nhẹ nhàng xoa xoa chúng, cảm giác mềm mại khiến máu trong người Phương Viêm đột nhiên dồn dập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Tập đầu tiên của chị Phương Nguyên (Ẩn)

Nhiều nhân vật hoạt hình khác nhau lóe lên trên màn hình trong phòng chiếu phim. Cốt truyện đơn giản và thú vị đã khiến nhiều đứa trẻ hét lên vì ngạc nhiên và thích thú. Phương Nguyên lặng lẽ cuộn tròn trong ngực Phương Viêm, nhìn chằm chằm màn hình không chớp mắt, cắn chặt đôi môi hồng hào, khuôn mặt trẻ tuổi hồng hào. 

"Anh ơi, chúng ta hãy xem một bộ phim và chơi lại khi chúng ta quay lại."

Cô bé cuối cùng cũng không thể cưỡng lại sự quấy rối của phương ngữ, phát ra một giọng nói trẻ con mềm mại và thanh tú, nhẹ như lông hồng. 

Phương Nguyên Nguyên cảm thấy rất thoải mái trong vòng tay anh trai, nhưng hai tay Phương Diễm di chuyển trên ngực cô không hề dừng lại một giây phút nào, khiến cô không nhìn rõ trên màn hình đang chiếu gì. 

Tuy nhiên, suy nghĩ của cô bé vẫn rất ngọt ngào. Cô tựa đầu vào vai Phương Viêm, đôi môi hồng hào ẩm ướt hơi nhếch lên, tiến sát vào tai Phương Viêm. Bằng giọng trẻ con, cô cầu xin Phương Yến quay lại chơi lần nữa. Cô vẫn muốn xem xong phim hoạt hình. 

"Có nhiều cách để quay lại khi bạn quay lại và có nhiều cách để chơi ở đây."

Hơi thở ấm áp của cô bé giống như một ly rượu mạnh, khiến Phương Viêm trong lòng nóng bừng, càng xoa tay mạnh hơn. 

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

"Ca ca, xin nhẹ nhàng một chút, con thỏ nhỏ của ta sắp bị ngươi tiêu diệt rồi."

Cô bé chưa tròn mười bốn tuổi vẫn còn mập mạp như trẻ con. Cô ấy còn trẻ và dịu dàng, nhưng khuôn mặt xinh đẹp thanh tú đã có một chút mê hoặc nữ tính, đôi mắt trong veo và ngấn nước tràn đầy khí chất, còn có một chút cảm xúc. 

"Thật sao? Vậy để tôi xem ngực cô gái tôi có bị hỏng không."

Phương Yến cắn dái tai của Phương Viên, duỗi lòng bàn tay ra dưới quần áo của Phương Viên, trực tiếp mở chiếc áo lót nhỏ, ôm lấy cặp ngực mềm mại bằng thịt và xoa nhẹ hoặc mạnh mẽ. Núm vú nhỏ nhắn thanh tú đã có phản ứng, sau khi bị lòng bàn tay xoa xoa của Phương Yến càng ngày càng cương cứng. 

"Cô gái, tôi giúp cô kiểm tra. Bộ ngực nhỏ nhắn của cô vẫn mềm mại như vậy, cũng không tệ chút nào."

"Hừ! Sớm muộn gì ngươi cũng sẽ chiều chuộng ta!"

Phương Nguyên tinh tế hừ một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp tươi tắn có chút ngượng ngùng hơi hồng lên, khiến cho cô bé mười bốn tuổi trông rất quyến rũ.

Ánh sáng mờ ảo trong phòng chiếu không hề ảnh hưởng đến Dialect. Anh có thể nhìn thấy ánh sáng ngượng ngùng và có chút quyến rũ lóe lên trong mắt cô gái. Hình dáng bằng sứ nhỏ nhắn thanh tú trông giống như một con yêu tinh nhỏ. 

"Ngươi làm loạn đừng sợ, ta còn có thể đùa giỡn với con mèo con gái..."

Phương Nguyên nụ cười tà ác, ánh mắt tùy ý thăm dò thân thể thiếu nữ, dục vọng nóng bỏng thiêu đốt trước mắt Phương Nguyên không chút dè dặt, hắn thuận tay rời ra, chậm rãi trượt xuống, dùng tư thế tiến vào trong váy Phương Nguyên. 

"Anh ơi, ở đây có người, anh không thể chơi với cô gái này được."

Phương Nguyên thanh âm yếu ớt run rẩy, nhưng nàng lại không dám lớn tiếng. Nếu có người ở hàng giữa nghe thấy, cô sẽ xấu hổ chết mất. 

Tuy nhiên, cơ thể cô đã bị áp chế trong vòng tay của Phương Yến và cô không thể cử động. Cây gậy của anh trai cô ấn mạnh vào mông cô, xoa từ từ, chậm rãi khiến cái mông nhỏ của cô rất nóng. 

"Đồ ngốc, chỉ cần cậu nhỏ giọng, cho dù anh trai tôi thật sự đút cặc vào âm hộ của cậu, họ cũng sẽ không biết."

Vừa nói những lời ác độc, Phương Viêm vừa đưa tay vào trong váy cô bé, linh hoạt xuyên qua quần lót của cô, lập tức đặt những ngón tay mảnh khảnh lên bộ mu đầy đặn và mềm mại không có lông. Hai đôi môi mềm mại đầy đặn phía dưới hơi mím chặt vào nhau, ở giữa khe hở nhỏ còn có một chút nóng ẩm. 

Phương Yến đùa giỡn với đôi môi đầy đặn của cô bé, rất nhanh sau đó cảm thấy một chút nước tình chảy ra từ khe hở, nhuộm vào ngón tay anh. 

Nhìn thấy cô gái xinh đẹp gọi mình là anh trai, khe hở âm đạo rỉ ra tinh dịch do anh chơi đùa với cô, Phương Yến tràn ngập khoái cảm. Anh thực sự muốn ấn cô bé xuống dưới mình và để con cặc của mình tiến vào cái lỗ nhỏ ngây ngất đó. 

"Hừm...Anh trai...anh thật đáng ghét...anh không cho cô gái xem phim...anh chỉ muốn chơi đùa với thân thể của cô gái..."

Bởi vì Phương Viêm đang chơi bời ác độc, Phương Nguyên thân thể có chút không khống chế được run lên. Viền váy xếp ly phập phồng, chứng tỏ Phương Viêm ở dưới tay vô liêm sỉ. Cặp đùi trắng như ngọc của cô lộ ra dưới chiếc váy ngắn, làn da mềm mại và mịn màng. 

"Anh ơi, đừng làm vậy..."

Phương Nguyên nhẹ nhàng cầu xin. 

Lời cầu xin của cô bé không thể ngăn cản Phương Yến chơi với cô. Thay vào đó, nó có tác dụng kích thích tình dục. Đôi mắt của Phương Yến nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp, anh đưa một ngón tay vào âm đạo mềm mại của cô gái. Bên trong đã có nước róc rách, ấm áp và đặc quánh. 

"Cô gái, em đúng là một con yêu tinh nhỏ. Chỉ cần chơi với tôi và âm hộ của em sẽ ngập trong nước."

Da thịt âm đạo mềm mại và mỏng manh giữ ngón tay của Phương Yến trong miệng cô, khiến nó ẩm ướt với nước hoa đầy cảm xúc. Âm đạo của cô giống như một cái miệng nhỏ đói khát đang mút ngón tay của Phương Yến. 

Nước mật ong ngày càng tràn ra theo những cú quất của ngón tay, làm ướt đẫm đôi môi căng mọng vừa ẩm vừa nhờn. Khuôn mặt của cô bé càng thêm thanh tú và quyến rũ, mang theo vẻ quyến rũ mà một cô gái trẻ không nên có. Trong không khí tràn ngập hương thơm ngọt ngào của nước trái cây cô gái, cùng với mùi sữa non của cơ thể, mọi thứ đều khiến Phương Viêm không khỏi bồn chồn. 

"Anh ơi, nhẹ nhàng chút đi, ngón tay anh dày quá..."

"Đó là bởi vì âm hộ của cô gái quá chật, khi anh làm tình với em, tôi thực sự lo lắng rằng cặc của mình sẽ bị cắt đứt. May mắn thay, trong âm hộ của cô gái có rất nhiều tinh dịch..."

Phương Nguyên hơi vặn vẹo, tỏ ra không nghe lời anh trai mình, người nói đó là dịch âm đạo. Thành âm đạo quả thực có liên quan cọ xát ngón tay của Phương Yến chặt hơn. 

"Ờ..."

Cô bé khịt mũi, cắn chặt đôi môi mỏng kìm nén trong cổ họng, hai tay vô tình ôm lấy cổ Phương Viêm của chính mình, âm đạo run rẩy một hồi, lại một dòng mật ong chảy ra. 

"Tiểu yêu tinh, ngươi càng ngày càng nhạy cảm."

Phương Viêm ngón tay ra vào âm đạo của cô, hắn dựa vào miệng Phương Nguyên, nhẹ nhàng trêu chọc. 

"Ờ..."

Phương Nguyên đôi môi hồng hào hơi hé mở, môi lại phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, đôi mắt thông minh mê người bắt đầu trở nên có chút mơ hồ. 

"Cô ấy thực sự là một cô gái tốt và là một công chúa tốt của anh trai tôi."

Nhìn Phương Nguyên vừa đáng yêu vừa bối rối bộ dáng, Phương Viêm dục vọng càng ngày càng dâng trào, hắn ôm chặt tiểu nam nhân trong lòng. Đôi môi hồng mọng ươn ướt kề sát môi anh, như đang đợi ai đó đón lấy! 

Tay trái của Phương Yến vẫn đang di chuyển trong âm đạo của cô gái, tay phải hơi cố định dương vật của Phương Viên, môi anh lập tức áp vào khuôn miệng hồng hào thanh tú, độc đoán nắm lấy chiếc lưỡi ngọt ngào và dịu dàng của cô bé. 

Đôi môi của Phương Yến ấm áp và nóng bỏng, thoang thoảng mùi khói, lưỡi mềm mại và độc đoán. Hơi thở nóng bức làm cho Phương Nguyên có chút bất an, bàn tay nhỏ bé không khỏi luồn vào trong tóc hắn. 

Sự quấn quýt của môi và lưỡi khiến lồng ngực cô gái dần nóng lên, thời gian như đứng yên. Trong một hoàn cảnh xa lạ trong rạp chiếu phim, Phương Nguyên cảm thấy bất an và bồn chồn không thể giải thích được, nhưng hơi thở nặng nề của Phương Viêm lại tựa như có ma lực. Trong khi khiến cô bất an, cô cũng cố gắng hết sức để hợp tác với Phương Yến, người anh trai biến thái của cô.

"Ờ..."

Phương Nguyên vĩnh viễn không chịu nổi nụ hôn cuồng nhiệt và bá đạo của anh trai mình. Cô rên rỉ khe khẽ và vặn vẹo vòng eo mềm mại của mình. Dưới sự đòi hỏi liên tục, ngày càng sâu và mút của anh, cô sớm không thể chịu đựng được. May mắn thay, Phương Yến đã để cô ấy đi kịp thời. Nếu không, cô tin rằng mình sẽ chết dưới nụ hôn của anh trai anh. 

Đôi môi tách ra lôi ra từng sợi chất lỏng màu bạc, từ từ kéo dài ra, tỏa sáng và đầy dục vọng. 

"Anh ơi, em suýt hôn anh chết mất..."

Phương Nguyên trong lòng tràn đầy phẫn nộ cùng oán hận, nhưng càng nhiều ngọt ngào mê người.

“Bé vừa mới lau người cho bố, nhưng bố đã ngủ rất thoải mái. Bây giờ bố mệt đến mức không thể lái xe được. Bé phải giúp bố lấy lại năng lượng!”

Phương Viêm cười tà ác, nắm lấy tay cô bé, đưa vào háng hắn, dâm đãng nói: “Tiểu yêu tinh, thả cặc của anh ta ra.”

"Hừ, ca ca, ngươi đi quá xa rồi! Muốn xé nát cô gái này màng trinh ở chỗ này sao?"

"Hừ! Ta nghĩ sợ cô nương không nhịn được kêu lớn tiếng, tốt nhất là dùng cái miệng nhỏ của ngươi giúp hắn hút tinh dịch ra."

Cô bé bĩu cái miệng nhỏ nhắn, tế nhị nói: "Anh, anh phiền phức thật đấy. Cô bé còn có thể xem phim như vậy được không?"

"Phim hoạt hình này có hấp dẫn hơn con cặc của anh trai tôi không?"

Phương Yến mỉm cười độc ác và dùng ngón tay trêu chọc âm đạo mềm mại của cô bé, khiến người nhỏ bé mềm mại run rẩy nhẹ nhàng trong vòng tay anh. 

Phương Nguyên hừ một tiếng, biết nếu không thỏa mãn được vị anh trai biến thái này, nhất định sẽ nhét cây gậy vào trong âm đạo của cô. Mặc dù chỉ đưa một phần nhỏ vào âm đạo của cô như trước, sẽ gây cản trở màng trinh, nhưng điều đó sẽ khiến cô càng khó chịu hơn. Chưa nói đến việc xem phim, thật khó để biết liệu cô ấy có thể mở mắt được hay không. 

Hãy thổi kèn cho anh trai cô ấy đi, cô bé nghĩ nhanh trong đầu. Ngoài ra, cô cũng hơi nhớ con cặc của anh trai mình một chút...

"Cô gái, nhanh lên, cặc của tôi không thể đợi được nữa."

Phương Yến rút những ngón tay ướt đẫm của mình ra và đặt người đàn ông nhỏ bé vào giữa hai chân mình. 

Phương Nguyên nhăn mũi trừng mắt nhìn anh trai, sau đó ngồi xổm trên háng, nhẹ nhàng cởi thắt lưng của Phương Yến, kéo khóa kéo, dùng một tay cởi quần lót của anh ta, nhảy ra khỏi con cặc dài và dày của Zaoji đang bay lên trời, tỏa ra hơi nóng gặm nhấm. 

"Em giỏi quá! Em phải phục vụ cặc anh trai thật tốt. Cuối cùng, miệng cô bé của em sẽ tràn ngập tinh dịch của anh ấy."

Phương Yến ấn đầu cô bé và từ từ tiếp cận con cặc căng thẳng. 

Phương Nguyên từ lâu đã quen với cách rèn luyện ngôn từ biến thái của Phương Viêm. Cô nở một nụ cười mê hoặc với Phương Yến, há cái miệng nhỏ nhắn màu hồng, nghiêng người về phía trước và ngậm con cặc to lớn của Phương Yến vào miệng. 

"Xì ~~~" Cô gái ấm áp và ẩm ướt trong miệng khiến Phương Viêm hít một hơi khí lạnh, đặt tay lên đầu cô, khống chế tần suất hút cặc của cô với tốc độ nhanh chậm...

Quá trình quan hệ tình dục bằng miệng rất dài. Lâu đến mức Phương Nguyên tưởng rằng mình đã ngậm cặc của anh trai mình vào miệng cho đến ngày thứ hai. Má cô đã đau nhức và mặt cô đỏ bừng. Đôi mắt trong veo của cô cũng tràn đầy ham muốn khi bú cặc anh trai mình. Con cặc to khỏe mạnh chặn miệng cô không còn chỗ trống, quy đầu áp vào cổ họng cô...

"Cô gái, em thực sự sinh ra để cho anh quan hệ tình dục bằng miệng, và chỉ sau vài lần em đã thành thạo việc đó. Ừ, đúng vậy, mút thật mạnh, sau này anh sẽ cho em bú sữa. A... Không, bây giờ anh sắp xuất tinh, em hãy ngậm nó trong miệng..."

Phương Nguyên cảm giác được thân thể anh trai mình căng cứng, quy đầu cắm vào thực quản của cô, khiến cô gái buồn nôn. Sự ngột ngạt khiến cô gái cảm thấy chóng mặt. Cô ngoan ngoãn ngậm chặt con cặc của Phương Yến vào miệng. Cô muốn từng giọt tinh dịch của anh trai mình được xuất vào miệng rồi chảy vào bụng cô...

"Ờ..."

Tinh dịch đặc đặc bắn vào cổ họng thanh tú của cô gái. Nó mạnh mẽ và mạnh mẽ và tồn tại trong một thời gian dài. Cổ họng cô gái co giật lên xuống đột ngột. Tinh dịch đặc quánh bị cô nuốt chửng ngay lập tức, nhưng tốc độ nuốt của cô rõ ràng không thể theo kịp tốc độ phun ra của Yến Yến. Dòng sữa trắng bắt đầu chảy xuống khóe miệng cô...

…………Hợp tác với Thần Cua, chuyện trên bị giấu kín…………

Lúc Phương Nguyên ra rạp, toàn thân mềm nhũn, đôi mắt to ngấn nước, sắc hồng trên khuôn mặt còn trẻ chưa phai, thân thể mềm mại mềm mại như một vũng bùn. Sau khi được Phương Yến bế ra khỏi phòng chiếu, anh ta không thể xuống khỏi Phương Yến, và anh ta cũng không quan tâm đến việc nhìn họ từ bên cạnh. Anh lẩm bẩm, trẻ con bây giờ bạo dạn thật, ôm nhau chẳng giống ai mới là thích hợp.

Sau khi bắt taxi trở lại khu dân cư thì đã gần mười một giờ tối. Trăng tròn treo cao và có nhiều đèn đường. Cộng đồng vẫn tươi sáng như ban ngày, nhưng không khí bồn chồn ban ngày đã dịu đi. Chỉ có vài người qua đường, gió đêm mát lạnh.

Cô bé treo trên người Phương Yến, nhìn bóng tối nhảy múa của những cái cây xung quanh và hai bóng người chồng lên nhau dưới ánh trăng. Ngửi được mùi hương của anh trai, trong lòng cô vui mừng, bảo Phương Diễm bế cô lên lầu.

Phương Nhu đang lật một cuốn tạp chí trên ghế sofa trong phòng khách. Khi Fang Yan quay lại, cô đặt cuốn tạp chí xuống. Cô mang dép đến cho họ một cách nhẹ nhàng và đức độ. Nhóm ngủ lụa tôn lên những đường nét cơ thể hoàn hảo của cô trong từng động tác, đặc biệt là khoảnh khắc cô cúi xuống, cặp mông căng tròn và thẳng tắp lại càng quyến rũ hơn.

“Mau xuống đi, đừng lo làm phiền anh trai.” 

Thấy con gái chán nói tiếng địa phương, Phương Như tức giận cười nói với Phương Nguyên. 

Cô bé móc cổ Phương Yến, đợi Phương Yến cởi giày nhỏ ra, vẫy đôi chân nhỏ bé của mình lên xuống trong không trung, "Không, tôi muốn anh trai tôi ôm tôi..."

“Từ giờ trở đi, khi em vào lớp, anh sẽ ôm em vào lòng, xem cô giáo có dùng bút chỉ vào em không!”

Phương Viêm cười cười, vỗ vỗ Phương Nguyên mềm mại mông mấy cái, sau đó mới đặt nàng xuống. 

Cô bé bĩu môi, rất bất mãn, trợn mắt, vội vàng xỏ đôi dép mà Phương Diễm muốn thay vào, cười ha hả chạy đi. 

Phương Nhu giật mình, sau đó trêu chọc nhìn Phương Yến, cười nói: "Cô ấy biết cách gây rắc rối, nhìn anh yêu mến cô ấy như thế nào..."

Phương Nguyên giày không vừa, phần lớn lòng bàn chân còn lộ ra ngoài, nhưng ngón chân lại lọt vào, hắn chạy tới đỡ lấy Phương Nguyên, đè nàng xuống ghế sofa, gãi gãi dưới nách, thỉnh thoảng chạm vào bộ ngực mềm mại. 

"Trời, anh...anh ơi, đừng gãi nữa...haha, ngứa quá...ngứa quá..."

Phương Nguyên cười đến thở không ra hơi. Phương Nhu nhìn, lắc đầu cười khổ, kéo Phương Yến ra, nói: "Được rồi được rồi, cãi nhau sẽ không có hồi kết. Bạn già quá rồi."

"Cô gái, đứng dậy và mang giày vào cho tôi."

Phương Viêm dừng lại, nhân lúc đó ngã người xuống ghế sô pha, dùng ngón tay nhặt lên mái tóc dài mượt của Phương Nguyên. 

Phương Nguyên nằm thở hổn hển, bĩu môi nhìn phương ngữ như sư phụ: "Ta không muốn! Ca ca, về sau đừng cù ta nữa!"

Phương Nhu mỉm cười và cũng ngồi xuống ghế sofa. Cô bé đi tới, tựa đầu vào đùi Phương Như. 

Phương Như nhéo khuôn mặt hồng hồng của Phương Nguyên, trìu mến nói: “Viên Viên, phim hay không?”

Phương Nguyên cười hắc hắc, nhìn Phương Nham một cái, “Trông rất đẹp, nhưng ta làm phiền, không cho ta nhìn kỹ.”

“Sao cậu không cho cô ấy xem?”

Phương Như trừng mắt nhìn Phương Viêm, tựa như đang vì Phương Nguyên báo thù, sau đó cười với Phương Nguyên nói: "Mặc kệ hắn, lần sau mẹ dẫn ngươi đi gặp hắn."

"Được rồi, đừng đi xem với anh trai hư của em! Hãy để anh ấy ở nhà một mình!"

Cô bé bĩu môi đồng ý và nhẹ nhàng xoa bụng bằng đôi tay nhỏ nhắn. Về phần tại sao nàng không thấy được, cô bé cũng sẽ không nói cho nàng biết. 

"Con đói không? Mẹ sẽ làm gì đó cho con ăn."

Nhìn thấy Phương Nguyên xoa bụng, Phương Như còn tưởng rằng con gái mình đói bụng. 

"Tôi không đói. Tôi uống nhiều sữa mà vẫn đầy bụng!"

Phương Nguyên ngượng ngùng đáp lại, nhớ tới chuyện vừa rồi trong rạp chiếu phim, trên khuôn mặt non nớt hiện lên một tia đỏ bừng. Anh ấy thực sự đã uống quá nhiều.

"Sao con uống nhiều sữa thế? Mẹ tưởng con đói. Để mẹ xem nào, bụng con phồng lên thật rồi."

Phương Như tự nhiên cho rằng Phương Nguyên đang nói sữa, liền nhẹ nhàng đưa tay ấn lên bụng cô bé, quả nhiên có hơi nhô lên. 

Những gì Phương Yến nghe thấy bên cạnh là một tràng cười tà ác, đặc biệt là khi cô bé nói điều đó một cách thẳng thắn như vậy. Khi nghĩ đến khuôn mặt trẻ tuổi đó chuyển đến đó, anh cảm thấy như có một ngọn lửa bùng lên trong lòng. Mu bàn chân vừa vặn dính vào phía sau mông của Phương Nhu. Cảm giác da thịt mềm mại và đàn hồi thực sự là một cảm giác thích thú tột độ.

Phương Nhu cảm nhận được sự không trung thực của Phương Yến và liếc nhìn anh ta một cách ngượng ngùng. Bởi vì Phương Nguyên không nhìn thấy nên nàng cũng không nói gì.

"Mẹ, con đi tắm."

Bởi vì hoạt động trong rạp chiếu phim, Phương Nguyên vẫn đổ mồ hôi rất nhiều. Điều này sẽ khiến Phương Nhu cảm thấy nhàm chán trong một thời gian, và cô nghĩ đến việc lẻn vào phòng anh trai mình sau đó nên muốn tắm rửa. Cô không muốn anh trai nói mình có mùi, mặc dù mồ hôi của cô thực ra có mùi sữa, rất thơm. 

Lúc Phương Nguyên mới đứng dậy, Phương Như cảm giác được mu bàn chân của Phương Nham ấn vào mông mình một lúc, khi người đàn ông nhỏ bé biến mất trong phòng khách, chân lập tức chạm vào cô. 

Phương Nhu nhẹ nhàng kêu lên một tiếng giận dữ, khuôn mặt như ngọc đột nhiên đỏ bừng, vô cùng xinh đẹp. 

“Con bé lại không thành thật nữa rồi!”

Phương Yến cười khúc khích, đột nhiên đứng dậy và kéo Phương Nhu vào giường, sau đó lại ngã xuống ghế sofa, ác độc nói: "Mẹ, con muốn hôn mẹ lần nữa."

Phương Nhu ngượng ngùng đánh vào ngực anh. Giờ đây “nụ hôn” trong tiếng địa phương không còn đơn thuần là nụ hôn lên mặt nữa. Nội dung chứa đựng trong đó khiến Phương Nhu nghĩ đến rùng mình, toàn thân mềm nhũn ngay lập tức. 

"Viên Viên ở nhà, bảo bối không được khi dễ mẹ!"

Phương Yến nghe thấy cửa phòng tắm đã đóng lại và có thể nghe thấy âm thanh của cô bé ngâm mình trong bồn tắm. Không cần lo lắng Phương Nguyên đột nhiên đi ra. Lòng bàn tay anh chạm vào một bộ phận nào đó trên cơ thể Phương Nhu, lòng bàn tay anh đột nhiên mềm mại. 

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

"Ừ ~~" Phương Nhu ngọt ngào kêu lên, bàn tay ngọc của cô ấn xuống lòng bàn tay đã bắt đầu xoa bóp bộ ngực của Phương Yến, "Đừng hành động liều lĩnh, nếu Viên Viên phát hiện ra, mẹ sẽ xấu hổ khi gặp lại bảo bối."

"Cô bé đang ở trong bồn tắm, có ra ngay không? Mẹ yên tâm."

Phương Yến tiếp tục xoa bóp bộ ngực tròn và mềm mại của Phương Nhu, rồi cười nói.

Phương Nhu nhẹ nhàng giáng cho Phương Yến một đòn. Nhìn thấy ánh mắt khao khát của anh, Phương Nhu lập tức mềm lòng. Cô mỉm cười nhéo nhéo mặt anh, sau đó ngoan ngoãn nằm trong vòng tay của Phương Viêm, để anh không chút kiêng dè mà nghịch ngợm bộ ngực của mình.

"Bảo bối, ngày mai chúng ta đi gặp mẹ đỡ đầu của con đi. Đã lâu chúng ta không về đảo, mẹ đỡ đầu của con nhất định sẽ nhắc tới con." 

"Không phải tôi vừa mới đến đó vào kỳ nghỉ hè sao? Chúng ta hãy đợi đến khi Viên Viên được nghỉ đông."

Phương Nhu mỉm cười khi nghe những lời đó, khuôn mặt xinh đẹp như một bông hoa thanh tú đặt sát vào tai và mũi của Phương Yến. Hơi thở ấm áp thơm ngát khiến Phương Viêm say sưa, sức lực trong tay không khỏi tăng lên, muốn bóp nát người phụ nữ này thành từng mảnh. 

"Đã mấy tháng rồi, nếu mẹ đỡ đầu của ngươi biết bảo bối sẽ nói như vậy, chắc chắn bà sẽ rất đau lòng."

Phương Nhu dịu dàng thì thầm, dùng lòng bàn tay vuốt ve ngực Phương Yến, ngực cô tê dại vì bị anh xoa bóp, trong lòng cô lặng lẽ dâng lên một nỗi khao khát mơ hồ, cô không nhịn được ôm cổ Phương Yến, nói: "Mẹ đỡ đầu yêu em nhiều như vậy, bảo bối sao lại không chịu đi đảo..."

Phương Yến nghĩ về mẹ đỡ đầu của mình luôn nghiêm khắc. Dù nhớ người phụ nữ tựa thần tiên luôn mặc áo dài nhưng cảm giác bị giam cầm vẫn khiến anh do dự, chưa kể anh đã đồng ý đi cùng Trần Tử Tử trên đường phố. 

Phương Yến cười khẩy nói: "Tôi phải giả vờ thành thật trước mặt mẹ đỡ đầu. Ở nhà làm sao có thể thoải mái hơn, có thể ôm mẹ, hôn mẹ, và..."

Nói bằng tiếng địa phương, bàn tay trượt đến mông Phương Nhu, che đi cặp mông mềm mại hếch lên, dang rộng các ngón tay ra, nắm lấy và bóp nắn làn da mềm mại đầy đặn của người phụ nữ.

"Con vẫn có thể bắt nạt mẹ bao nhiêu tùy thích, phải không?" 

Phương Nhu nhổ nước bọt về phía Phương Yến, và khuôn mặt xinh đẹp mềm mại của cô không tránh khỏi hiện lên một vệt đỏ mặt. Cô ôm cổ Phương Viêm, cảm nhận nhiệt độ trên cơ thể anh. Thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi tìm một tư thế thoải mái hơn, nhẹ nhàng nói: “Nếu bảo bối không muốn đi thì cũng đừng đi. Mẹ cũng muốn cho bảo bối hôn mỗi ngày…”

Phương Yến lắng nghe tiếng thì thầm mềm mại và run rẩy của người phụ nữ, và từ từ nâng gấu váy của người phụ nữ bằng lòng bàn tay của mình. Cặp đùi thon dài trắng nõn dần lộ ra ngoài không khí. Chúng có màu trắng, mềm mại và ẩm ướt không có bất kỳ khuyết điểm nào. Chiếc quần lót màu đen nhỏ nhắn và gợi cảm, kiểu dáng mà Phương Nhu hiếm khi mặc. Hai cái mông hầu hết đều không được quấn, trắng bệch và đầy dầu mỡ. Đôi chân phồng lên giữa hai gót chân, mơ hồ thấy được làn da trắng nõn nhờn dính. 

Lòng bàn tay của Phương Yến trượt vào giữa hai chân của Lý Phương Nhu và ấn những cánh hoa đầy đặn vào trong quần lót của cô. Bởi vì hai chân của người phụ nữ hơi chật, cử động rất bất tiện nên cô dùng một tay xoa bóp ngực của Phương Nhu, tiếp tục dùng ngón tay ấn vào búi tóc của Phương Nhu, trong khi môi cô giữ lấy dái tai pha lê của Phương Nhu. 

"Mẹ, dang rộng chân ra nữa."

"Lại kỳ quái nữa!"

Phương Nhu rên rỉ, nhưng vẫn ngoan ngoãn dang chân ra. Mỗi lần nghĩ đến lần đó ở trước mặt Phương Viêm, cô không những đạt đến đỉnh điểm mà thậm chí còn tè ra ngoài. Hiện tượng anh gọi là xuất tinh khiến cô cảm thấy xấu hổ. Nhưng ngay khi Phương Yến ôm cô, ham muốn sâu sắc đã bao trùm lấy cô, tất cả sự xấu hổ và bất an không thể ngăn cô rúc vào vòng tay của Phương Yến. 

…………Hợp tác với Thần Cua, chuyện trên bị giấu kín…………

Trong không khí tràn ngập hương thơm tươi mát của người phụ nữ, hòa lẫn với mùi hương nam tính mạnh mẽ của phương ngữ, giống như hai cơ thể ám ảnh nhau mà quên đi tất cả. Sự dịu dàng tràn ngập bao bọc cả hai vào vực thẳm không đáy, nhưng đối với họ đó là thiên đường, có nắng, hoa, nước chảy róc rách, và không có gì khác. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, cho đến khi trong phòng khách đột nhiên vang lên giọng nói của Phương Nguyên, đánh thức hai người khỏi giấc mơ ngọt ngào. 

"Mẹ, anh trai, anh đang làm gì vậy?"

Phương Nguyên thanh âm trẻ trung, ngây thơ, trong giọng nói tựa hồ không có bao nhiêu nghi ngờ hay bối rối. Anh chỉ thản nhiên hỏi theo thói quen, không hề nghĩ đến việc đi đâu khác. 

Tuy nhiên, cả Phương Yến và Phương Nhu đều giật mình. May mắn thay, tựa lưng của ghế sofa đã chặn được tầm mắt của Phương Nguyên, hắn chỉ có thể nhìn thấy một người đàn ông có mái tóc màu xanh lá cây đang ngồi trên tay vịn của ghế sofa. Trong vòng tay của Phương Yến.

Phương Viêm đắm chìm trong khoái lạc tột cùng, quên không chú ý tới Phương Nguyên đang tắm trong phòng tắm. Phương Nhu vẫn còn bối rối và chỉ nhận ra mình đang làm gì khi giọng nói của Phương Viên vang lên. 

"Viên Viên... Vừa rồi mẹ hơi mệt... mẹ ngủ quên ở đây..."

Phương Như thực sự sợ hãi, sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, vội vàng sắp xếp quần áo.

"Ồ."

Phương Nguyên không chút nghi ngờ đáp lại, hoàn toàn không biết hắn phát ra tiếng xào xạc. Anh dùng hai tay cầm chiếc khăn tắm quấn quanh người rồi đi vào phòng ngủ để thay quần áo. Đến cửa, hắn vươn nửa đầu cười nói: "Hì hì, mẹ, vòng tay của anh trai con rất ấm áp, mẹ từng cười nhạo con lên giường của anh trai con, bây giờ mẹ cũng vậy, sau này không được nhắc đến con nữa."

Lời vừa dứt, Phương Nguyên cửa phòng ngủ đóng lại, Phương Như tim đập thình thịch bình tĩnh lại. Cô nhìn khuôn mặt vẫn tươi cười của Phương Yến, cũng không quan tâm đến quần áo vẫn còn bừa bộn. Cô nắm lấy tai Phương Yến và cảm thấy một cảm giác quyến rũ dâng trào.

"Đồ hôi hám, tất cả là lỗi của cậu!"

Bởi vì đột nhiên gặp nguy hiểm, Phương Như không còn xấu hổ ở lại phòng khách, lúc này cũng đã rất muộn. Nàng vội vàng đi vào phòng ngủ, Phương Nguyên còn chưa kịp thay quần áo đi ra.

"Hả? Mẹ đâu?"

Phương Nguyên thay quần áo đi ra cũng không thấy Phương Như. Anh chỉ nhìn thấy Phương Yến hai tay đặt dưới đầu, nằm ngửa trên ghế sofa. Anh lập tức cảm thấy mệt mỏi khi lại nằm trong vòng tay của Phương Yến.

"Đi ngủ đi."

Phương Viêm mỉm cười đáp lại, ngửi ngửi Phương Nguyên trên người, say sưa nói: "Thơm quá!" 

Cô bé Qiao mỉm cười, dùng ngón tay xoắn vài sợi tóc và nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Phương Yến, "Tất nhiên, nó không có mùi giống anh trai em!"

"Đúng vậy, cô gái này có mùi thơm, thậm chí cả những thứ thoát ra từ đó cũng có mùi ngọt ngào!"

Phương Nguyên tự nhiên biết Phương Viêm đang nói cái gì. Cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn và vặn vẹo một cách dễ thương trong vòng tay anh một cách quyến rũ.

Bởi vì không mặc áo lót, cặp ngực mềm mại cọ xát vào ngực Phương Viêm, khiến cô trông càng thêm thanh tú. "Anh ơi, anh tệ quá!" 

Phương Nguyên mới mười bốn tuổi hơn mười tuổi. Trong mắt hầu hết mọi người, một cô bé như vậy vẫn còn trẻ như một bông hoa chưa nhìn thấy mặt trời. Cô ấy sạch sẽ và xanh tươi, làn da mỏng manh gần như không có lỗ chân lông, khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú đến mức khiến trái tim bạn loạn nhịp, thân hình trẻ trung và dịu dàng, đôi môi hồng hào ẩm ướt giống như một con búp bê bằng sứ được chế tác tuyệt đẹp.

Phương Yến nhìn cô bé xinh đẹp vô song đang bị cơ thể trẻ trung của cô cọ xát. Đôi mắt anh chắc chắn bắt đầu phát sáng với một ánh sáng kỳ lạ. Anh ghé sát vào đôi tai pha lê của cô và thì thầm...

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

"Cô gái, tối nay anh sẽ làm tình với em, được không?"

Phương Nguyên sửng sốt một lát. Phương Yến luôn nói rằng anh sẽ đợi cho đến khi Phương Nhu không ở nhà và cô ấy đang đi nghỉ. Bây giờ dù được nghỉ ba ngày nhưng mẹ cô vẫn ở nhà.

Thấy Phương Viêm nghiêm túc không đùa, cô bé cười nịnh nọt, nhẹ giọng nói: “Nếu mẹ phát hiện, con sẽ nói rằng chính con là người đã dụ dỗ cô nương!” 

"Tôi nói là cô gái bị anh trai tôi cưỡng hiếp cũng không sao cả!"

"Thật kinh tởm! Tôi sẽ không cưỡng hiếp một cô gái."

Từ hiếp dâm thường ám chỉ những người xấu. Phương Nguyên không cho rằng anh trai mình là người xấu. Cùng lắm thì anh ta có chút dâm đãng và biến thái, nhưng đối với cô, cô bé cũng thích điều đó trong lòng.

“Con cặc của anh trai nóng lòng muốn tiến vào trong âm hộ mềm mại của cô gái này. Nếu vừa rồi anh không đồng ý, em thật sự có thể cưỡng hiếp anh.” 

"Tôi sẽ không cho anh trai tôi cơ hội làm kẻ xấu, cô gái này sẽ đồng ý..."

"Em có biết khi con cặc của anh trai tôi chui vào lồn em có nghĩa là gì không? Đó là loạn luân..."

Phương Yến nhìn vẻ đẹp trẻ trung và thanh tú của cô gái nhỏ. Tuy rằng hắn đã coi nàng là của mình, nhưng khi thời khắc này sắp đến, Phương Viêm lại cảm thấy có chút kỳ lạ, cộng thêm trong lòng nhiệt tình cùng hưng phấn.

"Tôi biết, cô gái chỉ biết mình thích anh trai mình, nhất thời không muốn rời xa anh ấy." 

Phương Nguyên tựa đầu vào trong ngực Phương Viêm. Cô bị mê hoặc bởi bộ ngực rắn chắc và mùi hương độc đáo của anh trai mình. Cô thì thầm: "Anh ơi, anh sẽ luôn yêu cô gái đó chứ? Cô gái đó sợ một ngày nào đó sẽ bị anh trai làm phiền và bị anh bỏ rơi..."

"Cô gái ngốc nghếch, em là cô gái xinh đẹp nhất trường trung học Tĩnh An. Làm sao anh có thể tìm được một cô gái xinh đẹp như em? Anh cũng nói sẽ huấn luyện em từ từ, để em không bao giờ có thể làm được nếu không có con cặc của anh trai anh. Làm sao anh có thể không muốn em?"

"Cô gái chỉ sợ thôi! Mỗi khi nghĩ đến khả năng anh trai sẽ bỏ rơi cô, cô gái sẽ cảm thấy đau khổ và muốn khóc..."

"Anh cả đời này sẽ không bao giờ rời xa cô gái, sẽ luôn để cô gái nghiện cặc của anh."

Phương Viêm đưa tay nhẹ nhàng lau đi nước mắt của cô gái, ôm chặt thân thể nhỏ nhắn mỏng manh của cô vào lòng. 

Phương Nguyên bá đạo tục tĩu lời nói, làm cho Phương Nguyên ngượng ngùng, đồng thời tràn đầy ngọt ngào. Tâm tình của hắn dần dần bình tĩnh lại, tinh tế rúc vào trong ngực Phương Viêm. Anh ngẩng đầu lên vì hơi thở dần nặng nề hơn. Trong mắt hắn đầy sương mù, hắn nhìn Phương Diễn, nhẹ nhàng hỏi: "Ca, ngươi đang nhịn sao?"

"Vâng."

"Đừng nương tay, cô gái sẵn lòng."

"Vậy ca ca thật sự tới!"

Phương Yến mỉm cười bế cô bé lên, đặt nó bên cạnh chiếc khuyên tai mỏng manh, cười nham hiểm, ác độc nói: “Nhưng cô gái đó phải hợp tác, bất kể tư thế dâm ô thế nào.”

"Anh trai xấu!"

Nghe được ngôn ngữ dâm dục nói ra, Phương Nguyên vẫn là xấu hổ lẩm bẩm. 

Phương Yến mỉm cười và bế cô bé vào phòng ngủ. Phương Nguyên lén lút làm tình trong phòng anh trai có chút nghi hoặc hỏi: "Anh, sao anh không ở trên giường?"

"Bạn không hiểu à?"

Phương Yến đặt cô gái lên giường và giải thích: "Cô gái sẽ chảy máu khi anh trai tôi mở ngực. Nếu mẹ phát hiện ra vết máu khi tôi tắm cho cô ấy vào ngày mai, có thể nói rằng cô gái đang có kinh nguyệt."

Phương Nguyên nghe vậy liền cười ngọt ngào, lấy bàn tay nhỏ bé gãi gãi trên mặt: "Anh, anh giỏi quá..."

"Tôi luôn cởi quần áo con gái tôi. Hôm nay bạn đến."

“Ha ha, vậy ta sẽ cởi nó đến sáng mai, để không làm rách màng trinh của cô gái.”

Miệng cô gái rất thanh tú, nhưng cử động của cô lại tuân theo phương ngữ một cách ngoan ngoãn. 

Phương Viêm tựa ở trên giường, khóe môi mỉm cười nhìn thiếu nữ lúng túng cởi quần áo cho mình. Khi anh cởi thắt lưng, phải rất lâu mới cởi được nhưng anh không thể cởi được. Mái tóc đen xõa xuống che khuất tầm nhìn của anh. Anh không khỏi luồn tay vào tóc cô gái, vén mái tóc đen lên, nhìn cô gái lo lắng với đôi mắt rực cháy. 

Xé rách hồi lâu, quần lót của Phương Viêm bị cởi ra, con cặc cao bật ra, đập vào khuôn mặt trẻ trung thanh tú của Phương Nguyên, khiến cô gái không khỏi phát ra một tiếng kêu nhỏ. Sau đó, cô vui sướng gãi con gà trống vài lần, cố gắng cắn nó để trả thù vì nó đã lâu không ra ngoài. 

"Sao thế, vừa mới uống sữa không lâu, bây giờ lại muốn uống nữa?"

"Nó đâu rồi?"

Phương Nguyên cười ngọt ngào, nhẹ nhàng ôm lấy bụng Phương Viêm. Con cặc được ép vào cánh hoa của cô qua bộ đồ ngủ mỏng. Nóng đến mức khiến cô rùng mình. Anh dùng hai tay ôm lấy mặt Phương Yến, chủ động hôn cô bằng môi.

Đôi môi thanh tú ấm áp của cô gái vẫn mềm mại như xưa, Phương Viêm không khỏi bắt đầu mút. Ngón tay hắn vuốt ve khuôn mặt trẻ trung mịn màng của Phương Nguyên, hỏi: “Em còn muốn uống sữa của anh trai không?”

"Nghĩ."

Phương Nguyên hạ giọng nói ra điều mình muốn nghe ở Phương Viêm, lè đầu lưỡi cho hắn bú, mơ hồ nói: “Cô nương, mỗi tối tôi đều muốn uống sữa của anh trai.”

Phương Yến rất hài lòng, cười dâm đãng, mở môi hôn lên đôi môi đỏ anh đào của cô gái, sau đó tiến vào trong cái miệng ẩm ướt ngọt ngào của cô, đuổi theo quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt. 

Một lúc lâu sau, anh mới ghé vào tai cô nói: “Cô gái, chúng ta bắt đầu thôi.”

"Vâng."

Nghĩ đến anh trai mình cuối cùng cũng sẽ tiến vào âm đạo của cô, Phương Nguyên vẫn có chút ngượng ngùng. 

Phương Yến vuốt ve mái tóc dài của cô gái và liếc nhìn bộ ngực sắc nét dưới chiếc thắt lưng nhỏ của Phương Viên. Núm vú mềm mại đã phồng lên, cặp mông tròn trịa được quấn trong bộ đồ ngủ, đôi chân thon dài quyến rũ và tội lỗi như nhị hoa non. 

"Liếm nó cho tôi trước."

Những từ ngữ trong thổ ngữ luôn có sức mạnh kỳ diệu đối với Phương Nguyên, và mệnh lệnh phù phiếm khiến cô gái ngoan ngoãn cúi đầu đón con gà trống đứng giữa háng mình trong đám cỏ đen vào miệng. 

"Ờ... ừm..."

Phương Nguyên dùng hết sức đem con cặc nuốt vào trong miệng. Đôi mắt đẹp của hắn mở to, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên xem phản ứng của Phương Viêm. Mỗi lần anh ngẩng đầu lên hít vào đều động viên cô. Anh không thể không mút mạnh hơn nữa. Anh ta cũng dùng cả hai tay vòng quanh gốc gà và di chuyển nó lên xuống. 

Chiếc lưỡi mềm mại áp sát vào khuôn miệng mỏng phía trước cùng cảm giác khoái cảm run rẩy do đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại nắm lấy căn rễ mang lại khiến Phương Viêm gầm gừ, hung hăng xoay cô gái lại, vùi đầu vào giữa hai chân cô gái hít hà mãnh liệt, hương thơm như hoa thật sảng khoái. 

Phương Yến cởi bỏ bộ đồ ngủ của cô gái trong giây lát và một lần nữa để lộ âm hộ của cô gái trẻ và trắng trẻo. Nó vẫn quyến rũ như vậy. Toàn bộ miếng thịt trắng nõn, xương mu căng mọng và nổi lên, mềm mại và trắng trẻo. Những cánh hoa căng mọng và mềm mại, những khối phồng béo ú dính chặt vào nhau, giống như những chiếc bánh bao mềm mại màu trắng. Khe xẻ hơi lõm ở giữa có màu hồng nhạt làm nổi bật sự trẻ trung, dịu dàng của cô gái. 

Cô gái đã nhiều lần để lộ vùng kín trước mặt anh trai mình. Cô không còn ngượng ngùng như trước nữa. Thay vào đó, cô dạng chân ra để anh có thể nhìn rõ hơn. Cô ngậm cặc của anh trai mình vào miệng và rên rỉ mơ hồ. 

"Ư...Anh ơi, nó dày quá...cây gậy của anh dài quá..."

Những tiếng rên rỉ và thút thít bất lực kết hợp với quan hệ tình dục bằng miệng đầy dục vọng và mối quan hệ cấm kỵ càng khiến ngọn lửa bùng cháy. Tất cả đều là thuốc kích thích tình dục tuyệt vời. 

Chiều dài dày của con cặc khiến quy đầu chạm tới cổ họng cô gái. Phương Nguyên ngoan ngoãn mím môi đỏ mọng liều mạng mút cặc anh trai mình. Đó là con cặc của anh trai anh ấy. Không ai có thể hiểu cô thích nó đến mức nào và ước gì cô có thể ăn nó. 

Phương Yến dùng lưỡi liếm âm hộ mềm mại của cô gái trẻ và dùng ngón tay tách những cánh hoa trắng tinh tế ra. Nước mật ngọt ngào bắt đầu chảy ra từ lỗ âm đạo nhỏ, những viên ngọc trai mềm mại trên đó kiêu hãnh đứng đó chờ kẻ chinh phục nó chơi đùa. 

"Ừm ~~~" Phương Nguyên rên rỉ một tiếng, Tiêu Đậu Đậu bị Phương Nham đưa vào trong miệng, dùng răng nhẹ nhàng cọ xát. Cảm giác tê dại ập đến trái tim nhạy cảm của cô gái, con cặc trong miệng cô ngày càng sưng tấy. Cái miệng nhỏ dần dần không thể ngậm lại được, nước bọt không ngừng chảy xuống khóe miệng cô gái, vô cùng dâm đãng. 

Nghĩ đến con cặc đầy nước bọt của mình ra vào cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình, Phương Yến vô cùng hài lòng với sự hài lòng khi được phục vụ bằng tất cả sức mạnh dâm đãng của mình dưới vẻ ngoài ngây thơ của một cô gái trẻ. 

Phương Viêm nhịn không được lại rống lên một tiếng, hắn lại có mãnh liệt muốn xuất tinh, điều này chứng tỏ Phương Nguyên cái miệng nhỏ bé lợi hại đến mức nào.

"Cô gái, đã sẵn sàng rồi." 

Cô gái vẫn còn hơi bối rối khi nhìn thấy con cặc trong miệng mình đột nhiên được rút ra. Đôi mắt mờ sương của cô nhìn Phương Yến đầy khó hiểu. Vẻ ngoài quyến rũ và mê hoặc của cô không thể so sánh với mỹ nhân học sinh số một đỉnh cao, xinh đẹp và thuần khiết trong trường. Cô ấy hoàn toàn là một con búp bê dâm đãng được bao bọc bởi dục vọng. 

Da thịt trắng nõn mềm mại của cô gái đã nhuộm hồng sau khi bị Phương Yến chơi đùa. Nước tình yêu trong suốt tràn ra từ khe hở âm hộ mềm mại của cô, làm ướt những cánh hoa trắng và đầy đặn. Khe thịt màu hồng hơi mở ra do bị Phương Viêm vừa liếm, lộ ra phần thịt mềm màu hồng trong khe, dường như đang muốn hắn tàn phá và hủy diệt! 

Bị quyến rũ bởi khung cảnh mê hoặc và quyến rũ này, Phương Yến dang rộng hai chân của cô gái, cầm con cặc trong tay và cọ xát quy đầu vào những cánh hoa trắng và mềm mại vài lần, rồi ấn khe núi màu đỏ mềm mại phía trên vào lỗ âm đạo nhỏ. 

"Anh...chúng ta thực sự sẽ bắt đầu à?"

Phương Nguyên vừa mới hồi phục sau sự bối rối vì mất con cặc. Con gà trống đã chạm tới màng trinh của cô. Nhiệt độ quen thuộc và sự căng mọng của âm đạo khiến cô mềm mại vô cùng. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khi vòng eo và bụng của Phương Yến đột nhiên thẳng lên, cơn đau xé nát dường như đánh gục cô...

"A~~~~" Cô gái kêu lên bị bóp nghẹt khi Phương Yến kịp thời chặn môi cô lại, nhưng sự bối rối của Phương Viên do cơn đau dữ dội lúc đó khiến môi anh trở nên trắng bệch. Cô gái ngón tay kẹp vào trong ngực hắn, đầu hơi ngẩng lên, hai mắt mở to, nước mắt trong suốt chảy xuống, sắc mặt tái nhợt, trán toát mồ hôi lạnh, toàn thân căng thẳng...

Phương Yến không để cô bé đột nhiên chọc thủng màng trinh khi cô đã chuẩn bị tinh thần, nhằm khiến cô bớt sợ đau, nhưng bây giờ có vẻ như anh đã nghĩ sai.

Nhìn những giọt nước mắt như hạt châu của cô gái, Phương Viêm trong lòng vô cùng thương xót. Anh âu yếm ôm lấy môi cô gái. Cuối cùng khi cô từ từ buông ra, anh nhẹ nhàng liếm đi những giọt nước mắt đau đớn của cô gái, dùng hai tay vuốt ve tấm lưng mịn màng như ngọc của cô. 

"Anh ơi...đau quá..."

"Cô gái, tôi xin lỗi."

Phương Yến xin lỗi liếm mắt cô gái, làn da nhợt nhạt của cô trở nên bình thường do sự vuốt ve dịu dàng của Phương Yến, dần dần trở nên hơi hồng hào, nhưng khoang âm đạo vẫn bám chặt vào con cặc, không chịu để anh dễ dàng co giật. 

Phương Nguyên nghẹn ngào, nằm ở Phương Viêm trong ngực, “Cô nương đừng nói xin lỗi, anh trai ta dù có đối xử với cô gái thế nào, cô gái cũng sẽ thích.”

"Sao cái lồn của cô gái đó còn muốn kẹp cặc anh trai tôi nữa? Bây giờ tôi không cử động được, chặt quá!"

"Anh ơi, anh thật phiền phức, dù anh biết đó không phải lỗi của cô gái!"

Phương Nguyên rưng rưng nước mắt ngẩng đầu nhìn về phía hắn cùng ca ca địa phương. Một nửa con gà vẫn còn ở bên ngoài. Những cánh hoa hồng bị con gà trống đẩy sang hai bên nhưng vẫn giữ được con gà trống. Cửa âm đạo cũng bị kéo căng đến cực điểm. Thịt mềm bị kéo căng gần như trong suốt, máu rỉ ra. Không biết nó bị rách ở đó hay do màng trinh bị rách.

"Em còn trẻ, có lẽ khi lớn hơn sẽ không đau nhiều như vậy." 

Phương Nguyên không chớp mắt nhìn chằm chằm hai người gặp nhau địa phương, không để ý đến Phương Diễn lời nói: "Ca, chúng ta rốt cục thật sự có liên hệ!"

"Ồ, anh trai cuối cùng cũng đụ được cô gái rồi!"

Phương Nguyên giáng cho Phương Nguyên một đòn nhẹ, làm vết thương ở âm đạo bị ảnh hưởng. Lông mày anh lại nhíu lại, vẻ nũng nịu nói: “Khi em nói lời này, chẳng có chút cảm giác lãng mạn nào cả…”

Mặc dù việc tan vỡ trinh tiết rất đau đớn nhưng Phương Yến tin rằng phụ nữ cần phải trải qua nỗi đau này để có thể nhớ sâu sắc về người đàn ông đầu tiên. Phương Yến không hề nghi ngờ gì về mức độ nghiêm trọng của nỗi đau mà Phương Viên đã trải qua. Bây giờ đã cảm nhận được, Phương Viêm đưa tay chạm vào cái lồn mềm mại của cô gái. Một làn sóng nhiệt truyền từ lòng bàn tay anh đến những cánh hoa mỏng manh của cô gái, giống như lần anh chữa lành vết sẹo cho Trần Tử Tử. 

"Hmm~~" Cô gái lập tức rên rỉ thoải mái, "Anh ơi, nóng quá, thoải mái quá...Em đã chui vào trong âm hộ của cô gái...ấm quá..."

Phương Yến đã học được rất nhiều kung fu từ giấc mơ đó, nhưng anh ấy chỉ sử dụng nó một cách có ý thức một vài lần. Một lần là giúp Trần Tư Tư, lần này là giúp Phương Nguyên, đều là vì cô nương. Phương Yến có chút xấu hổ khi nghĩ về điều đó, nhưng niềm vui mà nó mang lại mạnh mẽ đến mức nó chắc chắn xứng đáng ...

Phương Yến đã sử dụng nó một lần với Trần Tử Tử nên anh ấy đương nhiên biết hậu quả của việc luyện tập của mình. Con cặc của anh đã bị âm đạo kẹp chặt, nhưng giờ anh không còn lo lắng âm đạo của cô gái sẽ lại rách ra và bắt đầu co giật khó khăn...

"Cô gái, nó không còn đau nữa phải không?"

"Ồ, anh ơi, sướng quá... không còn đau nữa... nhưng cặc anh dày quá... âm hộ cô gái này sưng tấy quá..."

Phương Yến cười khúc khích, cuối cùng kéo con cặc của mình đến cửa hang, duỗi thẳng eo và bụng, đột nhiên đâm mạnh, "Đó là bởi vì lồn con gái của tôi đang chờ được con cặc của anh trai tôi đụ!"

"Ừm... anh trai... nhẹ nhàng chút đi... nó vẫn còn đau..."

Âm đạo của cô gái trẻ chật đến mức không thể tưởng tượng được. Phương Viêm khó có thể không tiến về phía trước. Phải đến hàng chục phút cật lực, âm đạo mới bắt đầu tiết ra chất nhờn trơn trượt trở lại, âm đạo cũng bắt đầu mịn màng hơn phần nào. Dù vẫn căng đến kinh ngạc nhưng cũng không cần lo lắng da bị bào mòn. 

"Anh ơi... dương vật của anh to và dài quá...âm hộ của cô gái ngứa quá...anh giúp cô gái gãi nó đi..."

Phương Yến đã bắt đầu di chuyển ra vào với tốc độ ổn định. Nhìn phản ứng của cô em gái phía dưới, anh được tiếng rên rỉ khoái cảm của tiểu nam nhân khích lệ nên càng đẩy mạnh hơn, không chỉ để thỏa mãn dục vọng của bản thân mà quan trọng hơn là hy vọng cô cũng có thể đạt được khoái cảm ngất ngây. 

Con cặc cắm sâu bị da thịt mềm mại quyến rũ và dâm đãng cắn, như thể bị môi hút, ngay cả Phương Yến, người có sức chịu đựng tuyệt vời, cũng bắt đầu cảm thấy hơi choáng ngợp. 

Phương Yến giảm tốc độ, trải cơ thể cô gái nằm phẳng trên giường, sau đó nhấc chân lên, mài quy đầu trong rãnh giữa môi một lúc trước khi đưa vào lần nữa, rồi từ từ tăng tốc độ, mỗi lần đập đầu cặc vào miệng tử cung.

Lúc này, Phương Nguyên bị niềm vui vô biên bắt lấy. Anh dùng cả hai tay nắm lấy gốc đùi và chủ động kéo môi cô ra. Anh cho phép Phương Yến, anh trai mình, đâm con cặc dày đặc của mình vào cơ thể cô một cách điên cuồng. Thành trong âm đạo của cô tiếp tục siết chặt, giống như một con đĩ lang thang trong biển dục vọng hơn là một cô gái trẻ chỉ mới mười bốn tuổi. 

"Anh ơi... thật thoải mái... con mèo của cô gái này thật thoải mái... hình như cô ấy sắp đi tiểu..."

Phương Yến nhìn bộ dạng dâm đãng của cô bé, toàn thân run rẩy khi anh đâm mạnh. Lần nào anh cũng đâm tới tận cùng, xuyên vào tử cung cô gái trẻ. Khi cô gái thở hổn hển và rên rỉ vì quyến rũ, đôi mắt xinh đẹp cũng trợn ngược lên, mái tóc tung bay qua lại khiến nó vô cùng hoang dã. 

"Anh ơi... đẹp quá... cô gái mà anh đụ thật sướng... âm hộ của em sắp tan chảy mất..."

Cảm nhận được cặc anh trai điên cuồng ra vào trong âm hộ của cô, cơ thể mảnh dẻ của Phương Nguyên khẽ run lên. Anh ta ngẩng đầu lên và phun nhẹ. Sự cám dỗ vô hạn khiến Phương Yến vô cùng phấn khích. Anh giữ đầu gối của cô gái và thọc con cặc dày, dài và kiêu hãnh của mình vào âm hộ mềm mại của cô gái. Sự siết chặt của bức tường hoa khiến anh gần như phát điên vì sung sướng.

"Cô gái... Từ giờ trở đi, anh trai sẽ đụ em vào buổi tối, được không..."

"Được rồi... cô gái thích bị anh trai đụ... chỉ cần anh trai muốn đụ cô gái... cô gái sẽ để anh trai đụ cô ấy..."

Vì khoái cảm sung mãn, cô gái hét lên sung sướng, đồng thời âm đạo co lại. Mỗi lần Phương Yến đâm sâu và đột ngột rút ra, vô số dịch âm đạo chảy ra, khiến cái lồn mềm mại của cô gái trông đặc biệt dâm đãng. 

"Có được phép làm tình với bạn trong lớp học không?"

"Tôi ghét nó...ah...lớp học xấu hổ quá..."

Phương Nguyên rên rỉ một cách khêu gợi, nhưng cơ thể cô lại vặn vẹo mê hoặc vì khoái cảm phóng túng khi con cặc của Phương Yến đụ vào cơ thể cô. Chỉ cần Phương Yến đụ cô, anh trai cô mê mẩn, cô có thể cho phép Phương Yến gần như làm bất cứ điều gì với cô, chứ đừng nói đến lớp học, ngay cả trước mặt bạn cùng lớp, cô có lẽ sẽ đồng ý vào lúc này.

“Nghĩa là cậu không đồng ý?” 

Cái lồn trẻ trung bó chặt của Phương Nguyên khiến Phương Viêm có cảm giác như cặc của mình bị nhét vào một vũng lầy nóng bỏng. Tuy rằng nó mọng nước và mềm mại nhưng dù sao cũng là lần đầu tiên, hắn không thể cho phép hắn tùy tiện khuấy động trong đó. Thỉnh thoảng, con cặc của anh không thể kiểm soát được và đâm vào đâu đó trong âm đạo của cô gái. 

"Ca ca không sao... Ta biết con gái chỉ là xấu hổ mà thôi... Chỉ cần ca ca muốn... Con gái ở đâu cũng có thể bị ca ca đụ... Con gái vẫn là con nít... Xấu hổ là chuyện bình thường..."

Nghe lời thú nhận dâm đãng của em gái mình, dục vọng mãnh liệt của Phương Yến đột nhiên bùng phát, kéo cô gái bên dưới anh vào thế giới vô cùng dâm đãng và loạn luân. 

Phương Yến đột nhiên ngừng cử động, bất ngờ rút con cặc ra khỏi háng, rồi nằm ngửa trên giường.

"Cô gái, em có muốn cặc của anh trai không? Nếu vậy thì hãy tự mình ngồi lên đi!" 

"Hehe... Đó là cô gái đang đụ anh trai tôi..."

Phương Nguyên bị Phương Viêm chơi nhiều đến mức hoàn toàn quên đi ngượng ngùng cùng nhân loại quan hệ. Anh ta nóng lòng muốn trèo lên người anh trai mình như một con chó cái đang động dục, dang rộng hai chân và ngồi xổm trên cặc của Phương Yến. Anh ta dang rộng cái lồn mềm mại của mình bằng cả hai tay và nhìn vào con cặc của anh trai mình. Hứa tiến vào cái lồn nhỏ đang chảy nước, sau đó đặt tay lên cơ bụng rắn chắc của Phương Viêm, vặn vẹo eo và hông một cách điên cuồng, dùng âm đạo mềm mại bóp chặt con cặc. Khi vòng eo vặn và duỗi thẳng, phần thịt mềm mại trong âm đạo cũng co rút và quằn quại nhịp nhàng. 

Phương Yến gối đầu lên tay, dành thời gian để nhìn vào khuôn mặt của cô bé vốn thuần khiết và xinh đẹp, toát ra khí chất dâm đãng khó tả, nhưng cũng có một sức quyến rũ đáng kinh ngạc. Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô lấm tấm mồ hôi. Trong chiếc địu nhỏ còn chưa phai, bộ ngực trắng nõn mềm mại của cậu bé cũng tạo ra những làn sóng sữa nhạt. Cái lồn non nớt giống một cái miệng nhỏ linh hoạt hơn, không ngừng nuốt chửng con cặc dài và dày của Phương Yến. 

"Cô gái, từ nay trở đi, em chỉ có thể bị anh trai em đụ, em chỉ có thể uống tinh dịch của anh ấy, em chỉ có thể để tinh dịch của em xuất tinh vào âm hộ mềm mại của em!"

"Hmm~~~, được rồi... cô gái từ giờ trở đi sẽ chỉ đụ anh trai tôi... Tôi sẽ chỉ uống tinh dịch của anh trai tôi... Tôi sẽ chỉ để tinh dịch của anh trai tôi xuất tinh vào âm hộ mềm mại của cô gái... A... Anh... Em cần đi tiểu... Nhanh lên... Địt cô gái nhanh lên..."

Thật không dễ để một cô gái lần đầu quan hệ tình dục có thể kiên trì được lâu như vậy. Cô không còn nhạy cảm như trước, nhưng cuối cùng cô vẫn bị đánh gục bởi niềm vui tích lũy dưới sự thao túng của Phương Yến. Sự kích thích trong âm đạo non nớt của cô đã làm cho cơn co thắt trở nên mạnh mẽ hơn. Miếng thịt mềm kẹp chặt con cặc, trong miệng hắn bắt đầu rên rỉ điên cuồng, sau đó cơ thể căng lên, như thể đang bị Phương Yến đụ đến cực điểm. Nước dãi từ khóe miệng chảy ra, toàn thân run rẩy kịch liệt, đạt đến cao trào, hắn nằm trên người Phương Viêm. 

Đây là Phương Nguyên lần đầu tiên, Phương Viêm thật đáng tiếc, không muốn cùng nàng lại có một đôi nữa. Anh ta giữ mông cô gái và ném cô lên xuống một cách thô bạo. Cô gái lại lên đỉnh lần nữa, ngay cả lỗ niệu đạo cũng phun ra nước. Cũng giống như Phương Nhu lần đó, cảnh tượng dâm dục cũng rất thú vị. Phương Yến gầm lên, và dương vật của anh ta được đưa vào tử cung non nớt của cô gái, và anh ta phun ra tinh dịch trắng và đặc đầu tiên dành riêng cho âm hộ mềm mại của em gái mình...

…………Hợp tác với Thần Cua, chuyện trên bị giấu kín…………

Khi Fang Ru thức dậy vào ngày hôm sau, căn phòng im lặng. Cô tưởng Phương Yến và Phương Nhu vẫn chưa dậy nên cô tắm rửa cẩn thận trong phòng tắm, sợ làm phiền họ. Khi cô muốn đến phòng hoa chăm sóc hoa, cô phát hiện một bóng người đang cuộn tròn trên luống hoa, ngơ ngác nhìn bầu trời bên ngoài phòng hoa, bất động, giống như một tác phẩm điêu khắc hình người. 

"Em yêu, có chuyện gì thế?"

Phương Nhu đã vô số lần nhìn thấy Phương Yến nằm trên giường ngắm hoàng hôn. Khi đó, anh luôn đi cùng với rất nhiều nỗi cô đơn mà cô không thể hiểu được. Nhưng vào lúc này, Phương Nhu nhìn thấy Phương Yến, điều này khiến cô cảm thấy đau khổ hơn lúc đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Đột nhiên như mộng

Buổi sáng cuối thu, bầu trời còn chưa sáng, xung quanh yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng cánh hoa nở. Trong không khí có sương mù xám xịt, bao phủ bầu trời thành phố Ninghai, khiến mọi thứ trông mờ mịt và lạnh lẽo. 

Phương Nhu luôn dậy rất sớm. Cô đã quen với việc chuẩn bị bữa sáng cho Phương Viêm và Phương Nguyên sau khi thức dậy. Cô đã quen với việc họ xuất hiện trước mặt cô với vẻ ngái ngủ rồi lao vào vòng tay cô. Cô đã quen với việc Phương Viêm lặng lẽ ôm eo cô từ phía sau, nhẹ nhàng hôn lên môi cô. Cô đã quen với việc anh vướng vào cô rồi bám lấy nhau. 

Phương Yến vẫn lặng lẽ cuộn tròn ở đó, thậm chí không đáp lại tiếng gọi dịu dàng của người phụ nữ. Chỉ có đôi mắt đờ đẫn lúc ấy có chút dao động, sau đó ngơ ngác nhìn Phương Như, không còn niềm vui và tình yêu dâng lên trong lòng khi nhìn thấy cô năm xưa, như thể đang nhìn một người qua đường...

Phương Nhu mong đợi rằng Phương Yến sẽ có đôi mắt nóng bỏng và mê đắm như trước khi anh nhìn thấy cô. Đó là mong muốn bên trong của cô. Cô cần nhìn thấy sự phụ thuộc của đứa bé vào mình từ đôi mắt của Phương Yến, để cô có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc vô bờ bến xung quanh mình. 

Tuy nhiên, vẻ ngoài xa lạ và buồn tẻ của phương ngữ khiến cô tổn thương, trái tim cô thắt lại không thể kiểm soát, với một cơn đau âm ỉ và một cảm giác xé nát. 

Phương Nhu không biết vì sao đứa bé đêm qua giở trò đồi bại với cô lại trở nên như thế này vào đêm hôm sau. Cô rất muốn biết lý do. Cô cần được nhìn thấy đứa bé từng bị cô ám ảnh, bắt nạt và yêu thương cô. 

"Con à, sao con ngồi đây sớm thế? Mẹ tưởng con đang nằm mơ."

Phương Nhu cố gắng mỉm cười nhẹ nhàng như trước, ngồi xổm bên cạnh Phương Yến, vuốt ve khuôn mặt anh một cách dịu dàng và âu yếm, hy vọng khuôn mặt anh sẽ thả lỏng, hy vọng anh sẽ ôm cô vào lòng, hy vọng anh sẽ nói cho cô biết tại sao anh lại làm tan nát trái tim cô khi không nhìn cô vui vẻ. 

Phương ngữ vẫn im lặng, bàn tay ấm áp dịu dàng của người phụ nữ vẫn khiến anh cảm thấy ấm áp, khuôn mặt tuyệt đẹp thuần khiết vẫn mê hoặc anh, thân hình duyên dáng dưới chiếc váy ngủ lụa vẫn khiến anh mơ mộng, nhưng...

Lâm Tử Vũ, Trần Tử Tử, Tô Á Thanh, Đường Thiên, Phương Yến trong đầu đã thực hiện một số tính toán. Trước Phương Nguyên, hắn đã từng tiếp xúc gần gũi với bốn người phụ nữ.

Từ lần đầu tiên gặp Lâm Tử Ngọc, cơ thể của Phương Yến đã có những thay đổi kỳ lạ. Anh ta nhanh nhẹn và hoạt bát, đôi tai và thị lực rất nhạy bén. Trong tâm trí anh, có một quả cầu ánh sáng có kích thước bằng quả trứng, sẽ giải phóng một làn sương mù dày đặc. Từ đó về sau, mỗi lần hắn làm tình, tình ái, thân thể càng cường đại hơn trước, sương mù càng ngày càng dày đặc, dần dần thu hẹp lại. Những giấc mơ kỳ lạ nối tiếp nhau mỗi lần cho phép Phương Yến nhìn thấy cảnh tượng trong thần thoại, học được nhiều cú đấm và cú đá, thậm chí còn có được một cái nhìn thoáng qua về phép thuật kỳ diệu. 

Nhưng có một điều Phương Viêm không bao giờ bỏ qua, đó chính là hắn nhìn thấy trong mộng. Anh luôn tin rằng đó là quá khứ của mình, là quá khứ có thật, không phải là mơ...

Tôi đã có nhiều tương tác với bốn người trên, từ bí cảnh núi Linh Sơn cho đến Cung điện Linh Công hùng mạnh trong giấc mơ. Bởi vì tôi không thể nói hay nghe nên Phương Yến chỉ nhìn thấy một số gương mặt quen thuộc và chưa bao giờ quá coi trọng điều đó cho đến khi tôi gặp Fang đêm qua. Vào ngày định mệnh đó, khi Phương Yến có thể trút bỏ ham muốn của mình, vô số tia sáng ùa vào cơ thể anh, quần thể ánh sáng trong đầu anh quay cuồng nhanh chóng, không ngừng phóng ra một đám sương mù màu vàng khác với trước đây, và quần thể ánh sáng cuối cùng thu nhỏ lại chỉ còn một nửa kích thước ban đầu. 

Tôi đã quen với những phương ngữ này nhưng lần này chúng bạo lực hơn những lần trước. Điều làm Phương Yến sốc là anh ta dường như nhớ lại tất cả những điều ở kiếp trước. Trong giấc mơ tiếp theo, anh nhìn thấy một người phụ nữ, người phụ nữ mà anh đã đối mặt hơn mười năm, người này bây giờ tên là Hoa phu nhân, cũng là mẹ đỡ đầu của anh! 

Lần này giấc mơ vô cùng dài. Phương Yến nhìn thấy mẹ đỡ đầu của mình và hiểu tại sao trước đây anh lại cực kỳ nhạy cảm với ánh hoàng hôn. Đó là bởi vì trong giấc mơ anh đã bị đày đến 'không gian vĩnh cửu' đó, nơi chỉ có hoàng hôn và cát vàng không bao giờ rơi, và một người phụ nữ dịu dàng và trầm lặng, Liên Hoa Tiên...

Đây không phải là điều quan trọng nhất. Điều khiến anh kinh ngạc là sau khi anh mạnh mẽ xé toạc lối đi không gian và đi đến thế giới loài người trong giấc mơ, mọi thứ về Phương Nhu đều khiến anh ngơ ngác. 

Trong giấc mơ, anh bị thu hút bởi vóc dáng độc đáo của cô, và để tránh sự truy đuổi của Baihua Fairy, anh đã cưỡng bức bắt cóc Phương Nhu để chữa bệnh. Hai lần chữa bệnh kinh nghiệm đã mang lại cho thế giới phương ngữ hiện tại và Phương Nguyên. 

Trong giấc mơ, hắn nổ tung và chết trước mặt Bạch Hoa tiên tử, nhưng Phương Viêm trong giấc mơ có thể nhìn thấy rõ ràng, nhìn thấy tia sáng linh hồn nhàn nhạt tiến vào cơ thể bảo bảo...

Giấc mơ rất kỳ lạ và khó hiểu, tất cả những kiến thức hiện đại mà anh học được bằng phương ngữ đều không thể giúp anh giải quyết những nghi ngờ của mình. Ngồi trong phòng hoa suốt đêm, suy nghĩ của anh càng trở nên hỗn loạn hơn.

"Cho nên, hiện tại ta là Tiêu Dao Yêu Chủ hay là Tiêu Đạo Ma Vương? Hay là Tiêu Dao Yêu Chủ? Cùng Phương Như quan hệ là 'Vợ chồng' hay là mẹ con? Phương Nguyên và Phương Nguyên là anh em hay là cha con?"

Phương Yến cau mày và giữ im lặng. Phương Nhu không biết Bảo Bảo đang nghĩ gì, chỉ cảm thấy hành vi hiện tại của anh khiến cô cảm thấy đau khổ. 

"Con yêu, con bị sao vậy? Nếu con có chuyện gì buồn thì có thể nói với mẹ không? Đừng giữ trong lòng, mẹ nhìn thấy sẽ rất đau lòng."

Phương Nhu chưa bao giờ thấy Phương Yến trông hoang vắng như vậy, và trái tim cô bắt đầu đau đớn không thể kiềm chế. Cô vùi đầu vào ngực Phương Viêm, lòng bàn tay nhẹ nhàng chạm vào ngực anh, mềm mại như con gái.

Người phụ nữ nói chuyện nhẹ nhàng và trìu mến. Nhiệt độ trên cơ thể Phương Yến vẫn khiến cô cảm thấy ấm áp, mùi hương nam tính quen thuộc vẫn khiến cô say sưa và choáng váng như trước.

Cơ thể người phụ nữ thơm tho và quyến rũ, cơ thể thanh tú và mịn màng. Từ phía sau đầu, cô có thể nhìn thấy mái tóc xanh như nước, một mảnh da nhỏ trên cổ lấp ló giữa khe hở giữa mái tóc dài. Nó trắng trẻo, tròn trịa, mịn màng như em bé. Bộ ngực căng mọng và mềm mại trên ngực cô áp sát vào ngực anh, dọc theo tấm lưng mịn màng. Cặp mông hếch của cô tạo nên đường cong tròn trịa và đầy đặn dưới bộ đồ ngủ bằng lụa.

Phương Nham ngơ ngác nhắm mắt lại. Nếu là trước kia, hắn hẳn là ôm thân thể mảnh dẻ của nữ nhân vào trong lòng, nhưng lúc này trong lòng hắn rất bối rối, bối rối. 

Anh thực sự muốn giấc mơ này chỉ là một giấc mơ, một ảo tưởng sai lầm, nhưng Phương Nhu chưa bao giờ chủ động nhắc đến cha của Phương Yến. Bạch Hoa Tiên tử nhắc tới chuyện này mấy lần, trong lòng nàng tràn đầy oán hận. Phương Yến đã hiểu rằng đây có lẽ là một trải nghiệm thực sự. 

"Nói cho cô ấy biết? Vậy tôi vẫn có thể ở bên cô ấy chứ? Tôi vẫn có thể ở trong vòng tay cô ấy và tận hưởng sự dịu dàng của cô ấy chứ?"

Phương Yến thầm nghĩ trong lòng, anh biết Phương Nhu cảm thấy sợ hãi và hận thù đến mức nào khi bị Ma vương Xiaoyao bắt cóc. Nếu anh nói với cô, tất cả những điều này có lẽ sẽ biến mất, và anh sẽ không bao giờ có thể ôm một người phụ nữ tuyệt đẹp như vậy trong tay nữa. 

Cho đến bây giờ, chỉ có một điều khiến Phương Viêm yên tâm, đó chính là tính cách của hắn không hề thay đổi. Anh ấy vẫn là Phương Yến như cũ, nhưng có thêm một số ký ức có thể là từ kiếp trước. 

Dù giấc mơ có chân thực đến đâu, Phương Yến cũng không bao giờ có thể trùng lặp bản thân với Xiaoyao Demon Lord. Không có cảm giác hòa nhập chứ đừng nói đến việc thay thế, như thể họ là hai người hoàn toàn không liên quan đến nhau. 

"Hãy tiếp tục cuộc sống của bạn ngay bây giờ!"

Phương Viêm trong lòng lẩm bẩm, đối với hắn người phụ nữ trong ngực cùng Phương Nguyên vẫn đang ngủ ngon lành trên giường mới là quan trọng nhất. Rời bỏ bọn họ là điều mà Phương Viêm chưa bao giờ dám tưởng tượng. Nếu vậy thì ý nghĩa của cuộc sống là gì? 

Mở mắt ra, người phụ nữ nằm trên ngực anh vẫn dịu dàng như ngày hôm qua, lặng lẽ như hoa lan trong thung lũng vắng. 

Đây là điều anh trân trọng nhất, hơn cả mạng sống...

Phương Yến hít một hơi thật sâu không khí hòa lẫn với mùi thơm trên cơ thể người phụ nữ, đưa lòng bàn tay vào tóc Phương Nhu, xoa nhẹ và chậm rãi nói: "Mẹ, con không sao, con gặp ác mộng."

"Con à, con làm mẹ sợ đấy."

Phương Yến cuối cùng cũng lên tiếng, giọng điệu vẫn có chút chán nản, nhưng Phương Nhu vẫn vui mừng khôn xiết. Cô ngẩng đầu nhìn Phương Viêm, nhẹ giọng hỏi: “Nói cho mẹ biết con gặp ác mộng gì.”

“Tôi mơ thấy mẹ tôi không còn cần tôi nữa.”

Phương Nhu cảm thấy vừa ngọt ngào vừa buồn khi nghe điều này. Cô dùng đôi tay đáng thương ôm lấy mặt Phương Yến, nhỏ giọng thì thầm: "Sao mẹ có thể không muốn đứa bé? Mẹ sẽ không bao giờ xa đứa bé..."

Phương Yến mỉm cười, nhưng tâm trí của người phụ nữ vẫn rất thuần khiết, giống như một dòng suối ngọt ngào thuần khiết.

"Ừ. Không bao giờ tách rời!" 

Phương Nhu cũng mỉm cười khi nghe những lời đó, nhìn Phương Yến một cách say mê, nụ cười của cô giống như một bông hoa, thuần khiết và xinh đẹp. 

Đứa bé trước đây đã quay trở lại, trái tim của Phương Nhu cuối cùng cũng ổn định lại. 

Bởi vì nhiệt độ vào sáng sớm cuối thu rất thấp nên Phương Nhu mặc bộ đồ ngủ mỏng. Vừa rồi cô lo lắng cho đứa con yêu quý của mình, nhưng bây giờ cô nhận thấy một luồng không khí mát mẻ nhỏ nhất dường như không ngừng lùa vào quần áo của cô. Nhìn Phương Ngôn dang rộng cánh tay hướng về phía mình, nữ nhân có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn ngọt ngào ngã vào Phương Viêm trong ngực, để hắn ôm thật chặt, để hắn nhiệt độ cơ thể sưởi ấm cho nàng. 

Cơ thể quen thuộc, nhiệt độ quen thuộc, hơi thở quen thuộc, mọi thứ đều khiến Phương Nhu cảm thấy thoải mái và say sưa. Cô tìm được tư thế thoải mái nhất trong vòng tay Phương Viêm, hai người cùng nhau cuộn tròn trên ghế bập bênh. 

Chiếc ghế đung đưa qua lại, Phương Nhu Quyết cảm thấy như đang bay trên không, nhưng trong lòng lại vô cùng bình yên. Ngoài phương ngữ ra, cô không còn nghĩ được điều gì khác nữa. 

“Con yêu, hôm nay con chưa hôn mẹ sao?”

Giống như trước đây, Phương Nhu dù có thích thú và mong muốn đến đâu, cô cũng sẽ không chủ động nhắc tới. Phương Nham có chút kinh ngạc. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nữ nhân, nàng phát hiện một tia ửng hồng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tạm biệt Niên Niên

Cuộc sống vẫn tiếp diễn...

Phương Nhu vẫn thanh lịch và xinh đẹp, với sự thanh lịch vô song, mỗi cái cau mày và nụ cười của cô đều thể hiện sự duyên dáng tinh tế, điềm tĩnh và duyên dáng như những con mèo sương mù trong gió xuân. Cô ấy sẽ ở bên anh một lúc khi phương ngữ xuất hiện, dành hết sự dịu dàng và ngọt ngào của mình; Phương Nguyên vẫn như cũ kỳ quái như vậy, một cái chân chính giới tính, sau khi yêu, làn da càng trở nên mềm mại, càng thêm thanh tú xinh đẹp. Ở độ tuổi chưa đầy mười bốn tuổi, còn non nớt như một đứa trẻ, cô bé loli đỉnh cao này có tham vọng thống trị các mỹ nhân trên thế giới, nhưng cô vẫn sẽ cố gắng hết sức để ở trong vòng tay của Phương Yến, hành động như một đứa trẻ đang thở. 

Phương Yến cũng cố gắng hết sức để không nghĩ về những giấc mơ kỳ lạ đó và cố gắng hết sức để trông giống như trước. Đôi khi hắn và Phương Như sẽ tránh né Phương Nguyên để âm thầm tận hưởng một loại hưng phấn khác, đôi khi hắn sẽ trêu chọc cô bé, khiến cô ấy cười khúc khích trong lòng. 

Mọi thứ lại lặp lại quỹ đạo như trước...

Cô bé vẫn đang ngủ say trước khi Phương Yến đi ra ngoài. Phương Nhu sắp xếp quần áo trước cửa, giống như một người vợ ngoan ngoãn. 

Phương Yến nhìn vào khuôn mặt tuyệt đẹp của người phụ nữ. Khuôn mặt xinh đẹp và mềm mại đó không giống bất cứ thứ gì trên đời. Anh từ từ đặt tay lên khuôn mặt dịu dàng và mịn màng đó với một nụ cười yếu ớt. Một lúc sau, anh quay mặt đi...

Đã có sương mù dày đặc trong nhiều ngày liên tiếp. Phương ngữ đã gần 8 giờ mà sương mù vẫn chưa tan. Ánh nắng xuyên qua làn sương mỏng khiến nó trông rất dịu dàng và thanh tao, xung quanh trở nên thanh tao và yên tĩnh.

Tôi bắt xe buýt gần trường trung học Jing'an và xuống ở một ngã tư cách nhà Trần Tử Tử không xa. Trước khi bước vào con hẻm đổ nát, tôi đã nghe thấy tiếng xe điện phía sau. Tôi không chú ý đến phương ngữ. Khi tôi đang tìm kiếm nhà của Trần Tử Tử dựa trên trí nhớ của mình, tôi nhớ đến giọng nói trong trẻo của một đứa trẻ phía sau.

"Này, đó là phương ngữ phải không?"

Anh vừa dứt lời, một chiếc ô tô điện cũ đã đậu bên cạnh Phương Yến. Ngồi trong xe là một cô gái nhỏ nhắn với mái tóc đuôi ngựa và hàng mi đen cong nhẹ. Đôi mắt cô ấy đen và trong, trắng và dịu dàng, và cô ấy rất xinh đẹp. Cô ấy vẫn đang mặc bộ đồng phục học sinh màu đỏ từ lần đầu họ gặp nhau. Ngực cô ấy phình ra rõ ràng và bộ ngực nhỏ của cô ấy bắt đầu lộ ra.

Phương Yến nhìn cô bé, mỉm cười và nói: "Trần Niệm Niên, tôi nhớ chính xác chứ?"

"Đúng vậy, ta nhớ không lầm, ngươi là phương ngữ, ta còn nhớ rõ ngươi."

Trần Niên Niên không nhút nhát như chị gái mình. Cô ấy trông rất uy nghiêm khi còn trẻ, không có bất kỳ sự gò bó nào. Khi cô ấy cười, đôi mắt cô ấy như lưỡi liềm mới sinh, đôi môi mỏng hồng hào hơi nhếch lên, khóe miệng có một vòng cung duyên dáng.

"Mới sáng sớm mà đi xe đạp làm gì vậy? Mới lớp sáu đúng không? Còn có thể đi xe đạp điện."

“这车好简单的,一学就会,有什么好奇怪的。”

Trần Niên Niên đã có thể đi xe đạp khi cô học lớp ba. Cô không nhận ra điều gì kỳ lạ, liền nói với Phương Diên: “Chị tôi nói hôm nay muốn đi mua sắm nên nhờ tôi giúp mẹ. Vừa đạp xe ra khỏi, quên mang theo sách giáo khoa, bây giờ tôi quay lại lấy!”

"Hai chị em thật sự rất thích học tập."

Trần Niệm Niên bĩu môi nói: "Không học thì làm sao có thể kiếm tiền mua nhà lớn?"

Phương Yến nhớ ra hai chị em vẫn ngủ chung phòng nên chỉ cười và không nói gì. Sau đó Trần Niệm Niệm tựa hồ nhớ tới cái gì, nhìn chằm chằm Phương Nham từ trên xuống dưới, sau đó hét lên như thể nhìn thấy chuyện riêng tư: "Ồ~~, ngươi đến gặp tỷ tỷ của ta sao? Chẳng trách nàng sáng sớm như vậy đánh thức ta!"

"Muốn đuổi theo em gái mình thì phải mặt dày. Hãy thử theo dõi cô ấy xem."

Phương Yến không phủ nhận điều đó. Anh ta nhún vai với cô bé, rồi tiến lên một bước và bắt đầu rẽ về phía con hẻm. Trần Niệm Niên đạp xe chậm rãi đi theo: "Hừ! Tôi không nghĩ hai người có quan hệ bạn học bình thường chút nào. Cậu không theo đuổi cô ấy, cậu chỉ yêu một chú cún con thôi!"

Phương Yến chỉ mỉm cười và không nói gì. Trần Niệm Niên lại bổ sung: "Khó trách tối qua tỷ tỷ của ta cư xử rất kỳ quái, nàng đang đọc sách thì lơ đãng, nàng thậm chí còn không biết ta đã gọi điện thoại cho nàng mấy lần. Trong ngăn kéo còn có một chiếc vòng tay, lúc ngủ ta thường lén đeo nó. Nàng cũng tự nhiên cười lớn, cười ngọt ngào đến mức tưởng rằng ta không biết!"

Cô bé rất quyến rũ, tính tình lương thiện và lương thiện của Trần Tử Tử sớm hay muộn sẽ bộc lộ với cô ấy. Phương Viêm cười nói: “Gần đây có chút tiến triển, nhưng tỷ tỷ ngươi còn chưa đồng ý.”

“哼!你们就唬我吧,别以为我还是小孩子!”

Trần Niệm Niên trợn mắt khó tin nhìn Phương Viêm. Khuôn mặt trẻ trung của cô ửng hồng khỏe mạnh như một quả táo xanh. Xe điện chậm rãi đi theo Phương Viêm, khó tránh khỏi khó điều khiển, vì vậy nàng lại nói với Phương Viêm: “Lên lên, ta đưa ngươi.” 

Phương Yến không từ chối. Anh ngồi xuống phía sau Trần Niệm Niên, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô bé. Cô ấy mảnh mai nhưng không gợi cảm. Cơ thể cô nhỏ nhắn nhưng đầy cảm giác như da thịt của một cô bé. Thật thoải mái khi ôm cô ấy trong vòng tay. Cổ và cổ mềm mại như em bé, có lông tơ nhẹ, trên người thoang thoảng mùi sữa.

Đây cũng là lần đầu tiên Trần Niệm Niên lái xe chở khách. Cô ấy hơi lo lắng. Lúc đầu cô không dám lái xe nhanh, điều này khiến cô khó kiểm soát thăng bằng. Cô ấy hơi quanh co và liên tục gây ồn ào. Mãi đến khi chạy được khoảng hai mươi mét, cô mới dần ổn định lại.

“嘿嘿, 技术还行吧!你抓好了,摔下去可别怪我!”

Phương Yến lại tiến về phía trước, đặt háng mình lên cặp mông cong của cô bé. Mềm mại, thoải mái: “Sao chị em không đi xe đạp điện tới trường?”

Một số học sinh ở trường trung học Jing'an đi bộ, một số đi xe đạp điện, một số được cha mẹ đón đưa nhưng có rất ít xe đạp và một số là xe đạp leo núi đắt tiền. Vì vậy, sẽ không có gì lạ nếu Trần Tử Tử đi xe đạp điện đến trường, nhưng cô ấy vẫn luôn đi xe đạp nên Phương Yến đã hỏi câu hỏi này. 

“她才不敢骑呢!我也是我妈不在家才敢偷偷的学的,现在我会了就不怎么管了。”

Vừa nói, cô vừa đi tới cửa nhà Trần Tư Tư. Cô gái đã háo hức chờ đợi ở cửa. Không ngờ chị gái cô và Phương Yến lại đến cùng nhau, cô chợt cảm thấy ngượng ngùng. Cô đã nói với chị gái rằng cô muốn ra ngoài một mình nhưng chuyện này đã bị vạch trần. Cô không dám vui vẻ gọi anh khi nhìn thấy Phương Yến.

“Chị, chị thật không thành thật…”

陈念念眯着眼笑话着姐姐陈思思双颊火红一 ảnh嘟囔道: “哪……哪有,念念,你怎么回来了？”

"Tôi sẽ gửi anh rể của tôi đến đây!"

"Đừng nói nhảm nữa!"

陈思思更是窘迫,等方言进来就慌乱的关上门,看着方言的眼神又是娇羞又是尴尬的,矛盾的很。

“嘻嘻,姐,你就不要否认了!姐夫刚在路上都和我说了!”

"À!"

陈思思娇呼一声,又慌乱的看着方言,急道:“方言……你怎么能和念念说这些,让你不要说的嘛。”

方言心下叹息,陈思思真是好诈,果然,那陈念念闻言就得意的笑道: “哈哈,姐,终于承认了吧!”

说完就跑进房间里拿了一本书出来,又对方言两人笑道:“我走了,姐,上街记得给我买发卡哦。”

Danh hiệu anh rể chỉ là cách để Trần Niệm Niên trêu chọc em gái mình mà thôi. Có vẻ như Phương Yến cũng đã ghi nhận những lời nhận xét thản nhiên của anh ấy với Trần Niên Niên lần trước. Ở độ tuổi của Phương Yến và Trần Tử Tử, nghe có vẻ hơi lúng túng nhưng Trần Tử Tử vẫn rất ngại ngùng trước mặt chị gái. Nhìn thấy Phương Diễm xấu hổ oán hận, nàng càng muốn bịt miệng em gái mình lại. 

陈念念一出门,陈思思便嗔怪的看着方言,“你都不提醒我一下…”

Dễ dàng bị chị gái lừa dối, Trần Tử nghĩ rằng cô sẽ không còn có thể làm gương trước mặt cô nữa, và không có tư cách gì để bảo cô đừng yêu quá sớm ở trường. Luôn có nguy cơ mẹ cô phát hiện ra, và cô cảm thấy hơi bất an. 

方言将陈思思的小心思都看着眼里,笑了笑道:“放心吧, 念念要说的话在上次就会和你,妈说了。”

Trần Tư Tư do dự, rốt cuộc cảm thấy có chút bất an, nhưng ở bên cạnh Phương Nham, cô không được phép nghĩ đến những chuyện khác, trái tim cô rất nhanh đã đổ dồn về Phương Nham.

Cái gọi là chuyến đi mua sắm đến trung tâm thương mại của Trần Tử Tử thực chất chỉ là để mua sắm. Rõ ràng cô ấy không muốn chia tay bộ quần áo có giá ít nhất 300 nhân dân tệ. Cô mua một chiếc kẹp tóc cho Trần Niên Niên trong một cửa hàng nhỏ rồi rẽ trái và phải đi đến một con phố đi bộ nhỏ với Phương Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đồ Lót Gợi Cảm

Dù là ngày lễ hay không thì phố đi bộ ở thành phố Ninghai vẫn luôn đông đúc. Đó là nơi thịnh vượng nhất ở thành phố Ninghai hơn mười năm trước, nhưng bây giờ người dân Ninghai có một ít tiền hầu như không đến đây mua đồ. Người đến tham quan phần lớn là người ngoài làm việc tại địa phương, ngoài ra cũng có rất nhiều người ngoài đến tham quan. Bên kia con phố này là một điểm tham quan miễn phí nổi tiếng ở thành phố Ninghai. Nơi đây rất đông người và nếu không cẩn thận, bạn sẽ bị lạc cùng bạn bè. 

Nơi này cách xa trường trung học Jing'an. Hầu hết sinh viên ở đây đều xuất thân từ những gia đình giàu có. Trần Tử Tử không quá lo lắng khi gặp các bạn cùng lớp. Bàn tay nhỏ bé của cô cơ hồ bị Phương Viêm nắm trọn, có lúc ngón tay đan vào nhau. Cô được anh bảo vệ chặt chẽ khi bước qua đám đông. Sự thân mật bừa bãi khiến cô gái cảm thấy rất hạnh phúc. Thỉnh thoảng, khi cô liếc nhìn người đàn ông bên cạnh, trên khuôn mặt cô sẽ nở một nụ cười ngọt ngào. 

Đàn ông tự nhiên không thích mua sắm. Sau khi bị Trần Tư Tư kéo đi mấy giờ, giọng nói của anh có chút mệt mỏi. Trần Tư Tư còn có chút chưa nói xong, khuôn mặt thanh tú dịu dàng đỏ bừng, có vẻ có chút hưng phấn. 

Tôi chỉ mua hai bộ quần áo, một chiếc áo khoác mùa đông và một chiếc quần jeans bó sát, tổng cộng có giá chưa đến 300 nhân dân tệ. Tôi mua tất cả đều là do Phương Yến gật đầu, nếu không tôi sẽ không biết mua ở đâu...

"Bố ơi, phía trước có mấy cửa hàng bán giày ngoại cỡ. Chúng ta đi xem có ngon không..."

Phương Yến quàng tay qua vai cô gái và cầm một chiếc túi trong tay. Anh muốn đến KFC uống nước trước vì khát nước, nhưng khi nhìn thấy một cửa hàng nội y và quần áo bên cạnh, anh mới nhớ ra rằng Tô Á Thanh dường như có rất nhiều đồ lót và quần áo hấp dẫn. Anh nghĩ đến việc mặc cô gái ngây thơ bên cạnh sẽ hấp dẫn đến thế nào, nên anh mỉm cười nói: "Được rồi, chúng ta đến cửa hàng đó xem thử."

"Không phải nơi đó..."

Trần Tử Tử theo ánh mắt của Phương Yến và nhìn sang, với khuôn mặt thanh tú hiện lên một chút đỏ mặt. Nhìn vào đôi mắt có chút đùa giỡn của Phương Yến, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Những thứ đó tôi... tôi có..."

"Những gì con có là của con. Hôm nay bố sẽ mua cho con vài cái khác."

"Không, không, không, bố nhỏ, nếu đi vào sẽ rất xấu hổ..."

"Tôi muốn nhìn thấy bạn mặc nó!"

Năm chữ này khiến Trần Tư Tư bình tĩnh lại. Khuôn mặt xinh đẹp ẩm ướt của cô bị mây đỏ bao phủ. Cô cắn đôi môi đỏ mọng, cúi đầu không nói, để phương ngữ kéo mình vào cửa hàng. 

Màu sắc tươi sáng và phong cách tiên phong khiến Trần Tử Tử, người luôn ăn mặc kín đáo, ngượng ngùng và không thể mở mắt. Hơn nữa, cô ấy còn đi cùng một chàng trai. Cô luôn cảm thấy xung quanh có rất nhiều ánh mắt nóng bỏng đang nhìn mình. 

Trần Tử Tử dù mới 16 tuổi nhưng cô không hề thấp so với phụ nữ với chiều cao 1,65 mét. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan với một chút hồng hào trên làn da trắng, lông mày mỏng như lá liễu, đôi mắt trong vắt như suối trong, cô ấy nhút nhát và rụt rè, rất thanh tú, cô ấy để tóc đuôi ngựa dài, mặc đồng phục học sinh sạch sẽ và gọn gàng. , tràn đầy khí chất trẻ trung, với làn da mềm mại và mịn màng, những đường nét cơ thể duyên dáng và quyến rũ, đôi chân thon và thẳng, cô ấy chắc chắn là cô gái hàng xóm với vẻ đẹp thuần khiết, đặc biệt là hai khối u trên ngực rất to, cao và tròn, và rất thẳng khiến người ta không khỏi véo vài cái chỉ cần nhìn vào. 

So với số ít tiểu thư trong cửa hàng lúc này, Trần Tư Tư có thể nói là tiên nhân tốt nhất. Những người đàn ông không muốn đi cùng vợ mình đã bị Trần Tử Tử thu hút ngay khi cô bước vào. Những suy nghĩ tục tĩu khi nhìn thấy cô bé Shuiling hiện lên trên khuôn mặt họ, nhưng vì có vợ ở bên cạnh nên cô không thể nhìn quá trắng trợn, khóe mắt thỉnh thoảng sẽ hướng về Trần Tử Tử. 

"Phương Viêm, chúng ta đi ra ngoài..."

Trần Tử Tử thực sự lo lắng. Phương Viêm đành phải nắm thật chặt tay cô, kéo cô tự mình lựa chọn: “Bộ này cô thấy thế nào?”

Phương Yến chọn một bộ đồ lót gợi cảm màu tím, gần như chỉ có vài sợi dây mỏng nối với nhau. Góc thứ ba và thứ tư của người phụ nữ chỉ có một mảnh vải gạc. Nó không lớn hơn bàn tay của Phương Yến, mỏng như cánh ve sầu, có những khe hở hình vuông bằng mắt thường. Phương Yến tin rằng nó không thể che giấu bất cứ điều gì, và không thể không nghĩ đến việc Trần Tử Tử sẽ trông quyến rũ như thế nào trong đó. 

"Tôi...tôi không muốn..."

Trần Tử Tử gần như đã từ chối nó ngay lần đầu tiên cô nhìn thấy nó. Trong mắt cô, thứ đó còn có thể đeo được sao? 

"Vậy tôi mua cái này!"

Trần Tử Tử càng không muốn phong cách này, Phương Yến càng phấn khích, và cô càng cảm kích sự ngây thơ và sự mê hoặc kỳ lạ khi cô mặc nó trong tương lai. Cô chọn một chiếc khác màu đen, cũng được làm bằng vải gạc, nhưng có những quả pom-pom màu đen che đi những phần quan trọng. Cô cầm nó trong tay và đưa cho Trần Tử Tử xem: "Cái này thì sao?"

"Ừ...bạn đã chọn gì...Tôi không muốn những...phương ngữ này, đi thôi..."

"Ân, ta cũng muốn cái này!"

Phương Yến chọn một số cái lớn để xem xét, khiến những người đàn ông đang lén nhìn Trần Tử Tử trong lòng chửi rủa anh ta. Cô gái trông còn rất trẻ nên anh đã mua cho cô những bộ đồ lót, đồ lót quyến rũ như vậy. Sau đó anh nhìn người phụ nữ mặt vàng bên cạnh. So với cô gái ngây thơ và xinh đẹp, họ giống như trời và đất. Nhìn chằm chằm vào cặp mông săn chắc của Trần Tử Tử, họ thầm nghĩ: "Anh còn muốn sống nữa không?" 

"Từ chối anh ta! Cho anh ta một cái tát!"

Một số người đàn ông trong lòng động viên Trần Tử Tử, hy vọng rằng cô sẽ kiên quyết từ chối Phương Yến, nhưng cô ấy luôn trông mong manh và nhút nhát. Bất cứ khi nào Phương Yến chọn thứ gì đó cực đoan cho cô ấy xem, khuôn mặt ngây thơ và quyến rũ của cô ấy sẽ luôn hồng hào và đặc biệt hấp dẫn. Cô ấy dường như đang lẩm bẩm điều gì đó trong miệng, nhưng cô ấy không thể nghe rõ ...

Khi cô ra khỏi cửa hàng, Trần Tư Tư không dám ngẩng đầu lên. Mặt cô đỏ đến tận mang tai, ngay cả cổ cũng hơi ửng hồng. 

Phương Yến cuối cùng đã chọn được hai món đồ đó cho cô, và tất nhiên anh đã trả tiền cho chúng. Chúng đắt hơn hai bộ quần áo của Trần Tử Tử cộng lại, điều này khiến Trần Tử Tử cảm thấy không đáng. Chỉ hai mảnh vải nhỏ thôi đã có giá bao nhiêu rồi! 

Vốn dĩ, khi Trần Tư Tư nhìn thấy một chiếc quần lót không đáy, cô sợ Phương Viêm cũng mua nên nhanh chóng kéo Phương Viêm đi trước khi anh kịp nhìn thấy. Nếu cô thực sự muốn anh mua đôi đó, huống chi là nói với cô, chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến Trần Tử Tử vô cùng xấu hổ. 

Cuối cùng, tôi đã không mua đôi giày cỡ lớn. Tôi đã tìm được một chỗ ngồi ở quán KFC gần đó. Tình cờ lúc đó đang là buổi trưa nên Phương Yến mua bánh mì kẹp thịt, cánh gà các loại làm bữa trưa. 

Trần Tử Tử vẫn có vẻ ngượng ngùng, không dám nói tiếng địa phương, rụt rè và có chút khó chịu. 

"Được rồi, tôi đã mua mọi thứ rồi, nên đừng bĩu môi nữa."

“Sao cậu lại mặc những thứ đó…”

Trần Tử Tử lẩm bẩm và liếc nhìn chiếc túi đựng đồ lót. Thì ra nó được nhét dưới áo khoác không thấy được nhưng cô vẫn còn ngượng ngùng quá. 

Phương Viêm đẩy đồ ăn đến trước mặt cô gái, tà ác cười nói: "Dù sao cũng có thể mặc được, ngươi trở về từ từ nghiên cứu đi. Chúng ta cùng nhau nghiên cứu như thế nào? Ta có thể cho ngươi một lời khuyên."

"Không thể nào... Cha nhỏ đã chết rồi..."

Trần Tử Tử đặt chiếc burger trên đĩa lên đĩa của Phương Yến. Cô có chút thèm ăn nên hai đùi gà cộng với khoai tây chiên và Coke là đủ. 

Trong khi Phương Yến vẫn đang trêu chọc cô, điện thoại trong túi anh reo lên. Đó là số của Lâm Tử Vũ. Anh nói điều đó với Trần Tử Tử và chạy vào phòng vệ sinh nam. Trong hội trường quá ồn ào. 

"Phương Viêm, anh nhớ em..."

Đó là những gì tôi đã nói ngay khi cuộc gọi được kết nối. 

Lâm Tử Vũ hiếm khi nói điều này trực tiếp với Phương Yến, và cô gần như luôn bất cẩn. Cô chỉ hét lên điên cuồng khi làm tình với Phương Yến. 

Bởi vì Lâm Kiến Tân đã mang đến nhiều thay đổi cho gia đình hạnh phúc vốn có của cô nên hiện cô đang trốn ở thủ đô. Gần đây tính khí của cô ấy đã trở nên yếu đuối hơn một chút. Nghĩ đến khoảng thời gian vô tư bên cạnh Phương Yến và những người khác, cô lại càng nhớ Phương Yến và những người xung quanh ở Ninghai. 

"Ừ, anh cũng nhớ em. Em vẫn quen ở kinh đô à?"

"Tôi không quen, ở đây rất lạnh, nhưng ở nhà thì không sao. Nhà nào cũng có sưởi sàn. Tôi không thường xuyên ra ngoài, cũng không có ai nói chuyện với tôi."

Lâm Tử Ngọc bình tĩnh nói, dừng một chút, sau đó buồn bã nói: "Ngươi liền không gọi ta..."

Giọng điệu cô gái có chút chán nản. Điều cuối cùng Phương Yến có thể làm là an ủi mọi người. Anh chỉ có thể im lặng nghe cô nói, để cô bày tỏ nỗi bất bình của mình, sau đó nói: “Em có nói khi nào em sẽ về không?”

"Tôi không biết. Cô ấy hình như muốn đợi bố về kinh rồi mới về. Tôi không biết đã xảy ra chuyện gì, bọn họ cũng không nói cho tôi biết điều gì. Phương Diễn, anh có thể đến kinh đô gặp tôi được không?"

Lâm Tử Vũ vẫn không biết chính xác chuyện gì đã xảy ra. Cô chỉ biết rằng nó rất rắc rối. Cha cô đang nghĩ đến việc nhập cư. Tô Á Thanh cũng cãi nhau với anh ấy về chuyện gì đó, và mọi người đều giấu cô ấy điều đó.

Việc đến thủ đô là ý tưởng của Tô Á Thanh. Đó là một lối thoát tạm thời khỏi nguy hiểm và cũng nhằm mục đích nổi giận với Lâm Kiến Tân. Phương Yến do dự một lúc rồi nói: "Ừ, vài ngày nữa gặp lại."

Lâm Tử Vũ chưa kịp nói vài lời thì cuộc gọi đã được chuyển sang Tô Á Thanh vì lý do nào đó. Không có âm thanh trong một thời gian dài. Có lẽ cô ấy đã tránh mặt Lâm Tử Vũ. Phải mất một lúc lâu trước khi giọng nói quyến rũ đó vang lên. 

"Phương Viêm, cha của Tử Ngọc còn chưa gọi điện cho chúng ta, ta cũng biết ông ấy sẽ không chủ động nói gì với ta. Ta cũng lười hỏi ông ấy. Chẳng phải mẹ đỡ đầu của ngươi rất lợi hại sao? Còn vị Phật mà ngươi nhắc tới, ngươi có thể hỏi bọn hắn hiện tại thế nào không?"

Tô Á Thanh tức giận. Suy cho cùng, cặp đôi đã kết hôn hơn mười năm không còn ngọt ngào như xưa nhưng vẫn có chút tình cảm dành cho nhau. Lúc này cô chỉ có thể hy vọng có thể nhận được tin tức gì đó về anh từ Phương Viêm. 

“Được rồi, tôi sẽ hỏi sau.”

Tô Á Thanh ở đó thở dài nói: "Chờ chuyện của Ninh Hải giải quyết xong, ta sẽ đưa Tử Ngọc về, ngươi không cần phải tới gặp nàng, chỉ cách nhau mấy ngày cũng không nhịn được sao?"

"Chỉ nhìn thôi..."

"Anh điên thật đấy, gặp nhau thì biết làm gì!"

Tô Á Thanh trở nên rất tức giận khi nghĩ về những gì mình nhìn thấy ngày hôm đó. Cô ấy thực sự đã sử dụng cô ấy như một thứ gia vị để tán tỉnh. May mắn thay, Ziyu không bị cô ấy đánh gục. Nếu cô ấy hứa với anh ấy là cô ấy thì tốt thôi! 

Nhưng mỗi khi Tô Á Khánh nghĩ đến những điều này, trong lòng cô lại bồn chồn, dưới đó càng ngứa ngáy khó chịu. Sự chờ đợi không thể giải thích được khiến cô thức giấc trong đêm với những giấc mơ hoang đường và hoang dại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 trêu chọc trong xe

Về chuyện của Lâm Kiến Bân, sau khi biết hắn và Hắc Long Hội bí mật cấu kết, Phương Viêm cũng không còn nguyện ý nhúng tay vào chuyện này nữa. Nhưng vì Tô Á Thanh đã nói như vậy nên Phương Yến không thể bỏ qua được. Sau khi Tô Á Thanh cúp điện thoại, anh lập tức gọi cho Đường Long Cương. 

"Sư phụ, tôi vừa định gọi cho ngài, có phải là về Lâm Kiến Bân không?"

"Ồ, chú Đường có tin tức gì không?"

"Chủ nhân, chuyện này kỳ thật đã kết thúc. Nhân tố không chắc chắn duy nhất chính là Đường Qiyao của Câu lạc bộ Sấm sét. Cách đây không lâu, Câu lạc bộ Sấm sét đã bị tiếp quản. Sống chết của Đường Qiyao vẫn chưa rõ. Mọi người đều suy đoán rằng anh ta có thể ra nước ngoài để tạm thời tránh xa Câu lạc bộ Rồng Đen. Tuy nhiên, hôm qua có người đã nhìn thấy anh ta ở Ninghai. Ban đầu tôi muốn gọi cho bạn chỉ để báo cho bạn biết về điều này. Lâm Kiến Tân tốt hơn hết nên chú ý. Đường Qiyao là một người rất trung thành trên đường, nhưng anh ta phải trả thù. Anh ta có thể gây ra sự việc. rắc rối cho Lâm Kiến Tân."

"Anh ấy hiện tại quyết tâm ra nước ngoài, có lẽ anh ấy đang lo lắng về điều này."

Phương Yến vẫn cho rằng Lâm Kiến Tân nhất quyết ra nước ngoài chỉ để cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ. 

"Mặc kệ như thế nào, thiếu gia thỉnh cầu hắn cẩn thận, ta cũng sẽ phái hai người đi theo hắn chuẩn bị."

Phương Yến cau mày, có phần bất mãn với Lâm Kiến Tân vì đã đưa sự việc đến mức này. Anh ta suy nghĩ một chút rồi nói: "Ừ, cảm ơn chú Đường."

Đề nghị của Đường Long Cương đương nhiên không thành vấn đề, Phương Diễn cũng không muốn lúc nào cũng lo lắng cho sự an toàn của Lâm Kiến Bân. 

Sau khi cất điện thoại và ra khỏi phòng tắm, Trần Tử Tử đang ngồi trên ghế uống Coke, nhấm nháp nhẹ nhàng để làm quen. Đôi mắt ngấn nước của cô mở to và cô bàng hoàng. Vẻ ngoài thuần khiết và thanh tú của cô khiến tất cả những người đàn ông đi ngang qua đều phải nhìn cô. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Phương Yến đưa tay ra và vẫy nó trước mắt cô gái. 

Trần Tư Tư nhướng mày liếc nhìn Phương Viêm, nàng chỉ ở trước mặt hắn như thế làm nũng, nhẹ giọng nói: “Ta không nghĩ vậy, ta đã ăn xong rồi, mời ăn nhanh đi.”

"Bạn có kế hoạch gì cho buổi chiều không?"

Phương Viêm mỉm cười hỏi. 

Trần Tư Tư lập tức nghĩ tới Phương Diễn có thể sẽ để cô mặc bộ đồ lót vừa mới mua cho anh xem, mặt đỏ bừng xấu hổ, cô lẩm bẩm: “Tôi đã nói với Niệm Niên, buổi chiều tôi sẽ thay cho cô ấy…”

"Ồ, cơ hội khó tìm quá."

Phương Yến giả vờ thở dài, sau đó mỉm cười với Trần Tử Tử và nói: "Bạn có muốn không?"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Trần Tử Tử có lẽ biết phương ngữ đó nói gì, nhưng cô không đủ can đảm để trả lời trực tiếp. 

Phương Yến nhìn chằm chằm vào cô gái, khuôn mặt dịu dàng và thanh tú của cô ửng hồng, "Bạn biết đấy!"

Trần Tư Tư cắn nhẹ đôi môi mỏng nhìn Phương Diễn một cái, sau đó lập tức cúi đầu. Một lúc sau, cô thì thầm: “Tôi muốn…”

Âm thanh mềm mại và không thể nghe được. 

“Ừ, cuối cùng anh cũng không để bố yêu em một cách vô ích.”

"Đừng... đừng nói ở đây, người khác sẽ nghe thấy..."

Trần Tử Tử nhìn xung quanh. Có nhiều người đến và đi xung quanh cô ấy. Cô hơi sợ sẽ có người nghe thấy họ nói những điều đáng xấu hổ ở đây, cho dù họ nói bằng một phương ngữ rất bí mật. 

Sau khi ra khỏi KFC, Phương Yến và Trần Tử Tử định bắt xe buýt về. Đó là một trong số ít xe điện còn lại ở thành phố Ninghai và là xe điện hai tầng. 

Phương Yến ôm cô gái vào lòng và ngồi ở tầng trên, nhìn qua cửa sổ kính nhìn đám đông náo nhiệt bên đường. Hai bên đường là những tòa nhà nhỏ kiểu phương Tây cổ kính và những con hẻm liền kề. Xe điện chạy không nhanh và kêu leng keng như một đoàn tàu cũ. Ở nơi không có nhà cao tầng này, tôi có cảm giác như đang ở trong một xã hội cũ. 

"Cha nhỏ, con nghe nói dì có một cửa hàng hoa, sau này con cũng muốn mở một cửa hàng hoa."

Vì tàu đi chậm nên trên xe điện không có nhiều người. Trên xe điện chỉ có hai người, Trần Tử Tử và Phương Yến. Cô gái để Phương Yến ôm eo mình yên tâm, tựa đầu vào vai Phương Yến, ngửi hơi thở của anh, nhìn đường nét khuôn mặt anh, vẻ dịu dàng và thuần khiết của anh. 

"Thật sao? Tôi không có tham vọng gì lớn lao, từ nay trở đi nếu anh mở cửa hàng, tôi sẽ làm việc cho anh."

“Không, chỉ trêu tôi thôi…”

Cô gái dịu dàng mỉm cười, hơi thở ấm áp thơm phức phả vào mũi Phương Viêm, khiến Phương Viêm ôm cô gái vào lòng. Cô gái kinh ngạc kêu lên một tiếng, cuối cùng ngoan ngoãn ngồi vào trong ngực Phương Viêm, trên mặt có chút đỏ bừng. 

Phương Yến vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô gái, luồn tay vào dưới bộ đồng phục học sinh, nhặt chiếc áo khoác cotton mỏng lên, áp vào cái bụng mềm mại và thanh tú của cô. 

“Sau khi thi đại học xong, con có thể làm thêm ở cửa hàng của mẹ anh. Chỉ cần có nguồn hoa tốt thì thực ra rất đơn giản, con và mẹ có thể thử một lần, tốt nhất con nên yên tâm đi học.”

"Có thực sự có thể làm việc bán thời gian ở cửa hàng của dì không?"

Các cô gái luôn có một tình yêu không thể giải thích được đối với những loài hoa và cây cối xinh đẹp đó, và Trần Tử Tử cũng không ngoại lệ. Cô chịu đựng sự xấu hổ khi Dialect chạm vào bụng mình và mỉm cười đầy khao khát. Khóe miệng cô có độ cong duyên dáng, chiếc mũi biết cười khá thanh tú, dưới ánh nắng có ánh pha lê. 

Ôm trong ngực hương thơm mềm mại và ấm áp của ngọc, mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể liên tục xông vào mũi. Phương Yến chạm vào vai cô gái và ngửi một cách tham lam. Chiếc cổ trắng nõn, mềm mại và tròn trịa của cô gái sát vào mắt anh. Dái tai trong suốt như pha lê, có lông tơ màu vàng nhạt. Mái tóc dài được buộc gọn gàng sau đầu, phần tóc mái nhẹ nhàng tung bay trong gió, hàng mi thon dài hơi nhướng lên, làn da trên mặt mịn màng như gelatin, mềm mại đến mức chỉ cần một đòn cũng có thể đứt gãy. 

Phương Viêm trong lòng thở dài, nàng thật là một cô gái trong sáng thuần khiết như vậy...

"Tất nhiên, đó không phải là vấn đề lớn."

Bàn tay nói tiếng địa phương trượt xuống dưới thắt lưng quần của cô gái. Cô gái còn chưa kịp phản ứng, ngón tay của anh đã lướt qua đôi mày nhướng lên, ấn lên cánh hoa mỏng manh, ấn nhẹ. 

"Bố ơi, đừng...đừng ở đây..."

Trần Tử Tử không ngờ rằng Phương Yến sẽ chạm vào cô trong xe. Tuy không có người nhìn thấy nhưng bên ngoài xe lại rất ồn ào. Trong mắt cô, nó giống như bị Phương Yến tấn công trong khu vực bí mật của cô gái trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người. Cô có phần xấu hổ. Hai chân cô vô thức khép lại, kẹp chặt ngón tay của Phương Yến. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú, mịn màng và thuần khiết của cô gái, cảm nhận được sự mềm mại đàn hồi trên ngón tay của cô, Phương Yến mỉm cười tà ác, dang rộng đôi chân khép kín của cô gái ra một chút, luồn ngón tay của cô từ mép quần lót vào, chạm vào một sợi lông thưa thớt và mềm mại, bao phủ bởi da thịt mềm mại bên dưới. 

"Tôi đã nghĩ về nó..."

Phương Yến gần như cắn vào tai Trần Tử Tử và cười nhẹ. Hơi thở nóng hổi phả vào đôi tai mỏng manh, khiến cơ thể cô gái mềm nhũn. Nghĩ đến Phương Yến yêu nàng bằng mọi cách, cùng cảm giác cùng khoái cảm cực độ khó quên, thân thể nàng không khỏi mềm nhũn trong vòng tay Phương Viêm, nhưng sắc mặt vẫn đỏ bừng. 

Kể từ khi được phát triển bởi phương ngữ, cô gái dường như xinh đẹp hơn, làn da thanh tú hơn, mái tóc trong suốt như pha lê có thể bị gãy khi bị thổi, và lông mày sẽ tự nhiên toát ra một chút nữ tính và quyến rũ. Khuôn mặt của cô ấy vẫn là của một cô gái trẻ và trong sáng, đôi mắt trong sáng và luôn trông ngây thơ và vô hại. Với dáng người kiêu hãnh của cô, mặt trước và sau không hề có mâu thuẫn. Khi hòa quyện với nhau, mọi thứ trở nên tinh tế và quyến rũ hơn. 

“Mẹ, chúng ta lên đó ngồi đi!”

Giọng một cô bé vang lên từ tầng dưới của xe điện. Trần Tử Tử gần như hoảng sợ theo bản năng. Cô dịu dàng nhìn Phương Viêm, hy vọng anh có thể rút ra những ngón tay đã trượt giữa những cánh hoa. 

"Mặc kệ cô ấy! Cô ấy có chút ướt át..."

Phương Yến tiếp tục di chuyển trong khu vực nhạy cảm đó. Họ ngồi bên cửa sổ. Chỉ cần họ không chú ý quá nhiều, thông thường sẽ không có ai để ý rằng có một bàn tay thò vào quần từ bên hông cô gái. 

Trần Tư Tư cúi đầu, cắn nhẹ đôi môi mềm mại, cầm túi quần áo đặt trước bụng dưới, che đi vùng không ngừng lên xuống do chuyển động của tay Phương ngữ, rồi nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô thực sự không dám đối mặt với những hành khách sắp lên. 

"Wow, nhiều chỗ quá! Mẹ ngồi đây đi!"

"Ngưu Nữu, đừng chạy, cẩn thận!"

Một cặp mẹ con bước tới. Cô bé trông khoảng năm, sáu tuổi. Chiếc vòng tay ngọc bích màu hồng của cô ấy rất dễ thương. Thoạt nhìn, cô biết mình là con một gia đình giàu có. Sau khi lên máy bay, cô nhảy lên nhảy xuống một chiếc ghế trống trên đường băng. Sau đó cô ấy mở to mắt và dán mắt vào kính trong khi hét lên. Cô ấy rất phấn khích. Nếu xe điện không chạy rất chậm và đều đặn thì cô bé đã không thể chạy như thế này trên xe điện. 

Người phụ nữ đi sau mặc áo khoác len màu vàng sậm, bên dưới là áo khoác cotton cổ tròn rộng màu đen ôm sát cơ thể, tôn lên hoàn hảo những đường cong duyên dáng của phần thân trên của người phụ nữ. Đôi vú vừa phải nhô lên tạo thành hai ụ thịt tròn trịa. Bên dưới là một chiếc quần ống rộng bằng lụa màu trắng, mềm mượt, dài tới gót chân, trên mông có một vòng cung đẹp đến kinh ngạc. Chân cô mang đôi giày cao gót nhọn màu đỏ tươi, lấp ló dưới ống quần.

Tuổi của người phụ nữ rất khó nói. Nhìn làn da mỏng manh của bà thì có vẻ như bà khoảng 20 tuổi nhưng con gái bà thì đã già đến thế rồi. Cô ấy có mái tóc dài hơi xoăn màu đỏ thẫm. Kính râm kaki che chưa đến nửa khuôn mặt. Cô ấy mang một chiếc túi hàng hiệu trên tay. Cô ấy toát lên khí chất quý phái và thanh lịch khi bước đi, không thể che giấu phong thái trưởng thành của mình. Cô ấy trông giống một quý cô ở độ tuổi ba mươi hơn. 

Khi người phụ nữ đi lên, cô nhìn thấy Phương Yến và Trần Tử Tử. Vẻ ngọt ngào của chàng trai và cô gái khiến cô mỉm cười. Cô nhớ rằng ngày xửa ngày xưa cô đã từng có một giấc mơ như vậy. Bà bàng hoàng trước khi kịp nhận ra mối tình thanh xuân huyền thoại, còn con gái bà thì đã già rồi...

Phương Yến liếc nhìn người phụ nữ và thầm nói: "Thật đẹp." Anh tình cờ bắt gặp ánh mắt của người phụ nữ nhưng nó đã bị kính râm chặn lại. Chỉ có thể nhìn thấy đường cong duyên dáng ở khóe miệng mà cô ấy đang cười. Phương Yến mỉm cười đáp lại, sau đó tập trung tán tỉnh cô gái trong tay. Trần Tư Tư luôn quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt, trong mắt tràn ngập sương mù...

Trần Tử Tử nóng lòng muốn về nhà và thay đồ lót ngay khi xuống xe. Cô bị Phương Yến trêu chọc một lúc trên xe. Mật ong và nước trái cây chảy ra gần như làm ướt quần đồng phục học sinh của cô. Xung quanh cô có một mùi thơm nhàn nhạt, hai cánh hoa mỏng manh càng trở nên nhạy cảm hơn. Sự ma sát khi bước đi khiến cô nhiều lần suýt ngã xuống đất. Trong cơn tuyệt vọng, cô phải được vòng eo của Phương Yến đỡ mới có thể bước đi bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hương vị của một nụ hôn

Quả nhiên, Trần Niệm Niên đã ở nhà. Trần Tử Tử chạy ra khỏi phòng ngay khi cô mở cửa. Mái tóc dài của cô xõa ngang vai, cô mặc một chiếc váy ngủ màu hồng. Có một khối phồng rõ ràng trên ngực cô ấy. Nửa dưới đôi chân trắng nõn thanh tú của cô lộ ra. Làn da trẻ trung của cô ấy trong trẻo như pha lê. Cô ấy mang một đôi dép bông Snoopy dưới chân và khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp. Cô ấy thật dễ thương và quyến rũ.

"Chị, chị đã về rồi."

Trần Niệm Niên dựa vào khung cửa, nhìn thấy Phương Diễn ôm tỷ tỷ, sau đó kêu lên: "Ôi chao, lại là như thế này..."

Trần Tư Tư nhanh chóng rút ra khỏi vòng tay của Phương Viêm, mặt đỏ bừng xấu hổ, tránh né chủ đề của chị gái, hỏi: “Sao em về sớm thế?”

"Con đang ngủ ở đó, mẹ nhìn thấy liền bảo con quay lại. Mẹ nói con về không cần vội tới đó, giữa trưa cũng không có ai."

Trần Niệm Niên vừa nói vừa bước ra ngoài, dừng lại trước mặt Phương Viêm, nhìn từ trên xuống dưới, giả vờ cổ hủ nói: “Mặc dù ngươi khá đẹp trai, gần như không xứng với em gái ta, nhưng yêu sớm là sai lầm!”

Phương Viêm nhất thời không nói nên lời, nhìn bộ dáng nghiêm túc của cô bé, hắn nói: “Sau khi trở về ta sẽ tự kiểm tra…”

"Ân, không tệ, rất ý thức."

Trần Tử Tử ở một bên rất ngại ngùng. Khi chị gái không để ý, cô vào phòng giấu bộ đồ lót gợi cảm không thể nhìn thấy. Sau đó cô lấy bộ đồ lót sạch sẽ và đi vào phòng tắm.

Đương nhiên, Trần Niệm Niệm không có chú ý tới sự kỳ lạ của em gái mình. Đôi mắt to của cô ấy đảo quanh một lúc rồi mới kéo Phương Yến trốn vào góc. Cẩn thận, như thể chị gái cô nghe thấy cô, cô dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Phương Yến và ấn nó vào ngực cô. Cô thấp giọng hỏi: “Anh đã hôn em gái tôi chưa?”

Phương Yến thầm thắc mắc tại sao học sinh tiểu học ngày nay lại táo bạo như vậy. Anh ấy không hề tỏ ra xấu hổ khi nói về điều này, và trong mắt anh ấy thực sự có một chút phấn khích.

Tôi cũng cảm thấy một cái chạm nhẹ vào cánh tay mình. Tôi liếc nhìn và thấy cánh tay của mình đang dính vào bộ ngực nhỏ nhắn của cô bé. Cô ấy chắc chắn không mặc vest hay áo ngực. Chúng mềm và mềm nhưng hơi cứng. 

"Bộ ngực nhỏ đang phát triển tốt!"

Phương Viêm trong lòng lẩm bẩm, nhưng nhìn khuôn mặt trẻ tuổi kia, hắn không khỏi cảm thấy ớn lạnh trước những ý nghĩ xấu xa trong giây lát. 

Trần Niệm Niên hiển nhiên còn chưa có nghĩ tới chuyện này. Cô không nói tiếng địa phương mà vội vàng nói: "Nói cho em biết đi! Anh đã từng hôn chưa? Cảm giác như thế nào?"

"Tôi nói có, cậu có tin không? Sau này hãy hỏi chị cậu..."

Trần Niệm Niệm hai mắt mở to, đôi mắt trong veo đen như mực, cẩn thận, nói năng nhanh nhẹn, nhiệt tình. Cô ấy không những không có sự nhút nhát như một cô bé mà trên khuôn mặt còn có chút phấn khích, rõ ràng cô ấy rất muốn tìm hiểu về những cảm xúc đầu tiên bắt đầu nảy sinh giữa nam và nữ. 

Phương Yến không hiểu tại sao cô lại hỏi anh điều này, nhưng Trần Tử Tử dường như rất cảnh giác với người chị này, và luôn sợ Trần Niên Niên sẽ tiết lộ những điều về cô và Phương Yến trước mặt mẹ cô, vì vậy Phương Yến cũng tùy tiện nói vài lời. 

"Ngươi hỏi nàng, nàng sẽ không nói cho ngươi!"

Trần Niệm Niên vẫn không bỏ cuộc. 

Phương Viêm kiên quyết nói: "Không được!"

"Hừ! Ta không tin! Tỷ tỷ của ta đẹp như vậy, ngươi sẽ không bị cám dỗ sao? Bọn họ đều ôm nhau, nhất định là hôn!"

Trần Niệm Niên hiển nhiên không tin. Em gái cô là một vẻ đẹp tuyệt vời trong mắt cô. Phương Yến từ chối thừa nhận điều đó và cô không còn lựa chọn nào khác. Cô nắm lấy cánh tay của Phương Yến và lắc nó trước ngực. Bộ ngực trẻ vô thức cọ vào cánh tay. Cô tế nhị nói: “Nói cho em biết đi! Em chỉ muốn biết cảm giác hôn là thế nào. Em sẽ không nói bậy…”

Phương Yến có thể cảm nhận được hai hạt đậu nhỏ trên núm vú của cô bé. Anh nhấc cánh tay mình ra khỏi vòng tay cô, cười nói: “Em bao nhiêu tuổi? Em không hề đỏ mặt chút nào… Hơn nữa, nếu em muốn biết hôn là thế nào thì cứ thử với một chàng trai cùng lớp xem.”

Trần Niệm Niên dậm chân nhỏ, phồng má, tức giận nói: "Cái gì không có trên TV? Đừng nói nữa! Vốn dĩ tôi muốn nói mấy câu tử tế trước mặt chị gái, nhưng bây giờ, hừ! Không muốn làm anh rể của tôi!"

"Đúng vậy!"

"Hãy đối xử với tôi như một đứa trẻ ba tuổi!"

Bây giờ cô bé không tin bất cứ điều gì mình nói bằng phương ngữ.

Phương Yến không quan tâm và mỉm cười nói: "Tại sao bạn không thử ngay bây giờ?"

"Thử thế nào?" 

Trần Niệm Niệm theo bản năng trả lời, khi cô nhận ra phương ngữ ở đây là con trai, chẳng phải nếu cô cố gắng thì anh ta sẽ lợi dụng cô sao?

Rốt cuộc, cô bé không thể sánh được với làn da dày của Phương Yến. Cô ấy lộ ra một chút xấu hổ, nói: "Thật không biết xấu hổ! Những gì anh cho là đẹp!"

Nhìn cô bé chạy về phòng, Phương Yến ở phía sau bật cười, muốn đến phòng Trần Tử Tử nhìn xem. Tuy nhiên, Trần Niên Niên ngủ cùng phòng với chị gái cô, Trần Niên Niên vừa bị Phương Yến làm xấu mặt nên đương nhiên không được phép vào.

"Niên Niệm, đừng gây rắc rối." 

Trần Tư Tư thay quần áo rồi đi ra. Khi nhìn thấy em gái mình dang rộng vòng tay chặn cửa phòng không cho Phương Viêm đi vào, cô liền bước tới bỏ tay xuống. 

Trần Niệm Niệm bĩu môi, lại không chịu để Phương Viêm đi vào, "Chị, đây là phòng nữ, nam sinh không được phép vào!"

Trần Tư Tư đỏ mặt. Kể từ khi bị Phương Yến tước đoạt trinh tiết, trái tim cô gái gần như tập trung vào anh. Mặc dù vẫn còn có chút ngượng ngùng khi Phương Diên đến thăm phòng khách của mình, nhưng cô cho rằng đó chỉ là điều đương nhiên. Bây giờ nghe chị gái kể lại, cô mới nhận ra hình như mình đã hành động quá lộ liễu. Cô mím đôi môi mỏng nhìn Phương Viêm mà không biết phải làm sao. 

"Không sao đâu, lát nữa cậu có thể đến chỗ mẹ cậu, tôi cũng về."

Phương Yến mỉm cười với Trần Tử Tử. 

Trần Tư Tư nhẹ nhàng liếc nhìn Phương Nham, cúi đầu không nói gì, chỉ dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy góc áo của Phương Yên. Sự miễn cưỡng của cô không thể diễn tả bằng lời và cô không thể trách em gái mình. Cô chỉ có thể im lặng đứng bên cạnh Phương Viêm, cô vẫn có thể cảm nhận được hơi thở của anh quanh quẩn quanh mình. 

Phương Yến nói rằng anh ấy muốn quay lại, nhưng Trần Niên Niên lại cảm thấy buồn chán. Cô khịt mũi rồi xoay người nằm lên giường, không quên để cửa hé mở. 

Trần Tử Tử ngẩng đầu lên và liếc nhìn Phương Yến, với vẻ mặt có phần hối lỗi. Cô vui mừng đến mức chỉ muốn ở lại với Phương Yến thêm một thời gian nữa. 

"Tôi đi đây."

"Ờ..."

"Nhưng trước khi rời đi, ngươi phải để lại một chút dấu vết!"

Ngay khi Trần Tử Tử đáp lại, Phương Yến không hề báo trước mà đẩy cô vào tường, sau đó cánh cửa đóng sầm lại.

Cô gái nhìn Phương Viêm có chút hoảng sợ. Nụ cười tà ác khiến trái tim cô run rẩy, sau đó môi cô bị bao bọc bởi một mảnh môi và lưỡi rực lửa. Hơi thở quen thuộc vẫn bá đạo như vậy, lướt qua miệng cô như một cơn gió mạnh...

"Chị, chị đang làm gì vậy?"

Trần Niệm Niên không thấy hai người đi vào, lại nghe thấy tiếng cửa đóng lại. Cô lập tức nghĩ tới việc họ sẽ làm gì ở bên ngoài. Khi cô định nhìn trộm, cô phát hiện cửa không thể mở được. Cô lo lắng đến mức quằn quại vào trong và áp tai vào cửa. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển yếu ớt.

Phương Yến nắm chặt tay nắm cửa, nhưng Trần Niên Niên đương nhiên không thể mở được cửa. 

Trần Tử Tử không dám tự phụ như vậy ở nhà. Khi phát hiện em gái mình không thể ra ngoài, cô ngoan ngoãn nhắm mắt lại, dùng hai tay nhào nặn vạt áo, để Phương Viêm tùy tiện cắn cắn môi cô, tham lam mút đầu lưỡi của cô. Về phần sau này cô sẽ giải thích với tỷ tỷ như thế nào, hiện tại cô không muốn nghĩ tới, ước gì mình có thể hòa nhập vào cơ thể Phương Viêm...

Nụ hôn độc đoán và mãnh liệt khiến Trần Tử Tử cảm thấy hơi choáng váng. Khi Fang Yan buông môi ra, cô vẫn đắm chìm trong thế giới tươi đẹp đó, giống như những chiếc lá rơi trôi trên biển không nơi nào đáp xuống. Trên khuôn mặt trắng nõn của cô hiện lên một tia ửng hồng, đôi mắt mơ màng và thanh tú, hơi thở ngắn và nhanh, thuần khiết như nước nhưng lại xen lẫn một chút mê hoặc và bối rối. 

Phương Yến một tay nắm lấy tay nắm cửa, tay còn lại đã luồn vào trong quần áo của cô gái, không chút cản trở mà nắn nắn bộ ngực mịn màng thanh tú của cô gái, mềm mại như gelatin, những hạt đậu nhỏ phía trên cũng nhô ra nghịch ngợm, cọ vào lòng bàn tay của Phương Yến. 

Sau khi nhéo bộ ngực và đầu thanh tú, cơ thể cô gái phản ứng nhạy cảm, cổ họng phát ra một tiếng rên yếu ớt, cơ thể thanh tú run rẩy như bị điện giật. 

Phương Diễm chậm rãi nói: "Đã khó khăn rồi! Tuy rằng ta rất muốn nếm thử, nhưng tỷ tỷ của ngươi đang ở nhà, cho nên hôm nay ta liền thả ngươi đi."

Trần Tư Tư cắn môi mỏng, không dám nhìn Phương Diễn. Lòng bàn tay phồng lên dưới lớp quần áo trên ngực khiến toàn thân cô tê dại, có một vật cứng cứng nào đó đang đè lên bụng dưới của cô. Mọi thứ đều khiến cô nhớ đến cảnh Phương Yến phi nước đại trên người cô.

“Khi Niệm Niệm không có ở đây, tôi sẽ để cậu làm lại chuyện đó…”

"Hãy mặc những thứ bạn mua hôm nay!"

Cô gái im lặng, cuối cùng nhẹ nhàng trả lời: "Ừ..."

Sau khi ra khỏi nhà Trần Tử Tử, tôi lại đi qua con hẻm có phần lộn xộn, nhìn những bức tranh lộn xộn và cô đọng về nhiều khía cạnh khác nhau của cuộc sống. Vô số âm thanh nhỏ bé hòa quyện vào nhau, chợt kéo con người vào một thế giới gần như bị chia cắt. Phương Yến cảm thấy mình đang ở trong đó, lạc lõng. 

Ký ức về Tiêu Đạo Ma Vương cuối cùng sẽ có ảnh hưởng nhất định đến phương ngữ theo thời gian. Anh ta sẽ vô tình rơi vào một thế giới biệt lập, khiến con người không thể phân biệt được đâu là thực và đâu là ảo ảnh. 

Phương Yến nhìn khung cảnh xa lạ xung quanh và lắc đầu. Nghĩ đến cuộc điện thoại của Đường Long Cương, anh nghĩ đến việc đến nhà Lâm Tử Ngọc.

Chuyện của Lâm Kiến Tân sắp kết thúc. Mối đe dọa cuối cùng đến từ Đường Kỳ Diêu của Câu lạc bộ Sấm sét. Thứ anh thực sự cần trả thù chính là Câu lạc bộ Rồng Đen. Tuy nhiên, có sự chênh lệch rất lớn về sức mạnh. Lâm Kiến Tân không còn cách nào khác ngoài việc đóng một vai nhỏ để trút giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Đường phố máu (1)

Khi Fang Yan quay trở lại, anh phải đi ngang qua một bệnh viện cấp ba. Khi lên xe buýt, anh nhìn thấy Lưu Phi và những người khác ở cổng bệnh viện. Trần Phi Dung cũng ở đó. Có vẻ như cô vừa mới ra khỏi bệnh viện, đang đứng bên đường xin taxi. 

Cánh tay của Đông Phong bị trói bằng thạch cao và quàng qua cổ anh. Lưu Thông Thành có một miếng gạc trên trán. Trần Triều nhìn từ bên ngoài trông vẫn ổn. Trên mặt họ không hề có dấu hiệu chán nản. Họ đang nói chuyện và cười đùa với Lưu Phi. Trần Phi Dung nắm tay cô. Cầm chai nước trái cây, cô lặng lẽ sang trọng đứng bên cạnh. Mái tóc dài của cô xõa ngang vai. Đôi khi nó bị gió thổi bay và che mất đôi mắt của cô. Vào khoảnh khắc tán tỉnh đó, bạn sẽ thấy nụ cười trên khuôn mặt trong sáng và lạnh lùng của cô ấy. 

Phương Yến xuống xe ở bến xe buýt gần đó. Liễu Tông Sinh ở bên kia ánh mắt sắc bén. Sau khi nhìn thấy Phương Yến, anh ta thì thầm điều gì đó với Trần Triều. Lưu Phi đám người cũng chú ý tới ánh mắt của hắn, nhìn về phía Phương Diễn phương hướng. Rõ ràng là họ đã choáng váng. 

Bởi vì vẫn là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ giữa kỳ nên nhà trường vẫn chưa quyết định nên xử lý Trần Siêu và Tiết Dương như thế nào. Tuy nhiên, với bối cảnh gia đình của Tuyết Dương, hội đồng nhà trường rất có thể sẽ mâu thuẫn với nhau, nhiều nhất là đưa ra cảnh cáo tượng trưng cho cả hai bên. 

"Cái gì? Cứ tận hưởng sự bất hạnh của mình đi!"

Liễu Tông Sinh nhướng mày, giọng điệu rất lạnh lùng. 

Lưu Phi có chút cảm kích ngày đó Phương Diễn có thể thông báo cho nàng. Cô liếc nhìn Lưu Đồng Sinh, nói với Phương Diễn: “Cảm ơn ngày hôm đó.”

Trần Phi Dung lại vuốt tóc, mỉm cười với Phương Diễn, không biểu lộ nhiều cảm xúc nói: “Cám ơn!”

"Không có gì phải cảm ơn cả, anh ấy đi tìm em sẽ không mang theo nhiều người như vậy. Có lẽ người anh ấy thật sự tìm là tôi."

Phương Yến không quan tâm đến thái độ của Lưu Thông Thành. Anh không cảm thấy khó chịu khi đến chào hỏi. Dù sao thì anh ấy cũng đã có ý định xoa dịu mối quan hệ để Saoyang không gặp khó khăn trong lớp. 

Lưu Đồng Sinh đút hai tay vào túi quần, lạnh lùng nhìn Phương Diễn: "Biết thì tốt!"

"Phi Phi, đi thôi!"

Có Trần Phi Dung ở đây, Trần Siêu cũng biết mình lúc này không thể cùng Phương Nham giành lại vị trí. Hơn nữa, Lưu Thông Sinh và Đông Phong đều bị thương nên có thể không phải là đối thủ của anh trong một trận chiến thực sự. 

“Nếu cậu không phiền, sau khi vết thương của cậu lành lại, tôi sẽ đãi cậu một bữa.”

Phương ngữ lời nói có chút đột ngột, Lưu Phi đám người nhất thời không có phản ứng. Họ nhìn nhau, tự hỏi liệu mình có nghe nhầm không. 

Phương Yến mỉm cười nhẹ và nói: "Cho dù chúng ta có xin lỗi về việc Trần Triều nhập viện lần trước, cho dù sau này chúng ta không thể là bạn bè, thì cũng không cần thiết phải giống như kẻ thù."

Bây giờ Lưu Phi mới nhận ra mình đã nghe nhầm, nhưng sự nhượng bộ muộn màng của Phương Diên lại một lần nữa xé toạc vết sẹo chưa lành bao lâu, khiến lòng cô tràn ngập nỗi buồn. 

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Phương Yến, Lưu Phi không có được niềm vui mà cô hằng mong đợi, mà cô có ảo tưởng rằng khoảng cách giữa họ đang bị kéo dài vô tận khi anh nói. 

Trần Triều và ba người còn lại rất ngạc nhiên. Lần trước hắn không chỉ mất mặt mà lần này bọn họ còn thất sủng với Tiết Dương. Hôm nay họ thậm chí còn đến bệnh viện để thay băng. 

Vốn dĩ bọn họ không có lợi thế gì trước Phương Yến, nhóm bốn người, nhưng đề xuất của Phương Yến khiến họ có chút bối rối. 

Lưu Tông Sinh tựa hồ đã trở thành Tứ Bang người phát ngôn, cười lạnh nói: "Ngươi chưa từng ăn cơm sao?"

"Vậy thì tôi sẽ ở một mình. Nếu bạn có buổi biểu diễn nào khác thì cũng được."

Ý tứ của Phương Yến là để bạn trút giận khi đến lúc là được. 

Liễu Đồng Sinh đang muốn nói bị nghẹn lại: "Ngươi..."

Phương Yến vẫn có vẻ bình tĩnh, như thể bất kể thái độ hay biểu hiện của anh ấy như thế nào đều không thành vấn đề. 

Lưu Phi đứng sang một bên nhìn Phương Diễn mà không nói một lời. Đôi khi cô thực sự ghét vẻ ngoài điềm tĩnh của Phương Yến. Theo cô, đây là một loại khoảng cách. 

"Một ngày khác."

Lưu Phi vẫn phải đưa ra quyết định. Cô gái mười sáu tuổi không giỏi giải quyết những tranh chấp về đàn ông này, bầu không khí đứng ở đây luôn có chút khó xử. Đối phương nói sẽ là một ngày khác, sau đó nói với Trần Phi Dung: "Biểu ca, chúng ta trở về đi."

Trần Phi Dung mím môi nói: "Năm người chúng ta bắt taxi cũng không dễ dàng, ngươi đi trước đi, ta sẽ bắt một chiếc taxi khác."

Lưu Phi nhìn anh họ của mình, rồi nhìn Phương Yến, cuối cùng cắn môi cùng Trần Triều và những người khác lên taxi. 

Trần Phi Dung biết mọi thứ về mối quan hệ của Phương Yến và Lưu Phi. Theo cô, rốt cuộc thì một trong hai bên có thể chủ động cải thiện mối quan hệ là điều tốt. 

Khi Lưu Phi và những người khác biến mất khỏi tầm mắt, Trần Phi Dung không hề có ý định bắt taxi mà để hết chiếc taxi không người lái này đến chiếc taxi khác đi qua. 

Một cô gái thuần khiết và trầm lặng đứng trên đường phố, với dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, những đường cong của một người phụ nữ mới bắt đầu lộ ra, mái tóc dài tung bay sau lưng. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác màu tím có những đốm tròn màu trắng trên đó, một chiếc áo len dệt kim màu hồng và một chiếc áo sơ mi màu xanh nước biển bên trong. Xương quai xanh lộ ra ngoài, cô thanh tú và trắng nõn, cặp ngực cúp B trên ngực có phần tròn trịa. Với khuôn mặt thanh tú, cô luôn có thể tô điểm thêm sắc màu cho cuộc sống trong mùa lạnh.

Dường như có mối liên hệ nào đó, Phương Yến cũng không lên xe rời đi. Hai người ngầm hiểu ý đi dọc theo con đường gạch bên ngoài bức tường bệnh viện chậm rãi đi.

Bởi vì Tiết Dương quan hệ hai lần, nhận thức của Trần Phi Dung đối với những người như Phương Diễm đã thay đổi rất nhiều. Hôm nay có thể cùng Lưu Phi và Trần Siêu đến bệnh viện là điều tuyệt đối không thể dựa trên tính tình của cô ấy trước đây. Mối quan hệ bắt đầu từ lần cuối cùng khi Phương Yến giúp đỡ anh ta. Khi đó, cô nhận ra rằng cách sống của mỗi người đều khác nhau và không ai trong sạch hơn người nào.

Bức tường được bao phủ bởi những dây leo không rõ nguồn gốc. Cuối thu lá vẫn xanh. Bàn tay của Trần Phi Dung lướt nhẹ trên lá cây.

"Tôi đã nợ anh hai lần rồi!"

Phương Yến biết Trần Phi Dung đang ám chỉ điều gì nên mỉm cười nói: "Lần đầu tiên tôi thừa nhận, lần này không liên quan gì đến tôi."

"Nếu không phải ngươi nói cho Phi Phi biết, lúc đó ta cũng không biết phải làm sao. Tiết Dương thật sự là một tên lưu manh. Dù sao ngươi cũng đã giúp ta."

“Gia đình cậu có biết chuyện này không?”

"Tôi không biết."

Trần Phi Dung lắc đầu, gió thổi tóc bay đến khóe miệng, mang theo một chút ấm áp trên thân thể của một cô gái vị thành niên nhưng lại lạnh lùng kiêu ngạo: “Tôi không muốn bọn họ lo lắng chuyện của tôi…”

"Lần sau Tiết Dương tới gặp ngươi sẽ làm thế nào?"

Trần Phi Dung dừng lại, nhìn Phương Diễn, chậm rãi nói: "Ngươi giúp ta được không?"

Phương Yến mỉm cười và bước tiếp mà không đồng ý hay từ chối. 

Trần Phi Dung không tiếp tục hỏi thêm, đi theo Phương Diễn bước chân, nhẹ nhàng linh hoạt bước đi. 

Phương Yến từng thích những cô gái sôi nổi. Những cô gái có tiềm năng trở thành nữ hoàng như Trần Phi Dung không tương tác nhiều và không nói nên lời trong một thời gian. 

Đây cũng là lần đầu tiên Trần Phi Dung ở một mình với một nam sinh, nhưng với tính tình của cô, cô chỉ làm theo trái tim mình, không có gì phải lo lắng. 

Một nam một nữ cứ như vậy lặng lẽ bước đi, khung cảnh dịu dàng đến lạ thường, cho đến khi Phương Viêm đột nhiên dừng lại. 

“Điện thoại di động đâu?”

Trần Phi Dung nhìn Phương Viêm, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc, nhưng nàng vẫn đưa điện thoại cho Phương Viêm. 

Phương Yến gọi vào điện thoại di động của mình, lưu số và nói: "Sau này nếu bạn cần bất kỳ sự trợ giúp nào, bạn đều được chào đón."

Trần Phi Dung xem lịch sử cuộc gọi trên điện thoại, sau đó ngẩng đầu nhìn Phương Diễn, “Tôi còn tưởng rằng vừa rồi anh đã đồng ý.”

"Mặc dù cô là hoa khôi số một ở Tĩnh An, nhưng cô vẫn phải nghĩ đến chuyện như vậy."...

Cả hai không tách ra cho đến khi bước đến cửa trường trung học Jing'an. Phương Yến muốn tìm Lâm Kiến Tân. Khi anh đến nhà Lâm Tử Ngọc, chuông cửa vang lên rất lâu. Không ai mở cửa. Phương Yến không có số của Lâm Kiến Tân. Anh xin số của Tô Á Thanh và gọi cho cô, nhưng cuộc gọi đã được kết nối. 

Lâm Kiến Bân nói chuyện có chút không tiện, xung quanh có rất nhiều ồn ào. Phương Yến biết rằng lúc này anh ấy đã an toàn nên anh ấy không định nói về Đường Kỳ Diêu trên điện thoại. Nói chuyện xong, ngày mai anh sẽ đến gặp anh và cúp điện thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Máu trên đường phố (2) Có điều gì đó ẩn giấu

Kỳ nghỉ ba ngày trôi qua rất nhanh, đặc biệt là đối với Phương Nguyên còn đang đi học. Điều này có nghĩa là anh và Phương Yến không còn có thể gây ồn ào vào đêm khuya nữa, và họ không còn có thể thể hiện sự say mê đối với nhau theo ý muốn nữa. 

Mấy đêm qua, ngay khi Phương Nhu ngủ say, cô bé lẻn vào phòng Phương Yến, không mệt mỏi thử cảm giác muốn chết trong vòng tay anh trai mình. Mỗi lần như vậy, cô đều bị Phương Viêm tra tấn đến kiệt sức, sau đó ngoan ngoãn cuộn tròn trong lòng anh mà ngủ thiếp đi, bụng căng đầy sữa...

Hôm nay là một ngày mới, bầu trời vẫn còn tối, đồng hồ sinh học của Phương Yến vẫn đúng giờ. Anh mơ hồ cảm thấy có thứ gì đó ấm áp trơn trượt trên ngực chạm vào ngực và đầu, có chút ngứa ngáy. Mũi anh tràn ngập mùi sữa quyến rũ, cơ thể anh bị áp vào một cơ thể vô cùng mảnh dẻ và thanh tú. 

Phương Yến mở mắt ra và nhìn thấy một cái đầu nhỏ đang di chuyển trên ngực anh. Khuôn mặt cô bị che bởi mái tóc dài. Chiếc chăn trượt xuống đến thắt lưng cô gái, để lộ tấm lưng mịn màng thanh tú và đôi vai tròn gầy. Làn da của cô trắng mịn như sữa, không có một khuyết điểm nào. Nó có màu trắng pha lê và có quầng sáng mềm mại. 

"Tiểu tử lười biếng, hôm nay sao ngươi dậy sớm như vậy?"

Cô gái dùng đầu lưỡi liếm hạt đậu trên ngực Phương Yến, ngẩng đầu lên, tóc rẽ ngôi hai bên, để lộ khuôn mặt thanh tú xinh đẹp dưới mái tóc mái gọn gàng. Một chút baby béo khiến cô trông càng trẻ trung và dễ thương hơn. Có vài sợi tóc dính trên đôi môi mỏng hồng hào và ẩm ướt của cô. Đôi mắt cô đen như hạt cườm dưới hàng mi dài, nhanh nhẹn và thanh tú. 

Cô bé nũng nịu nhìn Phương Viêm, khóe miệng nhếch lên một đường cong vui vẻ, sau đó nằm trên ngực Phương Viêm, nghe nhịp tim anh, ngọt ngào thì thầm, tế nhị nói: "Hôm nay em phải đi học. Em là một học sinh ngoan, thích học! Là hoa khôi số một của trường, vừa xinh đẹp vừa thông minh, em rất căng thẳng!"

"Chà, học tập thì tuyệt vời, nhưng ở nhà tôi lại là kẻ lười biếng!"

"Hihi, không phải vậy đâu cô gái, anh chỉ là một kẻ lười biếng mà thôi!"

Cô gái bĩu môi và đặt chúng lại gần môi Phương Yến. Cô có thể chạm vào chúng chỉ bằng một cử động nhẹ. Hương thơm cơ thể của cô gái nhà giàu và hơi thở thơm tho thoát ra từ miệng cô vừa ngọt ngào vừa béo ngậy, giống như một bức tượng sứ nhỏ làm bằng sữa. 

Phương Yến dùng hai tay vuốt ve tấm lưng mịn màng và thanh tú của cô gái, cảm giác mềm mại như kem. Anh hôn lên đôi môi hồng ấm áp ngọt ngào của cô bé rồi trêu chọc: "Anh nghĩ em nghiện sữa. Cái gì? Tối qua em chưa no à?"

"Anh trai, anh thật phiền toái!"

Cô gái mảnh khảnh mềm mại, vặn vẹo thân thể nhỏ nhắn mềm mại trong vòng tay của Phương Viêm, rụt đầu vào hõm cổ Phương Viêm, dùng đầu lưỡi liếm cổ Phương Viêm, dùng giọng trẻ con thì thầm: “Tối qua tôi uống nhiều rượu, nhưng đó là bữa ăn khuya. Bây giờ là buổi sáng, cô nương muốn ăn sáng!”

Phương Yến mỉm cười, xoa mái tóc dài mượt của cô gái, trìu mến nói: "Đừng làm phiền, ngủ thêm một chút, nếu không con sẽ không có sức lực trong lớp. Mẹ chắc chắn đã dậy rồi. Lát nữa sẽ có bữa sáng thật, và sữa thật..."

"Tôi không..."

Cô bé nhẹ nhàng thì thầm, luồn đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình vào trong chăn, tìm thứ khiến cô say mê, chậm rãi mặc vào và cởi ra, chỉnh lại rồi nói: “Anh ơi, anh chỉ yêu cô gái này thôi!”

Phương Yến vỗ nhẹ vào cặp mông mịn màng của cô gái, cười mắng: “Cô ta sắp trở thành một con điếm nhỏ rồi!”

"Tất cả đều không phải do anh trai tôi gây ra..."

"Nếu các bạn cùng lớp của em biết em trông như thế này trên giường, có lẽ họ sẽ rất sốc. Họ sẽ nghĩ rằng mỹ nhân tài năng và đa năng nhất trường lại có sức quyến rũ như vậy khi còn trẻ như vậy..."

Phương Nguyên cười hắc hắc, dùng bàn tay nhỏ bé nhéo nhẹ vật nóng hổi: "Ta chỉ để cho ca ca ta nhìn thấy, người khác sẽ không có cơ hội!"

"Điều đó không tệ. Dù sao thì cũng là anh trai tôi đã huấn luyện và dạy dỗ tôi phải không?"

Phương Yến mỉm cười và bóp chặt cặp mông mềm mại, mịn màng. Khi nói, anh ấy nghĩ về danh tính thực sự có thể có của mình. Cho dù anh không muốn đối mặt với nó đến mức nào, anh cũng không thể tránh được những gì đã xảy ra. Cô bé trước mặt có khả năng không phải em gái anh mà là con gái anh.

Phương Nguyên không có chú ý tới anh trai mình có chút mất tập trung. Hắn làm mặt xấu hổ với Phương Viêm, xấu hổ nói: "Anh còn nói về tôi. Ai biết ở nhà anh lại là một kẻ biến thái lớn như vậy? Nếu có người phát hiện ra, anh trai, anh sẽ phải chịu số phận!"

"Thật sự?"

Phương Yến ngơ ngác đáp lại, sau đó giọng nói ẩn giấu trong lòng anh vô thức thốt ra: "Thật ra em không phải là em gái anh..."

Phương Nguyên không biết tại sao, cho rằng ca ca đang muốn tìm lý do để kiềm chế sự biến thái của mình. Anh ta dùng tay còn lại nhéo tai Phương Diên, tức giận nói: "Đương nhiên, ta là công chúa, còn ngươi chỉ là tùy tùng của ta, đồng thời là hiệp sĩ của công chúa!"

Đôi tai bị xoắn 180 độ, điều này cũng khiến Phương Yến tỉnh táo trở lại với quá khứ khó tin. Nhìn cô gái nhỏ xinh đẹp thanh tú trước mặt, anh tự hỏi nếu cô biết mối quan hệ thực sự giữa hai người, liệu cô có chấp nhận không? 

"Ồ, tôi chỉ là người hầu của Công chúa Điện hạ mà thôi!"

Phương Diễn mỉm cười nhìn Phương Nguyên. Cô bé rất tức giận, tay trên giường càng lúc càng di chuyển nhanh hơn, sau đó nói: "Bệ hạ hiện tại muốn phục vụ cái gì? Thân là hiệp sĩ của ngài, tôi sẽ đốt cháy năng lượng sinh mệnh của mình để phục vụ ngài."

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

"Tôi muốn ngài Hiệp sĩ phục vụ công chúa bằng cây gậy của mình và cho cô ấy bú sữa!"

Cậu bé bất mãn chỉ mới mười bốn tuổi khi hành động hống hách lại đặc biệt dễ thương, từ cái miệng nhỏ nhắn hồng hồng tuôn ra những lời tục tĩu là điều đương nhiên. 

Phương Yến dùng hai tay nhào nặn cặp mông mịn màng và mềm mại, chậm rãi đưa tay xuống vùng quyến rũ và bí ẩn đó. Ngón tay anh chạm vào một đống thịt mềm mịn và đầy đặn khác thường. Hai cánh hoa mập mạp khép chặt vào nhau, một chút hơi ẩm rỉ ra từ khe mỏng. 

"Công chúa thân mến, bào ngư của người đã ướt rồi."

"Bởi vì nó thiếu cây gậy của hiệp sĩ! Hãy đến, anh Hiệp sĩ, và hãy yêu công chúa của mình!"

Cô bé vừa mở chăn vừa nói. Cơ thể trẻ trung và trắng trẻo của cô có ánh sữa. Cô ấy đang cầm con cặc của Phương Yến trong tay, bên dưới là bộ lông mu màu đen, tương phản rõ rệt với bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn và mềm mại. 

Cô bé nghiêng người, một cặp ngực nhỏ màu trắng áp vào ngực Phương Viêm hoàn toàn lộ ra ngoài không trung, hướng thẳng lên, mang hình dáng hoàn mỹ của một cô bé. 

Hai núm vú hồng hào và thanh tú hơi nhô lên, xung quanh núm vú hầu như không nhìn thấy được quầng vú mờ nhạt. Trên bộ ngực trắng nõn còn có vài vết răng sâu hoặc nông, chứng tỏ đêm qua hai người đã cuồng nhiệt như thế nào. 

“Vết răng tối qua vẫn chưa mờ đi.”

Phương Yến tiếp tục thao tác các ngón tay giữa hai chân của Phương Viên bằng một tay. Anh ta cầm cặp chim bồ câu nhỏ trong tay kia và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. Chúng đầy cảm giác mịn màng, tinh tế và mềm mại. Anh dùng hai ngón tay véo núm vú nhỏ màu hồng rồi từ từ kéo và vặn chúng. 

Sự trêu chọc của Phương Yến khiến cô bé run rẩy. Mỗi lần núm vú nhạy cảm của cô bị Phương Yến tàn phá, cơ thể trần trụi trắng trẻo và mềm mại của cô run rẩy trước Phương Yến. Cô không khỏi ôm một quả bóng trên ngực mình đưa vào miệng Phương Viêm. Cô dùng núm vú hồng hào vẽ môi Phương Viêm, nói một cách nhờn bóng: "Anh hiệp sĩ, bà nội công chúa có ngon không?"

“Tôi nóng lòng muốn cắn hết và ăn hết chúng!”

Vừa nói, Phương Viêm vừa lè đầu lưỡi gõ nhẹ vào hạt đậu hồng. Đầu vú tê dại kích thích truyền đến Phương Nguyên đại não như điện giật, hắn phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, "Hừm ~ Hiệp sĩ tiên sinh... ăn đi... ăn bà nội của công chúa đi..."

Phương Yến không thể chịu được sự dâm đãng trẻ con trộn lẫn với cô gái nhỏ. Vẻ ngoài trẻ thơ và đôi mắt mơ màng của cô ấy vô cùng quyến rũ. Cô há miệng ngậm nửa bầu ngực nhỏ nhắn, trong miệng tràn ngập mùi thơm nồng nàn của sữa. Làn da mịn màng theo sự mút của Phương Yến chảy ra. Nó mềm đến nỗi tưởng chừng như có thể vỡ ra chỉ bằng một vết cắn. 

Núm vú nhỏ dần dần cứng lại và đầu lưỡi của Phương Diễm qua lại, lúc thì mài vào đầu lưỡi, khi lại bị nghịch chuyển thành vòng tròn. 

"Cô gái, bộ ngực nhỏ của cô ngày càng lớn rồi!"

Vào thời điểm này năm ngoái, nó vẫn là cỡ A. Bây giờ, do bị Phương Yến thường xuyên trêu chọc nên nó đã trở thành cúp B. Nó không nhanh bằng Trần Tử Tử và cỡ cúp C, nhưng nó vẫn có lợi thế hơn một chút so với Lâm Tử Vũ. Nó có cảm giác giống như một viên đậu phụ mềm khi cầm trong lòng bàn tay. 

Phương Yến phun ra dòng sữa trắng mềm, núm vú nhỏ của cô dính đầy nước bọt của Phương Yến, sáng bóng và bóng mượt. 

"Bạn chỉ có thể cho anh trai mình bú sữa mẹ khi bạn lớn hơn!"

Phương Nguyên hơi thở dốc, giơ lên ​​một chân ngọc hồng. Anh từng đoạt giải nhất môn múa ba-lê vì anh đã tập múa từ khi còn nhỏ. Chân dễ dàng giơ lên ​​ngang tầm mắt của Phương Yến, năm ngón chân như ngọc của anh ta gần với môi của Phương Yến. 

Bởi vì hai chân tách ra, cánh hoa trắng dày ở giữa hai chân hơi mở ra, miếng thịt mềm căng phồng như bánh bao hấp áp vào đùi Phương Viêm, ấm áp, mềm mại và mềm mại. 

Cô bé nắm lấy tay Phương Yến, đặt vào giữa hai chân cô, ấn những cánh hoa mập mạp, run rẩy nói: "Anh ơi, đây là nơi cô gái đang chơi..."

Phương Yến bao bọc những ngón chân dễ thương của Phương Viên bằng đôi môi của mình. Sau khi phun ra một lúc, hắn dùng tay nâng hai chân Phương Nguyên đặt trên ngực lên, sau đó nâng lên. Lớp mỡ trắng mịn giữa hai chân cuối cùng cũng hiện ra trong tầm mắt anh. Nó sạch sẽ như một đứa trẻ sơ sinh. Bộ phận mu đầy đặn khác thường mịn màng và đầy mỡ trắng mềm mại. Màu da, hai đôi môi dày dính vào nhau giống như một cái bánh bao hấp ngược, có chút hồng nhạt, bởi vì hai chân gần như chia thành một đường thẳng, cánh hoa hơi tách ra, lộ ra khe núi màu hồng bên trong, được nước mật ong ẩm ướt, sáng bóng, cửa âm đạo vẫn được cánh hoa bảo vệ, che giấu bộ dáng thật. 

Sự dịu dàng của một cô gái luôn có thể khơi dậy những ham muốn xấu xa của đàn ông. Phương Yến dùng cả lòng bàn tay bao phủ búi tóc đầy đặn, lòng bàn tay đầy cảm giác mềm mại và mịn màng. Anh nhẹ nhàng nhào nặn, cảm giác mềm mại và mượt mà khiến người ta cảm thấy mềm mại và dịu dàng. 

"Vẫn dịu dàng như vậy!"

Phương Yến cảm thấy xúc động và ước gì mình có thể cắt miếng thịt đó ra và chơi với nó mãi mãi: "Cô gái, cô có nghĩ hôm nay tôi sẽ chơi đùa với âm hộ của cô trong giờ học không?"

Phương Nguyên vặn hông, để vùng kín của mình cọ xát hoàn toàn vào lòng bàn tay của Phương Diên, cười ngọt ngào nói: “Lúc cầm bút, nhất định sẽ nghĩ đến cây gậy của anh trai ra vào trong lồn cô gái. Có lẽ khi uống sữa, tôi cũng sẽ nghĩ đến anh trai mình xuất tinh trong hai miệng cô gái.”

Phương Nguyên trước mặt Phương Viêm luôn có thái độ rất cởi mở, điều này không thể tách rời việc nàng từ nhỏ đã chán Phương Viêm. Bất quá, Phương Nguyên vẫn là bị nàng thốt ra mấy câu dâm đãng mà hưng phấn. Anh dùng ngón tay tách đôi môi mềm mại của âm đạo cô ra, tìm lỗ âm đạo nhỏ và đưa vào. 

"Anh có bút dày như vậy à? Ngón tay của tôi còn dày hơn bút của anh phải không?"

"Ừm ~~" Âm đạo đột nhiên bị ngón tay lấp đầy, cô bé phát ra một tiếng rên dài thoải mái. Miếng thịt mềm mại trong âm đạo đột nhiên co rút, kẹp chặt ngón tay của Phương Nham, “Vậy… sau đó cô gái sẽ mua một cây bút dày hơn cây gậy của anh trai tôi… nhưng… khi đó cô gái sẽ không viết được.”

"Không sao đâu, tôi sẽ viết nó cho bạn với con cặc của tôi trong âm hộ của bạn!"

Phương Viêm cười ha hả, đột nhiên xoay người đè Phương Nguyên xuống dưới, đặt đôi chân trắng nõn lên trước vai. Âm đạo của cô gái màu hồng nhô thẳng về phía trước, hai cánh hoa mỏng manh lại khép lại với nhau, "Giữ chân đi, tôi sẽ làm cô gái của tôi bị thương!"

Phương Nguyên ngoan ngoãn ôm lấy chân hắn, để cho cô gái cực kỳ mềm mại vùng kín được phô bày trước mặt Phương Viêm mà không có bất kỳ trở ngại nào. 

Phương Yến quỳ bên cạnh cặp mông trắng nõn trong khi ôm con cặc của chính mình. Anh đưa tay ra vỗ nhẹ vào cái âm hộ mềm mại và đầy đặn của cô bé vài lần. Sự kích thích kỳ lạ khiến cho mũi và họng Phương Nguyên không ngừng tuôn ra những tiếng rên rỉ trẻ con như nhạc cổ tích. 

"A... ừm... anh... đừng đánh vào lồn con gái... ừm... lạ quá..."

Phương Yến mỉm cười khi nghe những lời đó, kéo ngón tay qua khe hở mỏng, từ từ ấn vào và tạo rãnh từ trên xuống dưới. Hai môi môi tiếp tục tách ra khép lại theo ngón tay trượt đi, luôn bao bọc lấy ngón tay của Phương Viêm. 

"Anh... ừm... đừng chơi nữa... nhanh lên... dùng gậy của anh... đau con gái... con gái... muốn... ừm... uống sữa của anh trai..."

Vừa rồi Phương Yến không nghe thấy chuyển động trong phòng ngủ của Phương Nhu. Có lẽ anh ấy vẫn chưa dậy, nhưng có lẽ sẽ sớm thôi. Trận chiến phải kết thúc khi bữa sáng đã sẵn sàng. Nghĩ rằng thời gian không còn nhiều, Phương Yến ngừng trêu chọc cô bé. Anh dùng ngón tay tách những cánh hoa mịn màng dính mật ong ra, để lộ ra lỗ âm đạo màu đỏ tươi. Những bức tường bên trong mềm mại và trong suốt, chúng đang vặn vẹo vì ham muốn. 

Phương Yến áp quy đầu của mình vào lỗ âm đạo nhỏ. Phương Nguyên cũng cảm giác được đệ đệ của mình cuối cùng cũng đã tiến vào, ôm lấy chân hắn, đẩy hông lên trên. Với một chút lực từ Phương Yến, quy đầu ngay lập tức chìm vào niềm vui sướng tột độ của người đàn ông. Cảm giác bị bao bọc chặt chẽ khiến Phương Viêm hít một hơi. 

"Hmm~~~Anh ơi...cho hết vào...cô gái muốn...của anh trai...cho hết vào...cho hết vào âm hộ của cô gái..."

Phương Nguyên mới mở ra mấy ngày, còn nhỏ bé đáng sợ. Tuy nhiên, nước mật ong không ngừng chảy ra và ham muốn cặc của Phương Yến đã khiến cô phải chịu đựng cơn đau sưng tấy lúc đầu. Cô khao khát con cặc của Phương Yến lấp đầy âm đạo trẻ trung của mình. 

Phương Yến đỡ mông cô bé, dang rộng sang hai bên, đồng thời đẩy cặc của mình vào trong. Anh đợi cho đến khi con cặc được đưa vào hoàn toàn rồi mới buông cặp mông trắng nõn mềm mại ra. Anh hoàn toàn tận hưởng sự căng cứng của âm đạo mềm mại của cô gái, sự kích thích thị giác khi cây gậy đen sì cắm vào một khối thịt trắng nõn mềm mại, lông mu đen cọ sát vào da thịt mỏng manh...

"A...Anh ơi... vào hết rồi...sưng quá...lồn cô gái này sưng quá...tất cả là do cặc của anh trai..."

Phương Viêm bắt đầu chậm rãi co giật, cười nói: "Bây giờ mới bắt đầu, về sau đừng hét quá điên cuồng, cẩn thận ma ma nghe thấy."

Trên thực tế, từ khi nàng nở nụ, Phương Yến sẽ dùng những chú thuật nhỏ để chặn âm thanh trong phòng của người anh em này. Nếu không, Phương Nhu đã phát hiện ra từ lâu nhờ tiếng hét tuyệt vọng của cô bé. 

Phương Yến nói điều này chỉ để tăng thêm sự kích thích cho Phương Viên. 

"Con gái thì... không sợ... con gái lớn lên sẽ cưới anh trai... Mẹ sẽ hứa với con gái... ừm... sẽ đồng ý con gái đó... sẽ làm vì anh trai... à... anh trai... nhanh lên... làm nhanh lên... con gái..."

"Thật là một con yêu tinh nhỏ!"

Phương Yến ngạc nhiên đến mức bật cười, sau đó đẩy mạnh con cặc của mình vào lỗ xuất thần, rồi nó đi thẳng vào trong.

"Hmm~~~ Cô gái này là yêu tinh nhỏ của anh trai tôi...một con yêu tinh nhỏ được đặc biệt tạo ra cho anh ấy...ah...ừm...anh trai...hãy đụ con yêu tinh nhỏ của anh đến chết đi..."

Phương Yến mỉm cười, giật mạnh dương vật của mình và nói: "Anh nói điều này! Vậy thì tôi sẽ đụ cô gái đó đến chết!"

"Hmm...anh trai, anh đã làm gì vậy...ừm...cô gái cảm thấy thoải mái quá...ah...thoải mái quá...lồn cô gái...ah...cặc dày quá...dài quá...thoải mái quá...ah...mềm quá...ah...lồn cô gái sắp bị anh trai xâm nhập rồi..."

"Cô gái... công chúa nhỏ của anh... à... âm hộ của em thật chặt... à... anh gần như làm gãy cặc của anh rồi... ôi... anh yêu âm hộ của em nhiều quá... ừm..."

Nghe được Phương Viêm khen ngợi, tuy là gần như biến thái khen ngợi, nhưng Phương Nguyên lại vui mừng đến cúi người đặt hai chân lên vai hắn. Anh ôm khuôn mặt cong cong của Phương Yến trong tay và đưa nó lên môi cô.

Sương lạnh đã bắt đầu ngưng tụ vào buổi sáng cuối thu, nhưng sau một cú xô đẩy kịch liệt giữa Phương Yến và Phương Viên, cơ thể hai anh em đều đầy những giọt mồ hôi mịn. Khuôn mặt cô gái nhỏ đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt ngọn lửa dục vọng. Cô chỉ biết ôm chặt cơ thể của Phương Yến, để con cặc dài, dày và nóng bỏng của anh có thể hòa nhập chặt chẽ hơn với âm hộ mềm mại của cô.

Phương Yến buông lưỡi cô bé ra, cúi đầu xuống, tìm thấy một núm vú màu hồng, mút vào và bắt đầu từ từ mút và cắn. Hắn hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại mịn màng của Phương Nguyên, hơi chậm lại, dùng cặc của mình nghiền nát cái lồn non nớt của cô gái nhỏ như một hòn đá mài. Quy đầu được đặt ở phần trong cùng của âm đạo, chạm vào thành trong mềm mại của tử cung.

Phương Viêm đồng thời trêu chọc mấy chỗ, làm cho Phương Nguyên thân thể lần nữa bắt đầu run rẩy. Cô không nhịn được, bắt đầu lắc lư, như muốn cặc của Phương Nham tiến sâu hơn, tiến vào tử cung non nớt của mình. Cô không khỏi ôm đầu Phương Viêm, nâng ngực lên, để núm vú hồng hào của mình quấn vào miệng Phương Viêm. 

"Hmm...mạnh hơn...ồ...anh trai...cô gái muốn...nhanh hơn...muốn...cô gái muốn con cặc của anh trai tôi..."

Phương Nguyên hiển nhiên có chút lo lắng sau khi bị chọc ghẹo. Hai chân hồng hào béo ngậy của cô quấn chặt quanh eo Phương Viêm, hai cánh tay mềm mại mịn màng ôm chặt lấy cổ Phương Viêm. 

"Anh ơi... đừng xoa nữa... à... lồn cô gái này... ngứa quá... chết tiệt nhanh lên... địt cái lồn cô gái này... à... đau quá... ừm... anh trai... đừng xoa nó nữa... à... ngứa quá... anh trai... làm ơn... dùng cặc của anh để đụ cô gái này... đụ cô ấy đi..."

Phương Nguyên bị chọc tức không kiềm chế được, đột nhiên đẩy Phương Viêm xuống, ngồi lên người hắn. Một đôi bàn tay trắng nõn thanh tú đỡ lấy ngực Phương Viêm, vòng eo của hắn bắt đầu nhịp nhàng đung đưa lên xuống. Phương Yến dùng hai tay ôm lấy vòng eo mịn màng của cô bé, điều này có thể giảm bớt sức lực của cô. Cùng lúc đó, phần thân dưới của cô bắt đầu đẩy lên xuống nhịp nhàng. 

"Ồ... tốt quá... anh trai... ừm... con cặc của anh... cảm giác thật tuyệt khi đụ cô gái... à... cô gái cảm thấy thoải mái quá... ừm... Em muốn cây gậy của anh trai ở trong lồn cô gái mãi mãi... à... cô gái bị cây gậy đụ... ồ... đẹp quá... à..."

Phương Nguyên mở đôi mắt mơ màng nhìn anh trai mình đang vui vẻ. Anh cảm thấy trong lòng vui vẻ và mỉm cười ngọt ngào. Anh đột nhiên ghé vào tai Phương Yến, dùng giọng nói ngọt ngào quyến rũ thì thầm: "Anh, anh có thích không? Khi anh nói anh muốn huấn luyện cô gái đó, anh chỉ muốn cô ấy trở nên như thế này thôi sao? Anh à, anh thích cô ấy làm tình trên giường như vậy. Hmm... Cô gái đó từng nói anh trai tôi là một kẻ biến thái... Thì ra bản thân cô gái đó... cũng là một kẻ biến thái... thích bị chính anh trai mình đụ... ừm... thích uống tinh dịch của anh trai mình... ừm... mỗi lần để anh trai đụ cô gái đó... cô gái đó cảm thấy hạnh phúc như bay... ừm... Anh... đụ cô gái đó... đụ cô ấy suốt đời..."

Giọng nói non nớt của Phương Nguyên mềm mại như sáp, nhưng cũng mang theo vẻ dâm đãng và dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành. Hơi thở ấm áp phả vào dái tai Phương Yến, tiếp thêm một chút hỏa lực cho con cặc đang chuyển động của Phương Yến. Anh nhéo eo cô bé và đẩy mạnh vài cái.

"Cô bé ngoan... thật sự muốn được tôi huấn luyện thành một con điếm nhỏ?"

Phương Nguyên lời nói làm Phương Nguyên trong lòng hưng phấn, toàn thân run rẩy, "Ừm... cô gái... thích được anh trai huấn luyện... cô ấy là con điếm nhỏ của anh trai tôi... con điếm để anh trai... mẹ kiếp..."

"Con điếm nhỏ... Ừm... Ta rất yêu mèo của ngươi... Ôi... Thật mềm mại và mịn màng... Thật tròn trịa và mềm mại... Thật mọng nước... A... Cảm giác thật sướng..." Phương Viêm đáp lại Phương Nguyên bằng hành động thiết thực. Anh thích vẻ ngoài ngoan ngoãn và nữ tính của cô ở trường, cũng thích vẻ ngoài thanh tú và dễ thương của cô ở nhà, và càng thích vẻ ngoài dâm đãng của cô trên giường. Sự hợp tác và sự quyến rũ vượt tuổi tác của cô khiến anh thích thú mỗi khi đụ cô.

"Ừ... cô gái... em nói đúng... Tôi là một kẻ biến thái... Tôi đã đùa giỡn với cơ thể của anh... và bây giờ tôi đang đụ em gái tôi... Tôi cũng là một kẻ biến thái... Tôi là một kẻ biến thái nhỏ bị anh trai dẫn đi lạc đường... Chúng ta là một cặp anh em biến thái..."

Phương Viêm duỗi hai tay ở Phương Nguyên tiểu mông dưới, hai tay ôm lấy tiểu cô nương hai cái mông đầy mỡ, đồng thời cùng nàng đung đưa lên xuống. Hắn thích vẻ nũng nịu của Phương Nguyên lúc này càng quyến rũ hơn đối với một cô bé chưa đầy mười bốn tuổi. Sự chủ động đó Đung đưa mông lên xuống, con cặc của Phương Yến thâm nhập vào âm đạo còn non nớt của cô nhiều nhất có thể. Sự thỏa mãn mà nó mang lại cực kỳ mạnh mẽ, đủ loại vẻ ngây ngất và quyến rũ trên khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của cô khiến Phương Yến càng thêm sừng sững.

Ham muốn dâng trào đột ngột của Phương Yến trong một hơi thở lao ra. Hắn nửa quỳ nửa người, bế lên thân thể mảnh dẻ của cô bé, từ phía dưới đâm mạnh vào trong âm đạo của Phương Nguyên.

Âm đạo non nớt của Phương Nguyên đã lâu không phát triển, đối với Phương Viêm có cảm giác siết chặt cực kỳ mềm mại, cùng với cảm giác nóng ẩm hút vào bên trong âm đạo. Sự hợp tác liền mạch của họ khiến hai anh em nhanh chóng đạt đến đỉnh cao ham muốn.

"Hmm...ahhh...anh trai...nhanh quá...cô gái không chịu nổi nữa...ah...đúng rồi...mạnh hơn nữa...ôi...anh...anh trai Đại Bang Bang...lồn cô gái này thoải mái quá...anh trai Đại Bang Bang...ah...cô gái mà anh đụ...thật thoải mái...lồn của tôi sướng quá...thật sướng quá..."

Phương Nguyên nhắm mắt lại, ôm thật chặt Phương Viêm, trên khuôn mặt hồng hồng hiện lên một tia dục vọng! 

"Không...không phải cây gậy...mà là một con cặc...cô gái mà tôi đụ bằng cặc của mình...ừm...âm hộ cô ấy chật quá...chặt đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa...ừm..."

Phương Nguyên thân thể lắc lư, phù hợp với giọng nói, không khỏi nhích cái mông nhỏ về phía trước: "A... a... a..."

Phương Nguyên kích động hét lên: "Ừ... là một cái gậy... là cái gậy mà cô gái thích ăn...là cái gậy mà cô gái muốn đụ...Anh trai...cảm giác thật thoải mái...ừm...âm hộ của tôi sắp bị anh xuyên qua...anh trai gậy lớn của tôi...anh trai lớn...cô gái sắp đi tiểu..."

"A... đợi đã! Ôi... em yêu... à... đợi anh trai xuất tinh rồi mới đi tiểu..."

Phương ngữ đáp lại lời nói lan man không mạch lạc của Phương Nguyên. 

"Mmm... ngon quá... anh trai... cặc anh mạnh quá... anh trai... cô gái gần như bị nó đụ chết! ... Mmm... sâu quá... đưa vào tử cung cô gái... ừm... à... thoải mái quá... anh trai... nhanh hơn... anh phải xuất tinh trước... vào miệng cô gái... à... nhanh hơn... nhanh hơn..."

Phương Viên Vũ rên rỉ không mạch lạc, kích thích Phương Yến bằng tất cả những từ tục tĩu mà cô có thể nghĩ ra, "A...anh trai...đụ em...ôi...đụ con gái cứng...đụ con gái...đụ con gái...anh trai...đụ con gái thật mạnh..."

"Ồ... được rồi... Anh, đụ mạnh hơn nữa... Đụ cái lồn non nớt của cô gái... Kẹp chặt hơn... Kẹp cặc của anh... A... Em yêu... chặt quá... Nói mấy lời dâm ô đi..." Với mỗi lần thâm nhập sâu, lòng bàn tay của Phương Yến không ngừng nhào nặn, bóp chặt cặp vú mềm mại và thanh tú của Phương Nguyên, quầng vú mờ nhạt đã hồng hồng vì đam mê. 

"À...anh trai...anh trai với con cặc to...đụ con gái cứng quá...à...cảm giác thật thoải mái...lồn con gái thật thoải mái...cô gái thích được anh trai đụ...thích được đụ bởi anh trai...chỉ cần anh trai muốn được đụ...cô gái sẽ làm hài lòng anh trai bất cứ lúc nào...ah...anh trai...cô gái cảm thấy thật tuyệt... Mmm...ah...anh trai to con...đụ cô gái nhanh lên...đụ lồn cô gái nhanh lên...the Lồn con gái chỉ để anh trai đụ...ừm...sâu quá...anh ơi...xuyên vào tử cung con gái...ah...thoải mái quá...anh trai to...xuất tinh nhanh...xuất tinh vào miệng cô gái trước..."

Nhìn dáng vẻ dâm đãng đắm chìm trong đam mê của cô gái nhỏ, nghe cái miệng nhỏ hồng hồng há ra khi cô hét lên những lời tục tĩu cực kỳ khoái cảm, một cỗ ham muốn không thể giải thích được xông vào trái tim Yến Yến, một cảm giác tê dại dâng lên từ sống lưng. Phương Yến ôm chặt cơ thể cô bé, vừa định để anh ta Mỗi cú đẩy đi sâu vào âm đạo trẻ trung và săn chắc của cô, và khi tinh dịch dày đặc được xuất ra, Phương Viên đột nhiên ấn Phương Yến xuống quần áo của cô, rồi nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ đỏ bừng, sau đó quay lại, đối mặt với Phương Yến, và nằm xuống háng Phương Yến. 

"Anh ơi, nhanh lên... dùng lưỡi làm cô gái này tè... tè ra ngoài..."

Sau một tiếng kêu mơ hồ và dồn dập, con cặc của Phương Yến lại tiến vào một kênh ấm áp và ẩm ướt, nhanh chóng tiến tới, thọc sâu vào cổ họng Phương Nguyên. Trên cánh đồng trắng mỡn trước mặt, anh nhìn thấy một con mèo đầy đặn mềm mại trông giống như một chiếc bánh bao hấp vừa ra khỏi lồng, hai môi là do lực đẩy mãnh liệt và hơi tách ra để lộ ra lớp thịt hồng hào mềm mại bên trong không ngừng co rút, vặn vẹo, toát ra một dòng mật ngọt liên tục, đó là khúc dạo đầu cho cao trào. Ánh mắt dâm đãng khiến Phương Viêm bất tỉnh trong giây lát, sau đó hắn mở miệng ngậm vào, mút thật mạnh...

"Ừm~~~~!"

Lúc này Phương Nguyên không nói được lời nào. Con cặc của Phương Yến dường như sắp chạm tới dạ dày cô, sau đó có những đợt phun trào dữ dội, tinh dịch đặc quánh đi thẳng xuống thực quản của cô bé và đi vào dạ dày của cô.

Khi sự xuất tinh mãnh liệt của nhau kết thúc, cả hai cơ thể đều mềm nhũn. Cô bé vẫn đang co giật, Phương Viêm cũng nhắm mắt lại, thở hổn hển, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ cái lồn mềm mại của Phương Nguyên, thưởng thức vị ngọt vừa mới rỉ ra ngoài, đọng lại trong bụng.

Đầu Phương Nguyên tựa vào háng Phương Viêm, sau khi đạt cực khoái đôi mắt mơ màng, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đỏ bừng, mũi không ngừng đóng mở, hô hấp gấp gáp. Đôi môi hồng hào của cô chạm vào con cặc vừa được đưa vào âm đạo một cách điên cuồng và thọc sâu vào cổ họng cô. Cô kẹp bộ lông mu dày vào giữa môi, giữ nhẹ nhàng rồi từ từ kéo ra.

Sự vuốt ve sau khi nhau đạt đến cao trào khiến không gian tràn ngập những từ ngữ tục tĩu trong lúc ân ái mãnh liệt trở nên im lặng, chỉ còn lại hơi thở của hai người. 

Bất quá, một lát sau, Phương Nguyên lại xoay người, nằm ở Phương Viêm trong ngực. Bàn tay nhỏ bé của anh nắm lấy con cặc vừa mới mềm ra của Phương Yến. Cô bé tùy tiện chơi đùa với nó vài lần, con cặc lại được nâng lên cao, nhiệt độ như thiêu đốt, căng thẳng đến mức nguy hiểm...

“Anh ơi, thân thể cô gái này có thoải mái để anh chơi không?”

"Bạn nghĩ gì?"

Phương Yến véo mũi cô bé và cười nói: "Tôi cảm thấy rất hạnh phúc!"

Cô bé kiêu ngạo cầm dương vật của Phương Viêm lắc lắc, ân cần nói: "Cô nương, cũng cảm thấy dễ chịu. Vừa rồi miệng trên của tôi uống sữa của anh trai, bây giờ lồn dưới của tôi cũng muốn uống!"

Phương Yến đang dùng tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô bé. Anh đột nhiên dừng lại và nhìn cô với nụ cười chết lặng. Anh ấy nói: "Mày điên rồi! Hôm nay chúng ta có lớp! Hơn nữa, không có đủ thời gian. Khi mẹ làm bữa sáng, mẹ còn chưa thấy chúng ta dậy nên sẽ chạy tới hét lên."

Phương Nguyên cười ôm lấy cổ Phương Nham, trong miệng thở ra hương vị tinh dịch của Phương Nham, dùng tay chăm chỉ tác động lên dương vật của Phương Nham, cánh hoa giữa hai chân vẫn còn nhạy cảm dày đặc mảnh dẻ bắt đầu cọ xát vào đùi ngoài của Phương Nham.

"Vậy thì nhanh lên! Tôi muốn anh trai tôi xuất tinh trong bụng tôi, tôi muốn lấy tinh dịch của anh trai tôi đến lớp!" 

"Tôi thực sự đã trở thành một con đĩ nhỏ..."

Phương Yến chết lặng. Một khi niềm đam mê cấm kỵ được giải phóng, cô bé mảnh khảnh và dễ thương như búp bê sứ thực sự trở nên dâm đãng trong một khoảng thời gian ngắn. Nhưng Phương Yến cũng rất tự hào. Phương Yến là một người hoàn toàn khác ở trường. Chỉ khi dục vọng và dịu dàng ở trước mặt anh thì dục vọng và dịu dàng mới có thể phản ánh được. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô gái nhỏ, con cặc cô đang cầm không khỏi rung lên, hưng phấn ngẩng đầu lên...

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

Bởi vì trời sáng nên Phương Yến nhanh chóng giải quyết vấn đề, nhưng khi cô bước ra, Phương Nhu rõ ràng đã làm bữa sáng và đang sắp xếp quần áo trong phòng ngủ. Phương Nguyên lại lẻn vào phòng tắm, hết thảy tựa hồ đều là chuyện hôm qua hoặc hôm kia lặp lại.

Ăn sáng xong và đưa cô bé đi học, Phương Như thay quần áo trở về nhà, vừa mới ra khỏi phòng ngủ, tựa như muốn đi ra ngoài. 

Vẻ ngoài của người phụ nữ rất đẹp và mỗi lần thay trang phục, cô ấy đều có một sức hút khác nhau. Buổi sáng cô ấy mặc một chiếc váy mặc ở nhà màu xanh nhạt, còn bây giờ cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác len màu be kiểu khăn quàng cổ. Chiếc khăn được thiết kế rất sang trọng và thanh lịch, buông thõng trên vai cô. Phong cách luôn thanh lịch và giản dị của Phương Nhu tạo thêm nét thời trang. Cô ấy mặc một chiếc áo len dệt kim cổ thấp màu trắng và quần legging đen bên trong. Đôi chân của cô ấy thon và thẳng. Từ trên xuống dưới, dáng người mảnh khảnh của cô lộ ra trọn vẹn, những chỗ lồi lõm vô cùng duyên dáng. 

Tuổi thật của Phương Nhu không thể nhìn thấy được từ làn da mềm mại và mịn màng như em bé, trắng trẻo và ẩm ướt đến mức có thể nhúm nước, nhưng chỉ có thể nhìn thấy một chút từ quần áo và khí chất của cô ấy. 

Phương Nhu thường có tính tình dịu dàng và mỗi cử động của cô đều thể hiện sự thanh lịch của phụ nữ một cách hoàn hảo. Cô ấy trông giống như một cô gái ngây thơ hàng xóm hoặc một thiếu nữ đoan trang. 

Nhìn thấy Phương Diễm ngơ ngác nhìn mình, Phương Như mím môi cười, hai tay đặt lên vai cô, chậm rãi xoay người, nhẹ giọng hỏi: "Bảo bối, em có đẹp không?"

"Vâng."

Phương Yến đáp lại, ném chìa khóa lên ghế sofa, bước tới ôm người phụ nữ vào lòng và nói: “Mẹ mặc gì cũng đẹp…”

“Con bé mồm mép ngọt ngào nhưng mẹ lại thích nghe.”

Phương Nhu nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của Phương Yến, đặt lòng bàn tay lên bụng cô và tựa đầu cô vào bờ vai rộng của anh. 

Phương Yến xoa xoa cái bụng mềm mại mịn màng của người phụ nữ, tựa vào trước đôi tai ngọc trong suốt như pha lê, cười xấu xa nói: "Mẹ, miệng mẹ cũng ngọt, hơn nữa, mẹ hẳn là đẹp nhất vào lúc đó..."

"Lại xấu hổ nữa rồi mẹ!"

Phương Nhu hiểu con trai mình đang nói gì, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng. Nàng có chút ngượng ngùng, nũng nịu vỗ vỗ Phương Viêm mu bàn tay, sau đó nói: "Sau này đừng nói chuyện này."

Phương Yến mỉm cười và không nói gì, nhưng anh ấn vào cặp mông tròn trịa của người phụ nữ. Nữ nhân ngượng ngùng nhẹ nhàng cầu xin tha thứ, "Bảo bối, đừng gây sự, sau này mẹ sẽ gặp rắc rối..."

"Mẹ ơi, mẹ có muốn đến cửa hàng hoa không?"

Nghe vậy, Phương Yến ngừng động tác tục tĩu và ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của người phụ nữ. 

"Ừ, trong cửa hàng có một số đồ, mẹ muốn qua đó xử lý, bảo bối có muốn đi không?"

Phương Yến thực sự muốn đi cùng Phương Nhu, nhưng hôm nay là ngày đầu tiên đến trường sau kỳ nghỉ của trường trung học Jing'an. Hôm qua Trần Phi Dung lo lắng Tiết Dương đi học, cho nên Phương Diễn buổi sáng lúc nào cũng sẵn sàng nghe điện thoại của Trần Phi Dung. 

"Con sẽ ở nhà đợi mẹ về."

Phương Như trong lòng có chút thất vọng. Bây giờ cô càng ngày càng thích ở bên Phương Viêm. Cô ấy có thể rời đi ngay khi Phương Yến đưa Phương Nguyên đến trường. Cô đang chọn và thay quần áo trong phòng. Trong thâm tâm, cô chỉ muốn đợi Phương Viêm quay lại và hỏi xem anh có muốn đi cùng cô hay không, nhưng cô vẫn chưa nhận ra.

"Được, tôi sẽ quay lại sớm." 

Phương Nhu bước ra khỏi vòng tay của Phương Yến, đối mặt với chàng trai đã cướp đi mọi suy nghĩ của cô, mỉm cười dịu dàng nói: “Hôm nay đứa bé vẫn chưa hôn mẹ.”

Phương Yến không thể có được thứ mình muốn. Hắn nghe vậy, cúi đầu hướng về đôi môi hồng ngọc kia...

Sau cơn gió nhẹ và nụ hôn ướt át đầy tình cảm, Phương Nhu than thở thời gian trôi qua quá nhanh và vội vã ra khỏi cửa.

Khi Fang Yan ở nhà một mình, anh cảm thấy hơi buồn chán. Sau khi luyện tập Kung Fu kỳ lạ và ma thuật đáng kinh ngạc trong phòng hoa, anh ta đổ mồ hôi đi tắm rồi trở về phòng chơi game. Cuộc điện thoại im lặng suốt buổi sáng, cho đến khi Phương Nhu gọi lại vào khoảng giữa trưa và nói rằng cô đang trên đường về nhà. Phương Yến cũng đã đến trường trung học Jing'an. Khi bế cô bé lên, anh hỏi tình hình của Lưu Diên Dương.

Chuyện Tiết Dương đưa người tới trường tìm Trần Phi Dung mấy ngày trước, hiện tại mọi người đều đã biết. Sự việc này đã lan truyền khắp trường trung học Jing'an suốt buổi sáng. Đúng như Phương Yến dự đoán, Tuyết Dương và Trần Triều đều bị nhà trường chỉ trích và đưa ra những hình phạt nhẹ.

Buổi chiều, Phương Yến đến nhà Lâm Tử Vũ. Lâm Kiến Tân dường như không quan tâm nhiều đến những gì anh ấy đã đồng ý gặp Phương Yến ngày hôm qua. Khi Fang Yan đến, anh ta kẹp một chiếc túi da dưới nách và dường như sắp đi ra ngoài. Khi Fang Yan đi tới, anh lại đặt túi xuống và rót cho anh một cốc nước. So với Tô Á Khánh, người luôn pha trà ngon nhất ở nhà, thì cách xa ngàn dặm. 

Phương Yến vẫn còn là một đứa trẻ trong mắt Lâm Kiến Tân. Anh ta thậm chí không biết Phương Yến sẽ tham gia vào vấn đề này như thế nào. Có vẻ vô lý khi nói rằng anh ta đã giúp đỡ trong vụ bắt cóc. 

Cũng có lúc Tô Á Thanh phát hiện ra số ma túy mà anh ta cất giấu, sau đó anh ta tìm người mua công nghệ của mình. Cho đến bây giờ, anh vẫn có chút quan hệ với vợ và luôn can thiệp vào chuyện riêng của anh. Mặc dù có vẻ như anh ấy đang giúp đỡ chính mình, nhưng một đứa trẻ có thể biết được điều gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đường phố máu (3)

Lâm Kiến Tân là một người trung thực và không giỏi ăn nói. Anh ta rót một ly nước tinh khiết cho Phương Yến và không nhận thấy có gì sai trái. Phương Viêm còn chưa kịp nhếch miệng, đã háo hức nói. 

"Phương Viêm, hôm qua ngươi nói muốn gặp ta, có chuyện gì thế?"

Phương Yến nghĩ rằng mình đã cắm sừng người đàn ông trước mặt, ngồi cùng nhau khá xấu hổ nên đã kể lại từng điều mình nghe được từ Đường Long Cương. Lâm Kiến Tân dường như không quá ngạc nhiên khi Đường Kỳ Diêu xuất hiện ở thành phố Ninghai. Dù sao thì Hiệp hội Rồng Đen đã nói rằng anh ta chưa chết nên việc anh ta xuất hiện chỉ là vấn đề thời gian. Anh thực sự muốn tìm cách trả thù chính mình. Bây giờ vợ con đã mất, anh không còn gì phải sợ hãi. 

"Đây đều là dự kiến, cho nên ta mới muốn nhập cư, không biết Tô của ngươi dì đang nghĩ gì, dì ấy không muốn ra ngoài, Liên Lý..."

Lâm Kiến Tân muốn nói rằng Tô Á Thanh thậm chí đã tiết lộ việc ly hôn, nhưng sau đó anh nghĩ rằng sẽ không tốt nếu nói điều này trước mặt Phương Yến. Anh ta không biết rằng Phương Yến gần như đã biết tất cả mọi thứ. Hắn ho khan vài tiếng, đẩy cặp kính gọng vàng trên sống mũi lên, nghi hoặc hỏi Phương Diễn: “Ngươi biết những thứ này sao?”

“Anh biết không, Tiêu Phong quen biết rất nhiều người ở bên ngoài, trong đó tôi cũng biết một số người.”

So sánh mà nói, Tô Á Thanh tốt bụng hơn Lâm Kiến Tân rất nhiều. Rốt cuộc, họ đã có liên hệ chặt chẽ với nhau. Đối mặt với sự nghi ngờ của Lâm Kiến Tân, anh ta lại dùng Tiểu Đại Hạ để đánh lừa anh ta. 

Phương Yến cũng có thể nhìn thấy sự thiếu kiên nhẫn của Lâm Kiến Tân. Nếu không phải giữa hắn và Lâm Tử Ngọc quan hệ tốt, Lâm Kiến Bân có lẽ sẽ lười để ý tới hắn. 

Người đàn ông này là một người lương thiện, nhưng dù có lương thiện đến đâu, anh ta cũng không có kiên nhẫn để đi cùng một đứa trẻ chưa đủ tuổi vị thành niên. Khi giải thích hoàn cảnh hiện tại của mình, anh chỉ có thể lẩm bẩm về vợ mình. Nếu biết không chỉ con gái mình bị nam tử đối diện mà còn vợ của hắn là Tô Á Thanh cũng bị hắn đụ một lần, có lẽ hắn sẽ phải đứng dậy bóp cổ Phương Viêm cho đến chết. 

"Phương Viêm, ta biết ngươi cùng Tử Ngọc quan hệ không tệ, nhưng ngươi còn nhỏ, không nên nhúng tay vào chuyện người lớn, có một số việc tiếp xúc cũng không tốt."

Phương Yến nghĩ thầm, nếu bạn không phải là cha của Tử Vũ, ai sẽ quan tâm đến bạn? Anh cúi đầu uống nước và phớt lờ anh.

"Dì Su và Ziyu của bạn vẫn an toàn ở thủ đô. Chuyện ở đây tôi gần như đã giải quyết xong. Sau một thời gian nữa, chuyện này tạm thời sẽ giải quyết. Tôi chỉ cần chú ý nhiều hơn đến Đường Kỳ Diêu."

Trong lời nói của Đường Kiến Tân có chút lo lắng và bất lực. Phương Yến không biết Lâm Kiến Tân nói "tạm thời ổn định" là có ý gì và anh cũng không muốn hỏi. Anh ấy hỏi: "Chú Lin, chú nên làm gì nếu Ziyu và dì Su quyết định không ra nước ngoài cùng họ?"

Lâm Kiến Tân sửng sốt một lúc, rõ ràng là không chuẩn bị cho câu hỏi trực tiếp như vậy từ Phương Yến: "Có phải Tử Vũ đã nói với bạn điều này không?"

"Tử Ngọc không biết nhiều lắm, dì Tô cũng không nói cho nàng cái gì, nàng cũng có nói cho ta một chút, nhưng tựa hồ lại không muốn ra ngoài."

"Than ôi!"

Lâm Kiến Tân thở dài, cau mày nói: "Ở nước ngoài không phải là tệ sao? Tại sao bạn không nghĩ rằng nó không đau? Phương Yến, dì Su của bạn có nói với bạn điều gì khác không?"

Tô Á Thanh gần đây không gọi lại. Lâm Kiến Tân cũng biết cô đang tức giận nhưng trong lòng anh vẫn yêu người vợ này. Gần đây lời ly hôn khiến anh không thể ngủ ngon, anh không dám gọi điện trước khi sự việc kết thúc. Khi đó anh chắc chắn sẽ phải đối mặt với cơn giận dữ của Tô Á Thanh.

May mắn thay, vấn đề nhập cư sẽ sớm được giải quyết. Khi thời điểm đó đến, tôi sẽ bay đến thủ đô và đích thân giải thích rõ ràng. Nếu bạn không tin, cô ấy sẽ có thể từ bỏ mối tình hơn chục năm và ở lại trong nước. 

Bạn có thể nghe thấy mối liên hệ giữa anh ấy và Tô Á Thanh trong lời nói của Phương Yến. Lâm Kiến Tân không nghĩ đến mối quan hệ nam nữ, vì vậy anh ấy tự hỏi liệu mình có thể học được điều gì đó về Tô Á Thanh từ Phương Yến hay không. 

"Anh nói gì đó về việc tôi phát điên trên giường với con gái anh!"

Phương Viêm đương nhiên không nói ra, nhưng trong lòng chỉ cảm thấy có chút buồn cười. Anh đã từng chơi đùa cùng vợ và con gái, bây giờ anh thực sự có thể ngồi đối diện...

"Anh còn nói dạo này không có tin tức gì nên mới bảo tôi đến xem."

Đây chính là điều mà Lâm Kiến Tân thực sự muốn nghe. Bây giờ anh ấy đang ở một mình ở Ninghai, điều anh ấy cần là sự chăm sóc của Tô Á Thanh. Cho dù tiết lộ trước mặt người khác cũng có nghĩa là cô ấy không thực sự muốn ly hôn mà chỉ nói ra vì tức giận. 

Lâm Kiến Tân đột nhiên cảm thấy tâm trạng của mình đã tốt hơn. Anh ta lấy trong túi ra một bao thuốc lá, không quen châm lửa rồi rít vài hơi. Anh nghẹn ngào rơi nước mắt. Rõ ràng là gần đây anh ấy đã bắt đầu cảm thấy cáu kỉnh.

"Chú Lin, cháu có chuyện muốn hỏi chú."

Lâm Kiến Bân khua làn khói trước mắt, ho khan mấy tiếng: “Sao thế?”

"Tiền lương của cô và dì Tô đều không thấp, tại sao lại bán phương pháp sản xuất ma túy để lấy tiền? Dù sao thì đó cũng là tội ác."

Những gì Phương Yến hỏi thực ra cũng chính là những nghi ngờ giống như Tô Á Thanh lúc đầu. 

Bàn tay cầm điếu thuốc của Lâm Kiến Đường dừng lại trên không, bàn tay vẫy làn khói từ từ thu lại. Hắn ngơ ngác nhìn Phương Viêm, một lúc sau mới nói: "Ai không thích tiền? Ta là dược sư, ta muốn biết những thứ ta tạo ra sẽ có giá trị như thế nào. Đây có phải là lý do có thể chấp nhận được không?"

Vẻ mặt của Lâm Kiến Tân nói cho Phương Yến biết rằng mọi chuyện chắc chắn không đơn giản như anh nói. Tuy nhiên, Lâm Kiến Tân đã đứng dậy và nhặt chiếc túi da lên. Rõ ràng là anh ta định đuổi mọi người đi. Phương Diễm rất hiểu chuyện, đứng lên nói: "Lâm thúc, ta chỉ tùy tiện hỏi thôi, nếu không có chuyện gì thì ta về."

"Được rồi, những chuyện này sau này ngươi không cần lo lắng, nếu dì Tô liên lạc với ngươi, chỉ cần nói với ta rằng ta sẽ sớm đi kinh đô."

Phản ứng của Lâm Kiến Tân có phần cực đoan, Phương Yến không thể chịu đựng được việc ở lại đây nữa. Anh ấy nói lời tạm biệt và rời đi. Vừa rời khỏi cổng khu biệt thự, Lâm Kiến Tân đã lái chiếc Audi đi ngang qua anh. 

Phương Yến chỉ theo thói quen liếc nhìn về hướng xe. Trên đường không có nhiều xe, mấy giây sau chiếc Audi đã chạy rất xa. 

Lúc này, trên con đường đối diện cổng khu biệt thự, một chiếc Santana màu đen chậm rãi xuất phát, ngồi ở ghế lái là một người đàn ông trung niên đeo kính râm. 

Phương Yến cách chiếc xe khoảng 50 mét, người đàn ông cố tình che giấu vẻ ngoài, đeo kính râm trong thời tiết lạnh giá. Hầu hết mọi người có thể không nhìn rõ, nhưng đối với Phương Yến, điều đó gần như ở ngay trước mắt anh. 

Phản ứng đầu tiên của Phương Yến là người của Đường Long Cương, bởi vì Đường Long Cương nói rằng anh ta muốn một vài người đi theo Lâm Kiến Tân, vì vậy Phương Yến không chú ý lắm. Khi anh chuẩn bị về nhà, anh cảm thấy có gì đó không ổn. Hình như anh đã gặp ở đâu rồi! 

Khi Fang Yan nhìn lại, Santana đã lái xe đi rất xa. Phương Yến suy nghĩ cẩn thận về cảnh tượng mình vừa nhìn thấy. Mặc dù người đàn ông chỉ có thể nhìn thấy nửa khuôn mặt của anh ta nhưng rõ ràng anh ta đang rất tức giận. Mãi cho đến khi chiếc Santana rẽ ở ngã tư với chiếc Audi của Lâm Kiến Tân, Phương Yến mới nhớ ra mình đã nhìn thấy người đàn ông này ở đâu. 

Thực ra là Đường Qiyao!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Đường phố máu (4)

Phương ngữ sức mạnh của Đường Kỳ Diêu đã được tận mắt nhìn thấy. Lần đó anh bị Hội Rồng Đen chặn lại ở trung tâm tắm rửa. Tuy rằng hắn nhờ chính mình giúp đỡ trốn thoát, nhưng việc một người có thể tồn tại lâu như vậy dưới bàn tay của hàng chục người đã cho thấy thực lực đáng sợ. Một học giả già tốt bụng như Lâm Kiến Tân có lẽ sẽ chỉ nghe lời khi gặp anh ta. 

Phương Yến sợ mình nhìn nhầm nên lập tức gọi điện cho Đường Long Cương. 

"Chú Đường, chú đã nhờ người theo dõi Lâm Kiến Bân. Chú có tìm được gì không?"

"Ồ, thiếu gia, tôi nghĩ cậu thực sự coi anh ấy như bố vợ tương lai của mình! Được rồi, vì cậu có hứng thú như vậy nên tôi sẽ tìm vài người, cho họ đến đó ngay bây giờ."

Đường Long Cương cười trong điện thoại, sau đó giải thích: "Không phải chú Đường, tôi không có ý nói như vậy. Sau này tôi nghĩ lại, sẽ khôn ngoan hơn nếu chỉ nhìn chằm chằm vào Đường Qiyao. Sẽ dễ đối phó hơn nhiều nếu anh ấy có dấu hiệu tìm kiếm Lâm Kiến Tân so với việc anh ấy đột nhiên xuất hiện bên cạnh Lâm Kiến Tân."

Phương Yến cũng hiểu điều này. Nếu anh ta thực sự muốn bố trí ai đó bảo vệ Lâm Kiến Tân, Đường Kỳ Diêu có lẽ sẽ thành công trong một đòn miễn là anh ta tìm được cơ hội. Sẽ rắc rối hơn nhiều so với việc nhìn thẳng vào anh để chuẩn bị cho một ngày mưa.

Phương Yến mỉm cười và nói: "Đường Qiyao đó thật tài giỏi, chú Đường, người bên dưới có thể để mắt tới anh ấy không?"

"Khó mà nói. Trên đường hắn nổi tiếng là một kẻ tàn nhẫn, nếu không hắn đã không thoát khỏi mấy âm mưu của Hắc Long Hội mà không bị tổn hại gì. Tuy nhiên, thiếu gia, sau khi nghe những lời ngươi nói, ta nghĩ cần phải tìm một vài người đi theo Lâm Kiến Bân."

Phương Yến không nói với Đường Long Cương rằng anh ấy đã nhìn thấy Đường Kỳ Diêu, bởi vì nếu anh ấy biết, anh ấy sẽ không bao giờ để Phương Yến tiến thêm một bước trong vấn đề này. Lúc này điểm mấu chốt là cho phép anh ta liên lạc với Lâm Kiến Tân.

Ở một mức độ nhất định, anh ta, Triệu Thanh Sơn và những người khác chỉ đang bảo vệ Fangyan. Bảo vệ anh ta là trách nhiệm hoặc sứ mệnh không thể trốn tránh của họ, bởi vì họ là tín đồ của phu nhân Baihua, và Fangyan gần như là sự tiếp nối niềm tin của họ! 

Sau khi nhấc điện thoại, Phương Yến không nghi ngờ gì nữa biết người đó chính là Đường Kỳ Diêu. Sau khi nhấc máy, anh lập tức gọi cho Lâm Kiến Tân. Không ai trả lời trong một thời gian dài. Sau khi gọi liên tục nhiều lần, anh nhận được một cuộc gọi khác từ Đường Long Cương, nói rằng Đường Kỳ Diêu đã bị lạc. 

Phương Yến vẫy một chiếc taxi ở bên đường. Vốn dĩ anh ta định gặp Lâm Kiến Tân nên không mang theo tiền. Lúc lên taxi, Phương Viêm cũng không để ý lắm. Sau khi đưa ra một địa chỉ thô sơ, anh ta ném một câu thần chú tương tự như 'bùa chú' vào người lái xe. Nó đến từ ký ức của anh ấy hoặc ký ức của Ma vương Tiêu Dao. 

Kể từ khi Phương Yến bắt đầu học các loại phép thuật từ giấc mơ đó, Phương Yến cũng đã nỗ lực rất nhiều, luôn coi đó là một cách để giải trí trong thời gian rảnh rỗi. Hôm nay là lần đầu tiên anh sử dụng phép thuật có mục đích và biết rõ điều gì sẽ xảy ra. Loại ma thuật điều khiển tâm trí con người này tiêu tốn nhiều ma lực nhất. Phương Yến cũng đã đánh giá quá cao bản thân, phát hiện lúc đó mình đã hoàn toàn mất đi ý thức, đầu óc trống rỗng. 

May mắn thay, khi ý thức tỉnh táo trở lại, tài xế vẫn im lặng không nói một lời. Đôi mắt đờ đẫn của anh ta có thể được nhìn thấy qua gương chiếu hậu, có vẻ như nó vẫn hoạt động tốt. 

"Tất nhiên là sử dụng tốc độ nhanh nhất của bạn mà không chọc tức cảnh sát giao thông!"

Phương Viêm nói xong liền tranh thủ nhắm mắt nghỉ ngơi. Anh hiểu rằng sức mạnh hiện tại của mình đang ở trạng thái suy yếu, tinh thần và thể xác không tương xứng. 

Trước khi cùng Phương Nguyên có quan hệ thực chất, loại phương ngữ thần kỳ này sẽ không được thử qua. Mãi cho đến khi sở hữu hoàn toàn trí nhớ của Tiêu Đạo Ma Vương, hắn mới hiểu tại sao lúc đó Tiêu Diêu Ma Vương lại bị thương nặng hoặc tại sao hắn lại coi trọng thể chất của Phương Như. 

Ban đầu, quả cầu ánh sáng có kích thước bằng quả trứng xuất hiện trong tâm trí Phương Yến sau khi anh quan hệ tình dục với Lâm Tử Vũ, và Xiaoyao Demon Lord đã có ý tưởng sử dụng phương pháp này để phục hồi sức mạnh của mình. Tuy nhiên, Lâm Tử Vũ và Trần Tử Tử có thể chất bình thường nên quá trình phục hồi của Phương Yến rất chậm. Cho đến cái đêm với Phương Nguyên, một cỗ lực lượng dâng trào khiến phần lớn quả cầu ánh sáng trong đầu Phương Viêm biến mất.

Phương Nguyên hiển nhiên thừa hưởng hết thảy ưu điểm của Phương Như, thậm chí cả thể chất hiếm có. Theo lời của Tiêu Đạo Ma Vương, đó là một loại Âm Tuyệt Mai thuần khiết đã ngàn năm không thấy. Nó chứa năng lượng khổng lồ không thể giải thích được, sẽ được giải phóng khi quan hệ tình dục. Người bình thường chắc chắn sẽ chết tại chỗ, nhưng Phương Yến lại hấp thụ nó và sử dụng nó cho mục đích riêng của mình.

Khi đó Yêu Vương Tiêu Dao dùng địa cẩu nổ tung làm bối rối Bạch Hoa Tiên Tử và trốn thoát, nhưng thần lực còn sót lại của tia linh hồn đó vốn đã vô cùng yếu ớt, ẩn giấu trong cơ thể Phương Viêm cho đến lần ân ái đầu tiên.

Nhắm mắt lại một lúc, Phương Viêm cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Nhìn con đường xa lạ ngoài cửa sổ xe, Phương Yến không biết Lâm Kiến Tân sẽ đi đâu. Anh ta chỉ có thể đoán rằng anh ta sẽ đi giải quyết vấn đề nhập cư. Nơi Phương Yến tọa lạc hơi xa so với nơi xin thị thực nhập cư. May mắn thay, tài xế taxi đã biết đường.

"Sư phụ, ngài tới chưa?" 

"Nó sẽ đến đó sớm thôi."

Vẻ mặt tài xế đờ đẫn, giọng nói chỉ là một câu trả lời vô thức. Thời gian trôi qua không lâu, và nó đã gần đến rồi. Có vẻ như người lái xe đã thực sự thể hiện hết khả năng của mình, và chiếc xe đang lái rất nhanh và đều đặn. 

Phương Yến cẩn thận nhìn xe cộ phía trước, bên trái và bên phải, và anh thực sự nhìn thấy chiếc Audi của Lâm Kiến Tân, cách đó không xa. Sau khi nhìn lại, anh ấy thực sự đã tìm thấy Santana của Đường Kỳ Diêu ở phía sau xe taxi. 

Phương Yến Tân cho rằng tài xế đã lái xe quá nhanh. Nếu anh mở mắt muộn hơn một chút, có lẽ chiếc xe đã chạy qua trước mặt họ...

"Bây giờ hãy chạy chậm lại và đi theo chiếc Audi phía trước."

Phương Yến ra lệnh cho tài xế, suy nghĩ xem nên giải quyết chuyện này như thế nào bây giờ. Anh có nên chạy thẳng đến chỗ Lâm Kiến Tân và nói cho anh ấy biết không? 

Hay lặng lẽ đi theo một mình? 

Phương Yến thích giải quyết mọi việc một lần và mãi mãi. Vào lúc đó, hắn thực sự có ý định giết người! 

Phương Yến không muốn thừa nhận rằng đây là ảnh hưởng của Xiaoyao Demon Lord, vì vậy anh ấy đã chú ý và đi theo chiếc Audi của Lâm Kiến Tân đến đích. Phương Yến yêu cầu tài xế đỗ xe bên đường, anh ta xuống xe và đi vòng quanh cẩn thận bên ngoài để tránh bị Lâm Kiến Tân phát hiện. 

Đường Kỳ Diêu cũng rất thận trọng, dường như anh chưa tìm được cơ hội tốt nào. Anh vẫn ngồi trong xe, theo dõi tung tích của Lâm Kiến Tân. Trong suốt một giờ Lâm Kiến Tân bước vào, ánh mắt anh không hề rời khỏi lối vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Đường phố máu (5)

Thế giới của người lớn rất phức tạp, có bóng tối và ánh nắng, có lòng tốt và có ác độc, có người làm từ thiện, có người phạm tội, nhưng tất cả những điều này đều khó hiểu trong mắt những đứa trẻ vốn chỉ có sự ngây thơ. 

"Ngưu Nữu, ngươi làm sao không vui? Nói cho mẹ ngươi biết, ngươi ở nhà có nhớ Quốc Quả không?"

Trong đại sảnh, một bé gái chừng năm sáu tuổi đang nắm tay một người phụ nữ. Trên đầu cô đội một chiếc mũ len màu đỏ, hai bên có treo hai quả trứng. Khuôn mặt của cô ấy có chút buồn bã, và cái miệng nhỏ của cô ấy nghiêng đến mức có thể treo một chai dầu. 

Người phụ nữ bên cạnh cô bé vô cùng xinh đẹp, với mái tóc dài xoăn màu đỏ thẫm, làn da mịn như tuyết, lông mày như vầng trăng khuyết, một đôi bông tai vòng lớn theo phong cách bohemian đính kim cương giả và một chiếc áo vest lông màu đen kết hợp với một chiếc váy dài đến giữa màu xám. Cô ấy có khí chất sang trọng và quý phái. Cô ấy cao và có hình dáng rất phong cách.

Lúc này mỹ nhân đang nhìn cô bé một cách trìu mến, trên môi nở nụ cười như gió thổi trên mặt hồ, gợn sóng với một chút dịu dàng. 

Cô bé ngước nhìn người phụ nữ và hỏi: "Mẹ ơi, nếu Niuniu ra nước ngoài, Guoguo có đi cùng chúng con không?"

Cô đã nghĩ đến việc ra nước ngoài từ lâu và cô đưa ra quyết định này vì không còn muốn chịu đựng môi trường chán nản nữa. Nhưng lúc này, An Vũ Trinh nhìn con gái mình và bắt đầu nghi ngờ quyết định của cô. Đến lúc đó nàng sẽ sạch sẽ, nhưng đối với Ngưu Ngưu có lẽ không phải là chuyện tốt. 

"Ừm ~~" An Ngọc Trân quỳ xuống, hai tay ôm mặt con gái, trong miệng ngâm nga như đang suy nghĩ, sau đó nói: "Khi chúng ta đến nơi, mẹ có thể mua cho Niuniu một con chó đẹp hơn Guoguo không?"

Cô bé hiển nhiên có chút thất vọng, hét lớn: "Ta không muốn, Quách quả là xinh đẹp nhất!"

"Được rồi, mang theo Quách Quả đi."

"Ồ ~~" cô bé vui vẻ hét lên: "Mẹ thật tốt bụng, Quách Quả sẽ không ở một mình! Ngoài ra còn có những đứa trẻ ở nhà trẻ, mẹ có thể nhận chúng đi không?"

Anyu thật sự mỉm cười, trong lòng có chút buồn bực. Cô ôm cô bé vào lòng và nói: “Chúng đều là bảo bối của chú và dì, giống như Niuniu là bảo bối của mẹ, nên mẹ không thể mang đi, nhưng sau này sẽ có những đứa trẻ khác chơi cùng Niuniu.”

"Ồ. Vậy Nữu Nữu sẽ cho bọn họ thật nhiều đồ ăn ngon!"

“Vậy mẹ sẽ mua thật nhiều đồ ăn ngon cho Ngưu Ngưu.”

An Ngọc Trân xoa đầu con gái, đang định đứng dậy, đột nhiên nghe thấy "A!" và mất thăng bằng. Lòng bàn tay cô đặt trên mặt đất để ngăn cô khỏi ngã.

"Ồ! Xin lỗi, xin lỗi! Không chú ý!"

Lâm Kiến Tân đang xem điện thoại di động và không chú ý đến đôi chân của mình. Bên ngoài chân anh bị thứ gì đó cọ xát và anh nhận ra mình đã tông vào ai đó. Tiếng kêu của người phụ nữ khiến anh giật mình, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt trắng như pha lê, anh lập tức sửng sốt lần nữa.

"Tôi xin lỗi, bạn ổn chứ?" 

Lâm Kiến Tân vừa nói vừa đưa tay ra định kéo cô dậy, nhưng An Vũ thực sự không cảm kích.

"Không sao đâu." 

An Vũ Trinh bình tĩnh đáp lại, cô thực sự không để bụng. Cô có thể thấy rằng người đàn ông trước mặt cô thực sự không chú ý, và anh ta không phải là loại gái điếm cố tình tạo cơ hội để bắt chuyện. 

Nắm tay cô bé, An Ngọc Trân lấy lại vẻ duyên dáng quyến rũ, mỉm cười: “Ngưu Nữu, chúng ta về nhà thôi.”

Lâm Kiến Tân cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng dù sao anh cũng có một người vợ đỉnh cao như Tô Á Thanh, và anh đã từng nhìn thấy một mỹ nhân đỉnh cao. Anh ta mỉm cười quyến rũ và bước ra khỏi hội trường trước. 

Nhưng anh ta đi lang thang bên ngoài nói bằng tiếng địa phương, và cuối cùng bước vào một quán kem Haagen-Dazs bên kia đường. Vào cuối thu đầu đông, bên trong vẫn còn rất nhiều thiếu nữ. 

Phương Yến, Lâm Tử Vũ và Phương Viên đều đã từng ăn loại kem này cùng nhau và anh ấy biết phần nào địa vị của nhãn hiệu này trong lòng phụ nữ, nhưng anh ấy vẫn khó hiểu khi ăn loại kem này vào một ngày lạnh giá. 

Phương Yến không mang theo tiền và anh cũng không muốn sử dụng phép thuật để đến đó. Tình thế còn nguy hiểm chưa biết, hắn không muốn tinh thần lực vừa phải chịu tổn hại lần nữa. 

Tôi ngồi đó suốt thời gian trong cửa hàng, và trong khoảng thời gian này, có một số cô gái rất năng động đến bắt chuyện và phương ngữ của họ cũng tuân theo lời nói của họ. Ngồi như vậy hơn một giờ, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy bóng dáng Lâm Kiến Bân từ lối vào và lối ra. 

Lâm Kiến Tân dường như không ổn. Khi bước ra, anh ta lẩm bẩm và trông không được ổn cho lắm. Anh đang bấm số điện thoại di động trên tay. Một lúc sau, tiếng chuông điện thoại phương ngữ vang lên. 

"Phương Viêm, vừa rồi cậu gọi cho tôi à? Điện thoại để trong túi, rung lên, tôi không nghe thấy."

Có vẻ như Lâm Kiến Tân không cố ý trả lời điện thoại. Phương Nham hiện tại không biết nên nói cái gì. Nếu hắn đã đưa ra một số quyết định, Lâm Kiến Bân không cần thiết phải biết. 

Lâm Kiến Tân không trực tiếp về nhà mà lại lái xe dọc theo đại lộ mà không nhận ra rằng mình đã bị hai người nhìn chằm chằm rất lâu. 

Chiếc Santana của Đường Kỳ Diêu ban đầu được đậu ở ngã ba đường. Chiếc Audi của Lâm Kiến Tân vừa rời đi, anh ấy cũng nổ máy. Phương Yến đứng dậy và rời khỏi quán kem. Anh vừa bước ra khỏi cửa, bên kia đường đã vang lên tiếng kêu của một người phụ nữ. 

"Niuniu! Không!"

Phương Yến nhìn về hướng phát ra âm thanh. Trên đường không có nhiều phương tiện giao thông, nhưng cách một trong những chiếc taxi chạy nhanh khoảng 10 mét, một cô bé đột nhiên lao từ dưới gốc cây ra giữa đường, chạy về hướng Phương Yến. 

"Mẹ, đi thôi!"

Cô bé vẫn chưa nhận ra bốn chữ Haagen-Dazs, nhưng cô biết trong đó có món kem rất ngon. Vừa nhìn thấy, cô gần như theo bản năng lao ra ngoài. Đúng lúc cô đang định quay đầu lại để xem tại sao mẹ cô lại hét lên thì cô nhìn thấy chiếc taxi đang chạy quá tốc độ, chú tài xế mở to mắt há hốc mồm bên trong, nhưng đầu óc nhỏ bé của cô đã trống rỗng rồi...

Chiếc taxi đã phanh gấp nhưng đã quá muộn...

"À!"

Lại có một tiếng hét chói tai nữa. 

Phương Yến lao ra, anh có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt sợ hãi và tuyệt vọng của người phụ nữ, cũng như nỗi ám ảnh tuyệt vọng trong phút chốc bùng phát, rồi lao về phía cô bé.

"Ngày của tôi!" 

Phương Yến không thể không thốt ra một lời chửi rủa. Vốn dĩ hắn chỉ phải cứu một người, hiện tại đã có hai người. 

Với một lực mạnh ở thắt lưng và bụng, Phương Yến ngay lập tức lao ra đường. Ngay khi đèn pha của xe taxi đập vào chân Phương Yến, cô bé và người phụ nữ đã bị anh ta ném xuống đất cùng lúc, rồi lăn ra ngoài. 

Tiếng phanh xe taxi thậm chí còn tiếp tục vang lên, để lại vài vết đen trên đường. Cho đến khi chiếc xe đã dừng hẳn, tài xế vẫn ngơ ngác nhìn về phía trước...

"Niuniu, Niuniu! Đừng dọa mẹ..."

Anyu thực sự không biết mình làm thế nào mà lăn ra khỏi bánh xe, cũng không biết tại sao lại có một cậu bé to lớn xuất hiện bên cạnh cô, ôm Ngưu Ngưu vào lòng. 

Khi nhận ra mình chưa chết, bà tiến đến giật lấy con gái mình từ vòng tay của Phương Yến, bất chấp vết máu trên trán.

"Mẹ... Mẹ, Nữu Nữu sợ!" 

Cô bé được Phương Yến bảo vệ và không hề bị thương, nhưng rõ ràng là cô ấy đang sợ hãi. Cô ngơ ngác nói vài câu rồi lao vào vòng tay người phụ nữ mà khóc.

"Đừng sợ, đừng sợ, mẹ ở đây, Niuniu sẽ không sao đâu!" 

Tình cảm giữa hai mẹ con rất sâu đậm, Phương Diễm nhìn thấy rất cảm động, nhưng lúc này toàn thân cô đau nhức, đùi phải đặc biệt đau nhức, giống như bị va vào xương, may mắn là không bị gãy.

Bám vào vỏ ngoài của chiếc taxi, tôi run rẩy leo lên. Lúc này tôi mới có thời gian nhìn hai mẹ con vừa rồi trông quen quen.

Người phụ nữ vẫn quỳ trên mặt đất, ôm cô bé khóc lóc thảm thiết. Quần áo trên vai và chân của cô bị rách vài chỗ, để lộ làn da mịn màng, trắng như pha lê và vô cùng thanh tú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Đường phố máu (6)

Đám đông người xem và phương tiện đã chặn đường. Có lẽ họ không đủ dũng khí để cứu người, nhưng khi kể về cảm giác hồi hộp sau đó, mọi người đều tặc lưỡi như thể chính họ đã trải qua điều đó.

Bản chất của người Trung Quốc là thích xem náo nhiệt. Một nhóm người chỉ vào cô, đặc biệt là một số đàn ông. Họ không biết mình có đồng cảm với hai mẹ con hay háo hức đón một tia xuân qua kẽ hở trên vạt áo sờn. Mặc dù không nhìn thấy một số cảnh giới hạn, nhưng từ trang phục và khí chất của người phụ nữ này, cô biết mình không phải người bình thường. Cô ấy rất giống một cô gái trẻ trên TV. Họ vẫn có thể hào hứng khi nhìn vào làn da trắng như tuyết của cô. 

"Chị, tốt nhất là nhanh chóng đưa đứa bé đến bệnh viện!"

Có một người phụ nữ không chịu được ánh mắt rực lửa của chồng mình nhìn những người phụ nữ khác nên đã nhắc nhở An Vũ Trinh rằng, ngoài ra, nếu cô không rời đi, đường sẽ bị tắc nghẽn và cô sẽ không thể lái xe qua đó. 

"Ừ, đến bệnh viện kiểm tra sẽ an toàn hơn!"

Có người ở bên đồng ý. Lúc này, tài xế taxi cuối cùng cũng tỉnh táo lại, hoảng sợ chạy đến chỗ An Vũ Trinh, "Bà này... bà này... bà... bà không sao chứ?"

"Không biết ngươi là xui xẻo hay là may mắn, nếu không có tiểu tử kia, khó có thể nói hai mẹ con gặp nạn..."

Có người cảm động thở dài, có người khác lại nói: "Không biết đại nam tử như thế nào chạy tới, lúc đó, xung quanh có một luồng gió mạnh, sau đó hai mẹ con ngã xuống đất, cuối cùng có ba người nằm trên mặt đất..."

"Đúng vậy, ngươi phải cảm ơn ta đàng hoàng!"

"Còn cậu bé thì sao? Gangren có còn ở đó không?"

Lúc này mới có người nhận ra cậu bé lớn không còn ở đó nữa, lại một đợt ríu rít vang lên...

An Vũ Trinh ôm con gái và bị sốc. Cô ngước nhìn người lái xe rồi nhìn Niuniu trong vòng tay mình. Đột nhiên cô đứng dậy và nhìn xung quanh. Cách đó không xa có một bóng người lên taxi, phía sau chỉ để lại một bóng người. 

"Tôi...tôi sẽ đưa em đến bệnh viện..."

Người lái xe thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện hai mẹ con có vẻ ổn. 

“我们自己会去的,不用麻烦你了。”

Phát hiện bóng người đã hoàn toàn biến mất trong xe, xe đang chậm rãi khởi động, An Vũ Trinh chỉ muốn rời khỏi đây đuổi theo, vội vàng nói: "Tôi thay mặt con gái tôi xin lỗi cậu. Vừa rồi là lỗi của cô ấy, tôi xin lỗi!"

An Vũ Trinh nói xong, cô ôm lấy Ngưu Ngưu, run rẩy chen qua đám đông. Cơ thể mỏng manh của cô ngã xuống đất, khiến động tác của cô rất mất thăng bằng, nhưng trong mắt cô lại có sự bướng bỉnh, vừa chạy vừa ôm cô bé không hề chậm lại. 

Phương Yến nhìn người phụ nữ luôn sợ mở cửa sổ xe. Khuôn mặt ngọc trong suốt như pha lê của cô lộ ra vẻ trưởng thành và quyến rũ, đồng thời có vẻ thanh nhã như mơ. Vào lúc đó, khuôn mặt này cuối cùng cũng trùng lặp với người phụ nữ cô gặp trên xe buýt cùng Trần Tử Tử ngày hôm đó. 

Phương Yến yêu cầu tài xế dừng xe và hạ cửa sổ xuống. 

"Vừa rồi... vừa rồi... ngươi đã cứu chúng ta!"

"Sau đó thì sao?"

Phương Yến nhìn người phụ nữ đang thở hổn hển. Cô ấy có dáng người cao khủng khiếp. Chiếc váy dài không che được đôi chân dài và tròn của cô. Cô có vẻ đẹp mềm mại như da thịt. Trên bờ mông xinh đẹp của cô có vòng eo duyên dáng, thon gọn và mềm mại. Phía trên đó là Dưới áo da hở hang, cô ấy có bộ ngực cao và tròn, toàn thân có những đường nét lồi lõm, nên gầy và phải thẳng. Cô ấy là một mỹ nhân tuyệt sắc có thể so sánh với Tô Á Thanh, nhưng cô ấy không có nét quyến rũ vốn có của Tô Á Thanh, mà càng cao quý và tao nhã. 

Phản ứng của Phương Yến khiến Anyu ngạc nhiên. Cô cất giữ tất cả những lời cảm ơn đã chuẩn bị sẵn trong bụng, thậm chí những lời báo đáp đó cô cũng không thể nói ra. 

"Tôi..."

Phương Yến mỉm cười và nói một cách thản nhiên: "Nếu bạn thực sự muốn cảm ơn tôi, chỉ cần cho tôi vài trăm nhân dân tệ. Tôi chỉ không có nhiều tiền trong người."

"Hả?"

Anyu thực sự bối rối. Chàng trai vừa rồi có vẻ mặt bình tĩnh như không có chuyện gì đột nhiên trở nên trực tiếp như vậy. Thật vô ích khi cô lo lắng rằng việc quyên góp tiền sẽ làm tổn hại đến lòng tự trọng của anh. Hơn nữa, anh ta trông không giống một đứa trẻ xuất thân từ một gia đình bình thường.

"Không? Quên nó đi!"

Phương Yến bảo tài xế lái xe, An Vũ Trinh vội vàng nói: "Chờ... đợi đã!" 

Sau đó mở cửa và lên xe.

Người lái xe bất tỉnh trung thành nghe theo mệnh lệnh của Phương Nham, bánh xe đã quay, anh ta cũng không quan tâm An Vũ Trinh mở cửa chen vào. Phương Yến chửi thầm trong lòng, sợ xe sẽ đổ nếu cô bế đứa trẻ trong tay, nên vội vàng kéo cô vào trong, hai mẹ con nhào vào vòng tay của Phương Yến. 

"Ừ..."

An Ngọc Trân phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cảm thấy có chút sợ hãi với việc mình vừa làm. 

Phương Yến vẫn nắm lấy một cổ tay của người phụ nữ, không khỏi chửi rủa: "Mẹ kiếp! Cô không muốn chết à?"

"Mẹ, mẹ đang đè lên Nữu Nữu..."

Cô bé bị người phụ nữ ấn vào lòng Phương Viêm, đôi mày nhỏ nhíu lại. 

Bị cứu tinh mắng và bị con gái đè ép, An Vũ Trinh xấu hổ, vặn vẹo muốn nhanh chóng đứng dậy. Quả bóng vú ban đầu được ép vào ngực Phương Yến khi cô lao vào đã được bóp hoàn toàn vài lần, khiến Phương Yến thầm cảm thấy rất vui mừng. 

Sau khi An Vũ Trinh ôm con gái ngồi xuống bên cạnh, anh mới bình tĩnh lại, đối mặt với Phương Yến, với vẻ xin lỗi trên mặt nói: "Thật xin lỗi, tôi chỉ sợ em sẽ rời đi..."

方言看看她,又看看那个小女孩,没好气的道:“不走杵在这里让人参观啊？”

"Tôi không có ý đó..."

An Vũ Trinh nhanh chóng giải thích rằng cô không quan tâm đến thái độ không tốt của Phương Yến. Bà nhìn con gái mình và thấy trên người con bé không có vết sẹo nào, thậm chí trên quần áo cũng không có một vết xước nào. Nỗi sợ hãi khiến cô cảm thấy sốc toàn thân, lòng biết ơn của cô đối với chàng trai trước mặt càng trở nên sâu sắc hơn. Cô nói thêm: "Có thể anh cho rằng không có chuyện gì, nhưng đối với tôi, anh đã cứu tôi và con gái tôi. Tôi không thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra..."

An Vũ thật sự nghĩ tới lời vừa rồi nói ra ngoài không mang theo nhiều tiền nên nghĩ đến việc lục túi lấy tiền cho anh ta trước, sau đó hỏi thăm tình hình cụ thể của anh ta. Lúc này anh mới nhận ra mình đã để quên túi xách ở nơi xảy ra tai nạn và quên tìm lại. Qua cửa kính ô tô, có vẻ như chỉ trong thời gian ngắn chiếc xe đã chạy rất xa.

"Tôi thực sự xin lỗi. Tôi để quên túi ở nơi đó. Tôi không có tiền... Bạn có thể cho tôi biết đôi điều về bạn được không? Ví dụ như tên bạn là gì và tôi có thể liên lạc với bạn như thế nào?"

“我没记错的话,前面不远应该有个医院,司机师傅,到地儿放她们下去!还有,那啥别跟丢了!”

Câu sau nhắm vào chiếc Audi của Lâm Kiến Tân. Anh tự hào vì Lâm Kiến Tân chưa đi xa khi xảy ra tai nạn xe hơi. Anh ấy thực sự đã dừng xe và đợi một lúc trước khi rời đi. Đó là lý do tại sao Phương Yến có thể để mắt tới anh ta sau khi cứu người. Nếu không thì hôm nay anh đã không thể sống sót trở về nhà.

Phương Yến nói xong, anh nhắm mắt lại và chuẩn bị phớt lờ người phụ nữ bên cạnh. Vừa rồi khi đang cứu người, anh ấy không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng một bùa phép nhỏ lên chính mình. Tinh thần lực còn chưa hồi phục của anh được coi là một vết thương nhỏ khác.

方言的不配合让安雨真有些无奈,正不知道该怎么办时,小女孩突然道: “大哥哥,我见过你!”

Tim Phương Vân đập thình thịch. Lúc đó, cô bé đang nhìn ra đường ngoài cửa kính ô tô. Không ngờ cô vẫn nhớ được anh. Cô mở mắt ra, nhìn cô bé trông đáng yêu như Phương Nguyên khi còn nhỏ. Anh xoa tóc cô, cười nói: “Không phải anh trai, là chú!”

"Pfft..."

An Vũ Trinh bật ra một tiếng cười khúc khích và không thể nhịn cười. Bà cảm thấy có chút xấu hổ nên hỏi con gái: "Niuniu, con có thấy người anh... chú này không?"

“妈妈也见过的,那次妈妈带妞妞坐好大好长的车,大哥哥也在车上,还有一个漂亮姐姐坐在他腿上……”

bạn có thể làm được điều đó không?的有轨电车,因为妞妞没坐过公交车才带她去坐的。

An Ngọc Chân cẩn thận nhìn Phương Viêm, cố gắng nhớ lại chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó. Bấy giờ anh mới tìm thấy bóng dáng chàng trai trước mặt đang chìm đắm trong cảm giác yêu đương tuổi trẻ. Khi đó quả thật anh đang ngồi rất thân mật với một cô gái rất xinh đẹp. 

"Anh vẫn còn nhớ à?"

An Vũ Trinh hỏi về phương ngữ. Lúc này, cô thực sự có một cảm giác khó hiểu, cuộc đời thật sự đầy rẫy những điều trùng hợp.

Phương Yến không trả lời cô mà nói với cô bé: "Con bé, từ nay về sau con sẽ được gọi là chú, con hiểu không?"

“不对,叔叔都长胡子的,大哥哥没有胡子。”

小女孩很是天真的望着方言,又问安雨真,“妈妈,妞妞说的对不对？”

"Ừm, Niuniu nói đúng."

An Vũ Trinh liếc nhìn Phương Yến, mỉm cười xin lỗi và nói: "Tôi tên là An Vũ Trinh. Nếu bạn không phiền, bạn có thể gọi tôi là chị Yuzhen thay vì dì."

方言有种被人识破的尴尬,转过头去,发现前方奥迪的车影还在视线当中,一所医院的十字标志也渐渐清晰。

"Phía trước có bệnh viện, ngươi có thể xuống xe ở đó. Tuy ngươi không có tiền, nhưng ta còn có chuyện khác phải làm, không thể đưa ngươi về nhà." 

Vừa nói, Phương Yến vừa bảo tài xế lấy một nắm tiền đưa cho người phụ nữ. An Vũ Trinh không từ chối. Anh ấy chỉ nghĩ người tài xế taxi hơi kỳ quặc, nhưng anh ấy không để tâm lắm. Anh ta nói với Phương Yến: "Điện thoại di động của tôi cũng ở trong túi. Bạn có thể dùng điện thoại của bạn giúp tôi được không? Tôi sẽ nhờ người nhà đến đón."

An Ngọc thật sự sợ Phương Viêm sẽ từ chối, sau đó nói: “Vừa mới lên xe, ta sờ vào điện thoại di động trong túi của ngươi.”

Phương Yến ban đầu không quan tâm đến việc cứu người, nhưng việc bị truy đuổi để trả nợ thực sự khiến anh khó chịu. Vốn dĩ anh muốn nói mình không có điện thoại di động, muốn cho cô số điện thoại của tài xế. Anh nghe xong đành phải lấy điện thoại ra, nhìn chằm chằm mỹ nhân trước mặt rồi hôn vào khoảng không nhỏ. Hương thơm thoang thoảng vương vấn trong không gian nhỏ hẹp, đôi môi quyến rũ khiến người ta chảy nước miếng...

“Bạn có thể làm được điều đó không?”

"Hmm~~~" Khoảnh khắc môi họ dính vào nhau, An Vũ sững sờ. Đôi mắt anh mở to như vực sâu, không thể tin được nhìn thiếu niên ở khoảng cách gần trước mặt…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Đường phố máu (7)

Đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ ấm áp và trơn trượt, cô hơi khép lại để thở ra mùi thơm của hoa lan. Hơi thở của cô nhanh và ấm, và một tiếng rên rỉ dường như là một tiếng rên rỉ hay một cuộc vật lộn êm dịu trong cổ họng cô. Nó thấp và quyến rũ. Có những giọt máu đỏ tươi rỉ ra từ vài vết thương nhỏ trên trán cô, có màu đỏ sẫm đến quyến rũ. 

"Anh, anh không sao chứ? Niuniu có thể mở mắt được không?"

Cô bé cư xử rất ngoan. Cô bé không chỉ ngoan ngoãn nhắm mắt lại mà còn dùng đôi tay nhỏ bé che chúng lại. Giọng nói trẻ con khiến Phương Yến bỏ bàn tay đang ấn đầu An Vũ Trinh ra, buông đôi môi mềm mại của cô ra, rút ​​bàn tay còn lại đang sắp chạm vào gò ngực tròn trịa cao chót vót ra. 

Người phụ nữ vẫn đang trong giấc mơ, lơ đãng nhìn Phương Viêm. Khuôn mặt cô ấy hồng hào và trắng trẻo như vầng trăng sáng, làn da thật như kem. Đôi má đào của cô với những đường nét vô cùng duyên dáng mang đến cho người ta cảm giác xinh đẹp. Những viên kim cương giả trên đôi bông tai vòng lớn bên tai cô lấp lánh, tăng thêm vẻ sang trọng.

Chiếc áo vest lông đã tuột khỏi nửa vai, lộ ra chiếc áo khoác cotton màu xám bó sát, tương phản rõ rệt với làn da trắng nõn. Cặp vú trên ngực cương cứng, phồng lên, hơi nâng lên hạ xuống, có chút gấp gáp.

Đối với An Vũ Trinh, một vài giây dài như hàng thế kỷ hôn chàng trai trước mặt cô. Hơi ấm và nước bọt của anh vẫn còn trên môi cô, hơi thở của anh vẫn còn đọng lại trên chóp mũi cô, thậm chí cảm giác khi anh nắm lấy môi cô và cắn chúng vẫn rất rõ ràng. 

"Bạn..."

"Đừng tức giận, coi như là báo đáp đi!"

Thoạt nhìn, anh ấy trông trẻ trung, không có vẻ giễu cợt mà có chút sâu sắc và kiềm chế. Thái độ hống hách không phù hợp với tuổi tác khiến An Vũ Trinh không nói nên lời. Mùi hương của anh vẫn còn đọng lại trên môi cô, khiến cô nhận ra rằng chàng trai to lớn trước mặt cô cũng khó đoán như người lớn ở một mức độ nhất định, nhưng không thể phủ nhận rằng nó rất hấp dẫn...

Trên tay anh vẫn cầm chiếc điện thoại di động được Phương Yến đưa cho. Bạn có muốn gọi về nhà và ghi lại nó? 

Tuy nhiên, anh cho rằng nụ hôn này là sự đền đáp. Đối với cô, hôn một chàng trai xa lạ là một điều khó tin. Sau khi cứu Niuniu, anh ta có cố ý lợi dụng cô hay là một cách phù phiếm? Cho dù điều đó khiến cô cảm thấy có chút nhục nhã, cô cũng không thể khinh thường mà tát anh một cái. 

"Bệnh viện ở đây, xuống xe đi."

An Ngọc Trân nhìn bệnh viện, sau đó lại nhìn tay anh với lấy điện thoại: "Chờ một chút, tôi sẽ gọi điện thoại."

Người chồng lẽ ra phải ở công ty, và người duy nhất được mong đợi ở nhà chính là bảo mẫu. Nói xong mấy câu, An Ngọc Trân cúp điện thoại, trả lại điện thoại cho Phương Viêm, "Ở nhà không có ai, nhưng tôi sẽ không làm phiền anh. Chúng ta xuống xe ngay."

"Tạm biệt anh trai lớn."

Cô bé không biết cảnh đẹp vừa rồi, cũng không biết mẹ mình đã hoảng sợ đến thế nào. Cô chỉ rất thích người anh đẹp trai này thôi. 

Người phụ nữ dù xinh đẹp đến đâu cũng chỉ có ham muốn khi chưa quen, nhưng lại không thể không yêu một cô bé ngây thơ, dễ thương. Phương Yến mỉm cười với cô và nói: "Được rồi, tạm biệt cô bé, lần sau đừng chạy lung tung trên đường nhé."

An Vũ Trinh vừa bước xuống xe với con gái trong tay thì phía sau vang lên tiếng cửa xe đóng lại. Cô quay đầu lại thì thấy chiếc taxi đã cách đó vài mét. Lúc ấy, trong lòng cô thậm chí còn có chút tức giận. 

Khi cô nói muốn gọi điện về nhà, cô chỉ muốn để lại thông tin liên lạc của anh. Cô ấy sẽ không bao giờ coi thường một người đàn ông từ trên cao vì vẻ đẹp của mình. Nhưng trong khoảng thời gian đó, cô cảm thấy bị đối xử chưa từng có đối với một người đàn ông đã bắt nạt cô và nóng lòng muốn rời đi. Cô cảm thấy có chút không muốn bị bỏ qua.

"Mẹ, sau này Nữu Nữu có thể gặp lại đại ca không?"

“Nếu Nữu Nữu muốn xem thì cô ấy sẽ xem.”

Đôi mắt của cô bé trong veo, tia tức giận của An Vũ Trinh lập tức biến mất. Khi cô nhìn về hướng chiếc taxi, không còn dấu vết nào của cô nữa...

Phương Yến đang ngồi trong xe. Dù nhắm mắt nhưng trong đầu anh vẫn tràn ngập hình ảnh của người phụ nữ vừa rồi, khuôn mặt thanh tú mềm mại, đôi môi ẩm ướt ngọt ngào, làn da trắng như pha lê và những đường cong duyên dáng. Mọi thứ đều khiến Phương Yến muốn tàn phá cô một cách bừa bãi. 

Mặc dù thái độ của anh đối với cô không được coi là thân thiện, nhưng Phương Yến không phủ nhận trong lòng anh có dục vọng xấu xa đối với cô, ham muốn chiếm hữu những thứ tinh tế và cao quý, và ham muốn tàn ác đối với vợ. 

Trước đây có Đường Càn và Tô Á Khánh, bây giờ có An Ngọc Trân...

Phương Yến lắc đầu, gạt bỏ những ham muốn và ham muốn đã nuốt chửng trái tim mọi người. Chiếc Audi của Lâm Kiến Tân ở phía trước vẫn trong tầm mắt, còn chiếc Santana của Đường Kỳ Diêu vẫn ung dung đi theo phía sau. 

Những tòa nhà hiện đại liền kề đang dần biến mất, một số tòa nhà cao tầng nhỏ được xây dựng vào đầu những năm 1990 đã bắt đầu xuất hiện. Chúng có màu xám hoặc có gạch trắng và kính xanh. Họ đã bắt đầu bị bỏ rơi bởi thẩm mỹ mới. 

Làn đường thay đổi từ tám làn thành bốn làn rồi thành đường hai chiều. Các tòa nhà hai bên bắt đầu trông hơi cũ kỹ và bừa bộn. Các quầy hàng ven đường tràn ngập vỉa hè một cách ngẫu nhiên và bừa bộn, với đủ loại biển hiệu thô thiển. Đường phố tấp nập người đi bộ, tạo nên một sự hối hả và nhộn nhịp khác hẳn với một khu vực nhộn nhịp.

Đường Đại Ninh là một trong những con đường hỗn loạn nhất ở thành phố Ninghai. Đó cũng là con đường mà Phương Yến đi theo người đàn ông hút thuốc và người đàn ông nhẹ nhàng hơn. Hắn cũng mua ở đây mấy bộ phim hành động tình cảm đảo, Phương Nguyên cũng học được rất nhiều điều. 

Đúng như dự đoán, xe của Lâm Kiến Tân đỗ gần quán bar disco, anh cẩn thận nhìn xung quanh trước khi bước vào.

Santana của Đường Kỳ Diêu đã đậu ở phía xa. Anh ta không những vẫn đeo kính râm mà trên đầu còn đội một chiếc mũ đen. Vành mũ rất thấp, gần như che khuất đôi mắt dưới cặp kính râm.

Trời tối rất nhanh vào đầu mùa đông. Lâm Kiến Bân đi ra còn chưa đến sáu giờ, đèn đã sáng, đủ loại đèn neon tô điểm cho màn đêm mờ mịt. 

Đã quá giờ tan học ở trường trung học Jing'an. Phương Yến Thiếu phải an ủi anh ấy qua điện thoại một lúc, nhân tiện còn bảo anh ấy đừng về ăn tối. Anh cúp điện thoại đúng lúc thấy Lâm Kiến Tân bước ra. 

Màn đêm buông xuống khiến nhiều người cuối cùng cũng có thời gian rảnh rỗi, đường phố đông đúc người qua lại. Tuy nhiên, sự áp bức của cuộc sống lúc này khiến họ càng thêm bất an. 

Nhiều cửa hàng vật lý cải trang thành tiệm làm tóc và trung tâm tắm bắt đầu đông đúc, và phụ nữ đứng trên đường gặp khó khăn khi nháy mắt với mọi người đàn ông đi ngang qua, ngay cả một ông già ở độ tuổi bảy mươi hoặc tám mươi. 

Lâm Kiến Tân đang chen lấn thiếu kiên nhẫn trong đám đông. Chiếc xe Audi cách quán bar disco không xa, nhưng anh rất không vui vì đám đông và thậm chí không nhìn thấy chiếc xe ở đâu. 

Phương Yến nhìn đám đông dày đặc và tiếng ồn ào xen lẫn với nhiều giọng nói khác nhau, và đột nhiên nhận ra rằng đây là một cơ hội tuyệt vời cho Đường Kỳ Diêu. 

Quả nhiên, khi Phương Yến nhìn lại về phương hướng ẩn giấu sát khí, anh không thể nhìn rõ bóng người trong xe tối tăm, nhưng trong một khoảnh khắc nào đó, có một tia sáng chói lóa khiến Phương Yến tin rằng đó là một con dao...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Đường phố máu (8)

Đường Kỳ Diêu có danh tiếng rất cao trong thế giới ngầm của thành phố Ninghai. Bất kể kung fu xuất chúng của anh ta, Phương Yến cũng nhìn thấy sự nhẫn nại của anh ta, kiểu bình tĩnh khi anh ta gần thành công, giống như một con báo, ẩn náu trong bóng tối và sẽ xé nát cổ họng con mồi bằng hàm răng sắc nhọn của nó ngay khi nó lộ ra khuyết điểm. 

Có một lý do cho sự thành công của mọi người. Không phải ngẫu nhiên mà anh ta đã thoát khỏi nhiều cuộc tấn công bắn tỉa từ Hiệp hội Rồng đen và thậm chí còn sống sót sau sự hủy diệt của Hiệp hội Sấm sét. 

Đường Kỳ Diêu bước ra khỏi xe, đặt một tay lên tay và nhìn chằm chằm vào Lâm Kiến Tân đang chen lấn về phía chiếc Audi. 

Mọi người xung quanh dường như có thể cảm nhận được luồng sát khí lạnh lẽo. Sau khi Đường Qiyao đi ngang qua, anh không khỏi quay lại nhìn lần nữa. Đó gần như là một nỗi sợ hãi bản năng trước nguy hiểm. Đám đông thực sự đã tách ra một con đường cho Đường Kỳ Diêu, giống như một thanh kiếm khổng lồ xẻ đôi hồ nước. Vết nứt mở ra về phía Lâm Kiến. Bin duỗi người cho đến khi tay Lâm Kiến Tân chạm vào cửa xe. Trong khóe mắt anh, một người đàn ông đội mũ lưỡi trai và đeo kính râm đứng đó. Bàn tay trong tay anh đột nhiên rút ra một con dao găm, dưới ánh đèn neon nhấp nháy đỏ xanh, phản chiếu đầy quyến rũ. 

Phương Yến vỗ nhẹ vào cổ tài xế, sau đó xuống xe và biến mất trong đám đông ồn ào và hỗn loạn, để lại tài xế ngơ ngác nhìn xung quanh. Nơi xa lạ khiến anh nhất thời choáng váng, tự hỏi sao mình lại đến đây mà không hề hay biết...

"Bạn là ai? Bạn muốn làm gì?"

Lâm Kiến Tân đặt lòng bàn tay lên cửa xe và nhìn người đàn ông trước mặt. Anh sẽ không ngây thơ nghĩ rằng người đàn ông này chỉ là một người qua đường. Trong đầu hắn lập tức hiện lên một cái tên, Đường Qiyao! 

"Lâm Kiến Bân, hôm nay ta tới đón ngươi lên đường!"

Giọng điệu của Đường Kỳ Diêu dày đặc và u ám. Anh ta đặt một tay lên vai Lâm Kiến Tân, con dao găm đâm vào bụng anh ta, có một sự tàn nhẫn không thể diễn tả được. 

Đám đông xung quanh cuối cùng cũng hiểu rõ tại sao người đàn ông toát ra khí chất nguy hiểm lại khiến họ bất an. Khi con dao găm sáng loáng đập vào mắt họ, vô số tiếng hét vang lên, sau đó là sự hỗn loạn hỗn loạn, xen lẫn với vài tiếng gầm rú của đám đông. 

"Là Đường Qiyao, các huynh đệ, chết tiệt!"

Đây là căn cứ của Nhóm Chuột của Câu lạc bộ Rồng Đen. Vô số thành viên ngoại vi đang trộn lẫn trên đường phố. Một người tham gia cuộc tấn công bắn tỉa vào Đường Kỳ Diêu cuối cùng đã nhận ra anh ta. 

Đường Kỳ và Diêu Minh biết đây là lãnh thổ của Hắc Long Hội, nhưng họ vẫn lựa chọn hành động ở đây. Phải nói họ dũng cảm vì tài năng của mình. 

Không có sự tồn tại của phương ngữ, Đường Kỳ Diêu chỉ mất vài giây để đâm chết Lâm Kiến Tân. Anh vẫn có thể trốn thoát trong con phố đông đúc và hỗn loạn này một cách khá bình tĩnh, đồng thời anh cũng có thể giao lại mọi sự hỗn loạn sau đó cho Câu lạc bộ Rồng Đen. 

"Anh... đừng lộn xộn!"

Lần đầu tiên Lâm Kiến Tân cảm thấy cái chết đang đến gần mình như vậy. Khi mũi dao găm xuyên qua quần áo, anh nhận ra rằng mình có thể sẽ không bao giờ có cơ hội gặp lại vợ mình là Tô Á Thanh và con gái Lâm Tử Vũ. Nỗi sợ hãi về cái chết bùng phát vào lúc đó khiến anh ta mất hết khả năng di chuyển, và anh ta gần như hợp tác để Đường Kỳ Diêu đâm vào bụng dưới của mình bằng một vũ khí sắc bén. 

Đường Kỳ Diêu nhìn thấy sự hoảng loạn và tuyệt vọng trong mắt Lâm Kiến Tân. Có rất nhiều thành viên của Hắc Long Hội cầm gậy lao tới đây, nhưng họ bị đám đông náo loạn chặn lại rất chậm. 

Con dao găm đã xuyên qua áo len và áo sơ mi của Lâm Kiến Tân và đâm vào cơ bắp của anh ta. Về phía trước, nó đã bị xuyên thủng hoàn toàn. Cảm giác sắp giết chết kẻ thù khiến Đường Qiyao lại dùng vũ lực. Tuy nhiên, con dao găm mạnh mẽ vừa rồi không còn có thể tiến triển được nữa...

"Mặc dù ta không muốn xen vào chuyện của ngươi, nhưng cũng không có biện pháp khác, ai giết hắn, trước tiên thông qua ta."

Đường Kỳ Diêu dùng rất nhiều lực, nhưng khi Phương Yến giữ cổ tay anh ta, nó như bị hàn lại một nửa. Con dao sắc bén dừng lại, mũi dao xuyên qua cơ bắp của Lâm Kiến Tân, khiến anh ta không thể tiến lên hay lùi lại. 

"Ta đã đánh giá thấp ngươi, ngươi đã theo ta lâu như vậy, hiện tại dám ra ngoài, nhất định phải có mấy cọ vẽ."

Phương Yến xấu hổ một lúc, nhưng anh không ngờ rằng Đường Kỳ Diêu lại phát hiện ra mình đang đi theo mình, "Vậy anh còn dám ra tay à? Anh không sợ bị làm bánh bao à?"

"Ta đã đợi ở đây lâu như vậy. Nếu có chuyện gì bất thường xảy ra thì ta đã rời đi từ lâu rồi. Đã lâu như vậy không thấy con chuột nào của Hiệp hội Rồng Đen, ngươi nhất định không phải là người của Hiệp hội Rồng Đen."

Phương Yến thừa nhận rằng phân tích của Đường Kỳ Diêu là hợp lý, nhưng có vẻ như anh ấy không để tâm đến điều đó. 

Đường Qiyao mỉm cười, khóe miệng cong lên kỳ lạ, "Anh ơi, anh hãy nói rõ ràng để sau này em có thể kể chuyện xưa với anh!"

Những người trong Câu lạc bộ Rồng Đen đã đến gần và họ có thể nhìn thấy rõ ràng người đàn ông hút thuốc và người đàn ông nhẹ cân hơn trong số họ. Họ đã không được nhìn thấy một thời gian và dường như lại giảm cân. Tôi tự hỏi liệu họ có bị ám ảnh bởi những món quà mà Lâm Kiến Tân tặng họ hay không. 

Đường Kỳ Diêu vẫn bình tĩnh đến đáng sợ, như thể anh ta không hề để tâm đến phương ngữ và băng đảng của Hội Rồng Đen trước mặt. 

"Chỉ sợ ngươi không có cơ hội đó!" Phương Yến nói xong, anh ta nhéo cổ tay của Đường Kỳ Diêu và kéo nó ra ngoài. Anh ta khống chế chân phải và đá vào ngực Lâm Kiến Tân, khiến anh ta bay ra xa vài mét, tránh xa mối đe dọa gần gũi của Đường Kỳ Diêu.

"Tìm chết!" 

Nhìn thấy con mồi trong tay mình trốn thoát, Đường Qiyao gầm lên giận dữ, được sự giúp đỡ của cổ tay Phương Yến, anh ta hơi nghiêng người, giơ chân lên và quét về phía đầu Phương Yến, với lực lượng rất lớn và mạnh mẽ, rất hung dữ và độc đoán. 

Phương Yến buông cổ tay của Đường Kỳ Diêu ra, cúi xuống và ngả người ra sau, để đôi chân to lớn lướt qua tầm mắt anh. Ống quần của anh cọ vào chóp mũi, quả thực bị tát một cái có chút đau, chứng tỏ tốc độ di chuyển của anh rất nhanh. 

Đường Kỳ Diêu đã không thành công ở đòn đầu tiên và ngay lập tức thực hiện đòn tấn công tiếp theo. Lợi dụng lưng của Phương Yến, anh ta dùng khuỷu tay đánh vào ngực Phương Yến. Tuy nhiên, chiêu thức tiếp theo mà anh cho là nhất định thành công không chỉ bị Phương Yến né tránh một cách khó tin, mà chân trái anh giơ lên ​​khi quay lại thậm chí còn đập vào mặt anh. 

Với một tiếng “Pa!”, lòng bàn chân và khuôn mặt của anh ấy gần gũi với nhau, chiếc kính râm của anh ấy bị ném xuống đất, và chiếc mũ của anh ấy đã bị tách khỏi tóc. Đường Kỳ Diêu vấp ngã vài lần trước khi ổn định cơ thể. Ánh mắt hắn cuối cùng cũng trở nên nghiêm túc khi nhìn Phương Viêm, các cơ trên mặt thậm chí vặn vẹo, có chút hung dữ. 

"Chính xác thì bạn là ai?"

Những tên côn đồ nổi tiếng trong thế giới ngầm của thành phố Ninghai đều là những nhân vật nổi tiếng trong giới này. Khả năng nhớ người của Đường Qiyao cũng không tệ lắm, nhưng hắn không có ấn tượng gì về phương ngữ, nhìn chỉ mới mười bảy mười tám tuổi, cách ăn mặc và khí chất cũng không liên quan gì đến âm phủ. 

Nếu biết lần cuối cùng hắn trốn thoát khỏi Jinzun Bathing City hoàn toàn là vì thiếu niên trước mặt, không biết hắn sẽ nghĩ thế nào. 

Đường Kỳ Diêu thừa nhận rằng anh đã đánh giá thấp chàng trai trước mặt, nhưng cho đến khi những tinh anh thực sự của Hắc Long Câu lạc bộ và Chuột Tộc đến, anh không nghĩ rằng lần này sẽ không có cơ hội. 

Đường Kỳ Diêu cắn răng và phun ra một ngụm máu. Anh ta sải bước về phía trước và đá văng một cậu bé da xanh vừa lao tới. Sau đó hắn lợi dụng cơn đau ở ngực nhảy lên không trung. Anh ta vẫy con dao găm của mình và vẽ một đường chéo từ trên xuống dưới trong không trung. 

Hôm nay là lần đầu tiên Phương Yến thực sự chiến đấu với ai đó kể từ khi anh học được kung fu trong thế giới giấc mơ. Bản thân anh cũng không biết cơ hội chiến thắng của mình trước Đường Kỳ Diêu là bao nhiêu, nhưng luôn có một niềm tin không thể giải thích được nói với anh rằng người đàn ông nhảy trước mặt anh chỉ biết một số kung fu mèo ba chân, giống như khi anh chiến đấu với Tiểu Phong ngày xưa. 

Niềm tin kỳ lạ trong lòng này khiến anh tấn công không chút do dự. Khi quỹ đạo của con dao sắp rơi vào người anh ta, cơ thể của Đường Kỳ Diêu lộn nhào trong không trung với âm thanh nghèn nghẹt và bay ra ngoài. Cùng lúc đó, một dòng chất lỏng màu đỏ phun ra từ miệng anh ta, tạo thành một cơn mưa máu quyến rũ trong không khí. 

Phương Yến không nhận ra điều đó, nhưng tốc độ của cú đá đó là không thể tin được trong mắt những khán giả không sợ chết. Họ thậm chí còn không nhìn rõ liệu Phương Yến có đá hay không, hoặc họ suy luận từ tư thế của Đường Kỳ Diêu rằng anh ta đã bị Phương Yến đá. 

Khoảnh khắc Đường Qiyao không bị một đòn nặng nề vào ngực, anh biết rằng cuối cùng mình đã gặp được một cao thủ thực sự. Trước đây hắn thầm cười nhạo truyền thuyết về Bách Hoa Nữ, cho rằng nữ nhân có thể mạnh mẽ đến mức nào, nhưng bây giờ thiếu niên này cuối cùng cũng khiến hắn hiểu được ý nghĩa của việc khó hiểu.

Phương Yến không dừng lại. Khi Tang Qiyao vẫn đang quằn quại trên không, anh ta lao về phía trước như một con ma, nghĩ đến việc giáng cho Đường Kỳ Diêu một đòn nặng nề khác ngay khi anh ta tiếp đất. Tuy rằng không muốn mạng sống của hắn, nhưng ít nhất cũng sẽ để hắn nằm trên giường mấy chục năm, hoặc là để Hắc Long Hội lợi dụng việc này. 

Rốt cuộc Đường Qiyao đã bò trên đường mấy chục năm rồi. Anh đã trải qua vô số trận chiến lớn nhỏ. Anh biết rằng trước khi tiếp đất, khắp cơ thể anh đều có khuyết điểm. Sự biến mất ma quái của cơ thể Phương Yến khiến anh cảm thấy tuyệt vọng, nhưng bản năng chiến đấu trong nhiều năm đã khiến anh ném con dao găm về hướng có thể. 

May mắn thay, Đường Kỳ Diêu đã đoán đúng. Đường bay của con dao găm chính xác là hướng của phương ngữ. Khoảnh khắc cản trở này không chỉ khiến cơ thể của Đường Kỳ Diêu chạm vào mặt đất rắn chắc. Anh nhanh chóng lấy ra một vật thể màu đen từ trong tay và đối mặt với cái bóng mơ hồ. Với một tiếng “bang!”, viên đạn bay ra ngoài…

Đám đông cuối cùng đã hoàn toàn mất kiểm soát vào thời điểm tiếng súng nổ ra. Tiếng la hét của đàn ông, phụ nữ, già trẻ càng ngày càng to hơn, như thể khoảnh khắc tiếp theo viên đạn sẽ xuyên vào cơ thể họ. 

Đường Qiyao ngơ ngác nhìn cái bóng không bị ảnh hưởng gì đang lao tới bên cạnh mình, tuyệt vọng nhắm mắt lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Sự lãng mạn thầm lặng

Tiếng còi báo động vang lên nhanh đến lạ thường, đám đông náo loạn cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Bản chất sôi nổi của họ khiến họ quên đi cảm giác hồi hộp vừa rồi. Bây giờ nó đã trở thành một kiểu trò chuyện. Họ chen vào đám đông, vươn đầu nhìn khoảng không gian rộng mở được cảnh sát vây quanh, trao đổi những bộ phim hành động chân thực với những người xung quanh. Không có mối nguy hiểm vừa rồi, giờ phút này bọn họ tràn đầy tò mò. 

Để tránh bị cảnh sát nhắm tới, Lâm Kiến Tân đã được Hội Rồng Đen hộ tống đi khi chuông báo động vang lên. Thi thể của Đường Kỳ Diêu nằm giữa đường, đôi mắt mở to và kỳ lạ. Không rõ anh ta đang sợ hãi hay vẫn đang nhìn chằm chằm. Máu đỏ tươi tiếp tục rỉ ra từ vết thương trên cơ thể, từ từ nhuộm đỏ mặt đất. 

Vài cảnh sát ngồi xổm quanh thi thể, dùng vải che lại và thấp giọng thảo luận điều gì đó. Gần đó vẫn còn vết máu, phân bố như giọt nước rất rải rác. Có người nhìn kỹ, sau đó đứng dậy trầm giọng hỏi đám người xung quanh. 

"Có ai nhìn thấy người cụ thể đi ngang qua không? Xin hãy hợp tác."

Ai đó táo bạo hơn trong đám đông hét lên: “Có vẻ như người đàn ông này trên mặt đất muốn giết một người đàn ông giàu có đang lái ô tô, sau đó một người đàn ông khác bước ra ngăn cản, và cuối cùng một cuộc chiến đã nổ ra.”

"Có rất nhiều côn đồ, nhưng hầu như không có ai tham gia. Mấu chốt là người trên mặt đất đánh nhau với người đã giết người."

Khi đã có người lãnh đạo, mọi người sẽ bắt đầu bổ sung. 

“Anh có thấy nó trông như thế nào không?”

"Tôi... tôi nhìn không rõ, lúc đó đường phố hỗn loạn, ai dám nhìn thẳng? Nhưng hắn nhất định là một đứa trẻ mười bảy mười tám tuổi, nhưng lại lợi hại như vậy, giống như đang quay phim vậy!"

Cảnh sát hỏi thêm vài lần nữa và hầu hết đều đưa ra câu trả lời giống nhau. Họ gọi những người tích cực hơn vừa rồi ra và nói: “Các bạn, các bạn và các bạn hãy qua đây lập biên bản”.

Phương Yến ẩn mình trong đám đông người xem, nhìn cảnh sát thẩm vấn những người đó, sau đó một người lãnh đạo bắt đầu gọi điện và ra lệnh bố trí ùn tắc giao thông ở một số ngã tư gần đó, tập trung vào một cậu bé mười bảy, mười tám tuổi, có thể bị vết thương do đạn bắn. 

Nhìn bề ngoài, Trung Quốc không có thế giới ngầm, nhưng thế giới ngầm từ lâu đã trộn lẫn đen trắng, tràn ngập mọi ngóc ngách của xã hội. Những cuộc chiến vũ trang giữa các nhóm khác nhau là chuyện thường tình, nhưng chỉ có một điều. Việc kiểm soát súng cực kỳ nghiêm ngặt. Mặc dù các vụ nổ súng thỉnh thoảng vẫn xảy ra nhưng việc điều tra nghiêm ngặt vẫn là chính sách chính của cảnh sát. 

Phương Yến không hiểu điểm này và đang định tìm một nơi để bình tĩnh xử lý vết thương. Khi nghe thấy sự sắp xếp của cảnh sát tại hiện trường, anh ta thầm chửi rủa, che vai và từ từ rút lui khỏi đám đông. 

Đường Kỳ Diêu đã đánh giá thấp sức mạnh của Phương Yến và bị giết ngay tại chỗ. Một nhân vật gần như là ông trùm trong thế giới ngầm đã ngã xuống. Phương Yến cũng đánh giá thấp phương pháp giết người của Đường Kỳ Diêu. Tốc độ của con dao găm là sức người. Ở mức giới hạn, Phương Yến có thể tránh nó dễ dàng đến mức khi viên đạn bắn về phía anh với tốc độ 300 mét mỗi giây, anh thực sự đã bị bất ngờ trong giây lát. Trong tia chớp, dù phản ứng nhanh đến mấy cũng không thể ngăn được viên đạn bắn xuyên qua vai. 

Màn đêm mờ ảo, vầng trăng lưỡi liềm, ánh đèn neon nhấp nháy đủ màu sắc. 

Phương Yến sử dụng phép thuật để ngăn máu chảy ra khỏi cơ thể, nhưng vết thương rất khó lành. Có lẽ là bởi vì Ma Vương Tiêu Dao chưa bao giờ tiếp xúc với đạn. Phương Yến tìm kiếm trí nhớ của mình và không tìm thấy phương pháp hiệu quả. Nếu là vết thương do vũ khí lạnh đâm, Phương Viêm có rất nhiều phương án để chữa lành vết thương trong nháy mắt, nhưng đều rất chậm trước đạn! 

Tiêu tốn không ít tinh thần lực, Phương Viêm nhất thời cảm thấy choáng váng. May mắn thay, kích thước vết thương cuối cùng cũng co lại và máu về cơ bản đã ngừng chảy. 

Quần áo phải được thay trước khi về nhà. Tìm kiếm Triệu Thanh Sơn, Đường Long Cương và những người khác đang tìm kiếm cái chết. Dù họ có yêu quý Phương Yến đến đâu, họ cũng không dám giấu sự thật rằng anh ta đã bị một vết thương do đạn bắn. Họ nhất định sẽ báo cho bà Baihua càng sớm càng tốt. Nếu vậy thì kết quả cuối cùng có thể sẽ là một cơn bão máu khác trong thế giới ngầm Ninghai. Phương Yến sẽ phải ngoan ngoãn chờ mẹ đỡ đầu dạy cho mình một bài học. 

Tuy nhiên, Phương Yến cũng biết rằng chuyện này không thể giữ bí mật được lâu. Dù sao thì rất nhiều người trong Câu lạc bộ Rồng Đen đã nhìn thấy anh ta, người đàn ông nhẹ cân hơn và người đàn ông hút thuốc cũng biết anh ta. Không thể tránh khỏi việc Đường Long Cương cuối cùng sẽ phát hiện ra anh ta, nhưng đến lúc đó vết thương do đạn bắn sẽ lành lại và họ sẽ phải phủ nhận điều đó. Rốt cuộc, không ai trong số họ biết rằng Phương Yến có khả năng giết Đường Kỳ Diêu.

Nhìn từ xa sang trái và phải, có đèn xe cảnh sát đang quay tròn. Không có chuyển động nào ở ngã tư phía trước, nhưng một chiếc xe cảnh sát đã chạy về hướng này. Phương Yến lên xe buýt như không có chuyện gì xảy ra. Trước khi xe cảnh sát đến ngã tư, xe buýt lẽ ra có thể đi qua thuận lợi. 

May mắn thay, anh ta đã trả hàng chục đô la khi xuống taxi. Phương Yến nhét tờ năm nhân dân tệ vào lọ đựng tiền xu tự động. Người lái xe không chú ý đến anh ta. Tuy nhiên, một số hành khách bên trong đã chú ý đến anh và nhìn anh với ánh mắt rất ngạc nhiên. Suy cho cùng, những người đi xe buýt đều là những người bình thường, họ chỉ coi anh như một đứa trẻ hoang đàng. 

Tình cờ có hai ghế trống ở phía sau xe buýt. Ngay khi Phương Yến bước tới và ngồi xuống, xe buýt đã chuyển hướng thành công trước khi xe cảnh sát đến. Hai con phố xa hơn về phía trước là Tòa nhà Baihua. 

Chiếc áo khoác đen khiến khó nhìn thấy vết máu, nhưng mùi máu nồng nặc vẫn khiến cặp đôi phía trước phải chụm mũi ngửi xung quanh, thỉnh thoảng quay lại nhìn Phương Viêm với vẻ nghi ngờ. 

Kỳ thật đi bộ về là an toàn nhất, nhưng khoảng cách quá xa, sở dĩ Phương Nham không bắt taxi là bởi vì mục tiêu trên xe buýt sẽ không quá rõ ràng. Ngay cả khi ai đó ngửi thấy mùi gì đó kỳ lạ, sẽ không có ai chú ý đến bạn. Nhiều nhất anh ta sẽ che miệng và mũi. Nếu hắn là một chiếc taxi, Fangyan không thể đảm bảo rằng hắn có thể điều khiển nó thành công ngay cả khi tiêu tốn rất nhiều tinh thần trong ngày. Anh ta có thể bị tài xế đưa thẳng đến đồn cảnh sát. Hơn nữa, nhiều tài xế taxi thích nghe thông báo giao thông, họ thường hợp tác với cảnh sát để tuyên truyền. 

Xe buýt dừng ở tòa nhà Baihua. Phương Yến liếc nhìn tòa nhà cao tầng vẫn còn sáng đèn. 

Không ai xuống xe mà có một người phụ nữ cao ráo bước tới. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác len hai hàng khuy màu xanh nhạt với vẻ trang nhã nhẹ nhàng. Cô ấy có một chiếc khăn màu đen quanh cổ. Từ cổ áo, cô có thể nhìn thấy chiếc áo len trắng tinh bên trong, quần legging đen và đôi bốt nâu. 

Quần áo rất đẹp nhưng trước vẻ ngoài mềm mại, xinh đẹp ấy, mọi thứ đều trở thành vật trang trí không thể thiếu. Làn da trắng nõn và thanh tú có ánh pha lê như ngọc, mái tóc dài mượt mà thanh nhã, khuôn mặt trái xoan cực kỳ thanh tú, đôi mày thanh khiết và trong trẻo. , đôi môi ẩm ướt thanh tú, khuôn mặt thanh tú, dáng người càng thêm duyên dáng. Chỗ phồng lên dưới lớp áo có thể mơ hồ để lộ ra vẻ đầy đặn của bộ ngực của cô ấy. Độ cong của mông cô cũng làm nổi bật những đường cong quyến rũ, bắp chân lộ ra trong bộ đồ lót màu đen rất cân đối và tròn trịa. 

Vẻ đẹp của Diệp Sở Sở tĩnh tại, tinh tế và đẹp đến từng chi tiết, đồng thời có khí chất trong sáng và trong trẻo. Vẻ đẹp của Xiaojiabiyu thể hiện sự mềm mại của người phụ nữ, giống như một tác phẩm nghệ thuật, nhẹ nhàng và thoáng đãng. 

Cả xe bên cạnh Phương Viêm còn có một ghế trống. Lúc Diệp Sở Sở ngồi xuống, hắn mới chú ý tới Phương Diễn. Vào lúc đó, rõ ràng anh ta đã choáng váng. 

Hai người đã gặp nhau nhiều lần nhưng chưa bao giờ có một cuộc trò chuyện thực sự. Họ vẫn ở trong một trạng thái kỳ lạ. Diệp Sở Sở biết mình có quan hệ bất thường với CEO Triệu Thanh Sơn, cũng không có ý định chủ động nói chuyện. Anh mỉm cười nhẹ nhàng như một lời chào. 

Phương Yến cũng đáp lại bằng một nụ cười yếu ớt. Anh luôn có thể tìm thấy bóng dáng của Phương Nhu trong cơ thể Diệp Sở Sở. Khí chất nhẹ nhàng và nhiều nước rất giống nhau. Khi anh nhìn sang bên và lặng lẽ chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp, Diệp Sở Sở khẽ cau mày. Anh ta nhìn Phương Yến và dường như ngửi thấy mùi máu. Sau đó anh phát hiện ra vết ướt trên vai phải của Phương Yến. 

"Dừng lại!"

Những tia sáng xanh đỏ xen kẽ và sự dừng lại đột ngột của xe buýt khiến Phương Yến rời mắt khỏi người phụ nữ xinh đẹp. Sau khi cánh cửa mở ra, một viên cảnh sát bước tới. Sau khi thì thầm vài lời với tài xế, anh ta bắt đầu tuần tra từ cửa trước đến cửa sau. 

Diệp Sở Sở đột nhiên nhớ tới cái gì, lại nhìn Phương Diễn chỗ ướt trên vai. Anh ta nhìn viên cảnh sát một cách bình tĩnh và thản nhiên, sau đó quay đầu lại và mỉm cười nhẹ nhàng, rồi thực sự vòng tay qua vai anh ta. Trong mắt anh có sự ấm áp khó tả, nhưng anh không thể cưỡng lại được. 

Sau khi vùng vẫy một chút, Diệp Sở Sở vẫn dựa vào sức mạnh của phương ngữ và tựa đầu vào vai anh. Có một cảm giác hào phóng không phù hợp với tuổi tác của anh. Ngoài mùi máu, trên người còn có mùi nam tính nồng nặc. Nhịp tim của anh truyền đến trái tim của Diệp Sở Sở dọc theo nơi hai người chạm vào, khiến mọi người cảm thấy rất ổn định. 

Diệp Sở Sở bắt đầu đỏ mặt một cách khó hiểu. Cử chỉ thân mật như vậy thậm chí còn hiếm thấy với bạn trai của cô, nhưng sự hiểu biết ngầm giữa hai người không thể diễn tả bằng lời khiến cô cảm thấy đau nhói hơn bao giờ hết. Kể từ mối tình đầu, cô chưa bao giờ có cảm giác như thế này. Thật là thót tim. Cho dù là vì giúp hắn, hay là hắn vừa giết người, cũng không thể ngăn cản được sự mềm lòng trong lòng Diệp Sở Sở lúc này...

Phương Yến giữ vai Diệp Sở Sở và xoa tóc cô bằng má. Anh vẫn có thể dùng tay cảm nhận được độ tròn trịa của cơ thể cô qua lớp quần áo, mùi thơm cơ thể thoang thoảng của phụ nữ vương vấn trên chóp mũi anh. 

Người cảnh sát dừng lại khi đến giữa xe, nhưng đôi mắt sắc bén vẫn nhìn vào từng hành khách. Phương Yến hơi cúi đầu và ngửi thấy mùi thơm trên tóc của Diệp Sở Sở, chỉ để lại cho cảnh sát một góc. 

Cảnh sát cuối cùng cũng không nói một lời xuống xe, Diệp Sở Sở cũng ngẩng đầu vùi vào hõm cổ của Phương Yến. Khuôn mặt thanh tú của cô ửng hồng, nhưng cô lại giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, không bao giờ liếc nhìn Phương Viêm nữa. Thay vào đó, cô lấy từ trong búi tóc ra một cuốn sách và cúi đầu lặng lẽ quan sát. Thỉnh thoảng, cô dùng ngón tay vuốt mái tóc xõa trước mắt, động tác vừa tao nhã vừa tinh tế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Đẹp đẽ và cảm động

Phương Yến xuống xe ở điểm dừng tiếp theo. Anh không thể đảm bảo liệu cặp đôi trước mặt có đột nhiên gọi cảnh sát hay không. 

Đêm dịu dàng như nước, ánh trăng dịu mát. Vết sẹo trên vai tôi không còn chảy máu nữa và cơn đau vẫn có thể chịu đựng được. Tôi tìm một chỗ ngồi trên vành đai xanh bên đường không vướng người khác. Tôi vẫn còn vài điếu thuốc trong thắt lưng. Tôi thắp một cái. Tôi cảm thấy một cảm giác sảng khoái mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Có vẻ như tôi đã nghiện thuốc lá một cách vô thức.

“Không cần đi bệnh viện sao?”

Giọng nói dịu dàng của Diệp Sở Sở vang lên, Phương Diễn quay đầu nhìn cô: “Nhà cô có gần đây không?”

Diệp Sở Sở lắc đầu. Cô không biết tại sao mình lại đột ngột bước ra khỏi xe. 

Đứng bên cạnh Phương Yến, gió thổi mái tóc dài của cô thỉnh thoảng che đi đôi mắt của cô, nhưng nó không thể chặn được đôi mắt thanh tao và thuần khiết của cô. Không có nhiều sự quan tâm hay lịch sự đạo đức giả. 

"Không có thương tích gì, đối với nam nhân mà nói, chỉ là vết thương nhỏ thôi, ngươi không cần đến bệnh viện, có thể về nhà, ta hút điếu thuốc rồi lập tức rời đi."

Diệp Sở Sở gật đầu, đang định xoay người rời đi, Phương Diễn lại nói: "Ngươi có thể giúp ta một việc, mua cho ta một ít quần áo được không?"

"Loại gì?" 

Diệp Sở Sở quay người lại hỏi.

"Tôi có cái này trên người."

Phương Diễm cười khổ, rít một hơi thuốc, nói: “Ta cũng cảm thấy việc này có chút đột ngột, nhưng ta biết phụ nữ các ngươi sẽ nhạy cảm hơn với những thứ như quần áo. Hiện tại mẹ ta đã mua cho ta bộ trang phục này, ta cũng không biết có muốn mua hay không. Hơn nữa trên người ta chỉ có mấy chục tệ. Muốn đồng ý thì ngươi phải trả tiền trước.”

"Ta nghe Thiên Thiên nói ngươi ở nhà giống như thiếu gia, hiện tại xem ra là sự thật."

Diệp Sở Sở cười tao nhã, đi đến phía sau Phương Viêm, tìm nhãn hiệu quần áo sau gáy hắn, nhãn hiệu rất khiêm tốn, nói: “Cái này của ngươi, có lẽ sẽ tiêu tốn của ta nửa tháng lương.”

"Bạn có nó không? Tuần trước mẹ tôi đã mua nó. Bây giờ chắc có cái này để bán."

Phương Yến không quan tâm nhiều đến nhãn hiệu quần áo và những thứ tương tự. Anh ấy thường mặc bất cứ thứ gì Phương Nhu mua. 

"Tình cờ gần đây có một trung tâm mua sắm có quầy hàng hiệu này. Bạn đang đợi tôi ở đây hay..."

"Cứ đợi ở đây."

Diệp Sở Sở gật đầu, nhẹ nhàng đáp lại rồi rời đi. Không có chút giả tạo nào cả, nó rất tự nhiên, không xấu hổ và rất thoải mái. 

Phương Diễm nhìn bước chân nhẹ nhàng xa dần, như sợi nước trong cơn mưa phùn trong đêm lạnh giá, nhẹ nhàng dẫm lên trái tim bạn, rồi từ từ khắc sâu vào tâm hồn bạn. 

Mái tóc dài của cô ấy gợn sóng khi cô ấy bước đi, và ánh sáng ban đêm nhẹ nhàng lan tỏa trên một bên khuôn mặt của cô ấy, tạo cho cô ấy một quầng sáng màu kem. Ở một thời điểm nào đó, sự cao quý và thánh thiện ẩn sâu trong xương cốt của cô, bất kể xuất thân của cô, vẫn khiến người ta phải xấu hổ. 

Phương Yến thở một hơi dài, dùng hai ngón tay búng điếu thuốc rồi thản nhiên nằm ngửa. Bãi cỏ xanh rậm rạp mềm mại, vầng trăng lưỡi liềm ngay phía trên di chuyển ra vào trong đám mây xám. Tiếng còi xe liên tục và những tiếng động hỗn tạp xung quanh dần dần lùi xa, chỉ còn lại cậu bé này đang cuộn tròn trên bãi cỏ như một kẻ ăn xin giữa trần gian. 

Giết...

Hai từ này xuất hiện trong từ điển của Fangyan chỉ trong một ngày. Từ ý tưởng đến Đường Qiyao nằm trên vũng máu của chính mình, thời gian từ ý tưởng đến hành động quá ngắn ngủi. Phương Yến cảm thấy mình chưa thực sự chuẩn bị tinh thần. Ít nhất khi nhìn vào đôi mắt mở to của Đường Qiyao, anh cũng cảm thấy có chút hối hận. 

Phương Yến từ trí nhớ của mình biết rằng Chúa quỷ Xiaoyao đã giết vô số người, và họ đều là những người đáng chết về mặt giá trị đạo đức của anh ta, nhưng Phương Yến tin rằng anh ta không phải là Chúa quỷ Xiaoyao. Cho dù là Đường Kỳ Diêu đại diện cho tội lỗi trong thế giới ngầm, xã hội hay những kẻ phản diện chỉ đang cố gắng sống sót, Phương Yến đều không cho rằng mình có quyền thu hoạch mạng sống của họ. 

Nó không liên quan gì đến đạo đức và pháp luật, Phương Yến chỉ tin rằng không ai nên là chủ nhân của bất cứ ai, và chính vì điều này mà Ma vương Xiaoyao cuối cùng đã nổi dậy chống lại thiên đường ...

Phương Yến cũng biết rằng mình đã bước vào một góc. Sự phán xét của pháp luật là cần thiết trong xã hội này, nhưng anh luôn tin rằng đó là sau khi có những quy định thực sự công bằng cho mọi người, nhưng bây giờ nó cho thấy rằng điều này không phải như vậy. Vẫn còn đủ loại giao dịch không công bằng và mờ ám ẩn sau những khuôn mặt tươi cười. 

Phải làm gì trước đó? Tôi cũng không biết tiếng địa phương…

Diệp Sở Sở nhanh chóng quay lại. Anh ta không chỉ mua cùng một kiểu áo khoác mà còn mang theo một chiếc áo khoác cotton nhưng nhãn hiệu khác nhau. Đó chỉ là để anh ấy tránh khỏi cái lạnh. 

Phương Yến cởi bỏ phần thân trên của mình trên bãi cỏ. Vết máu trên vai phải của anh mờ, dính và khó lau sạch. 

"Bao nhiêu?"

Phương Yến hỏi Diệp Sở Sở trong khi lau vết máu bằng bộ quần áo bông mà anh đã thay. 

“Áo khoác là 1,380, áo khoác cotton là 120, chính xác là một nghìn năm mươi.”

Diệp Sở Sở nghiêng người, không nhìn bộ ngực trần của Phương Yến, mà từ khóe mắt, anh ta đang vụng về lau máu. Dù vẫn điềm tĩnh, điềm đạm, không nóng nảy hay nóng nảy nhưng lúc này anh giống một cậu bé hơn là sâu sắc và không hợp với lứa tuổi. 

"Đây chỉ là ngươi nửa tháng lương sao? Ngươi không cảm thấy Bạch Hoa lương rất cao sao?"

"Dù sao thì nó cũng khá đắt. Tôi vừa mua một chiếc áo khoác cotton, về nhà cậu có thể mặc nó."

Diệp Sở Sở mỉm cười, quay lại nhìn Phương Yến đang khoác chiếc áo bông lên người. Có một chấm đỏ to bằng đầu ngón tay nơi máu đã vấy trước đó. Nó biến mất trong nháy mắt khi Phương Yến mặc quần áo vào. Anh nhìn không rõ, nhẹ nhàng hỏi: “Vết thương của em thật sự không nghiêm trọng sao?”

Diệp Sở Sở không hỏi tại sao Phương Yến lại bị thương. Phương Yến cũng thích sự thiếu hỏi thăm của cô ấy. Anh cười lắc đầu, "Quần áo vừa vặn, phụ nữ có tầm nhìn tinh tường hơn. Cuối tuần này em có bận không? Lần trước Lưu Nam mời anh đi ăn tối, có chút không vui. Cuối tuần anh đãi em và nhân tiện đưa tiền cho em. Nếu em không đến được thì anh đưa cho Đường Khiêm, bảo cô ấy đưa cho em."

"Vậy chúng ta nói chuyện đi. Còn có ai muốn giúp đỡ không? Nếu không, tôi về trước."

Diệp Sở Sở cảm thấy Phương Diễn lần trước không có làm gì sai, nhưng Lưu Nam là nàng bằng hữu, khó có thể nói cái gì. 

"Vâng."

Diệp Sở Sở xoay người nhẹ nhàng bước đi, như không có chuyện gì xảy ra. Phương Yến nhìn thân hình thon thả in bóng dài dưới ánh đèn đường và hét lên: "Cảm ơn!"

Diệp Sở Sở dừng lại và quay lại. Một làn nước mỏng thoát ra từ đôi môi ẩm ướt của anh. Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, để lại cho Phương Viêm một nụ cười xinh đẹp. Một giọng nói nhẹ nhàng uyển chuyển vang lên, mang theo chút trêu chọc: "Ngươi nói chuyện cổ hủ quá!"

Sau đó anh ta kéo khăn quàng cổ lên che miệng và mũi, quay người rồi lại rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Tình yêu bí mật nảy sinh

Phương Yến bắt xe buýt và xuống gần trường trung học Jing'an. Khi đến gần cổng cộng đồng, anh nhìn thấy Lưu Diên Dương đang lảng vảng trước cổng nhà Chu Phương Phương từ xa. 

Cha mẹ của Chu Phương Phương đều là giáo viên đại học, gia sư không thể nghiêm khắc. Mặc dù họ không coi tình yêu sớm của con gái mình là một tai họa, nhưng nếu phát hiện ra, họ chắc chắn sẽ nói chuyện rất lâu với Chu Phương Phương. Thái độ không kìm nén nhưng nghiêm túc đó chắc chắn không thể chấp nhận được đối với Chu Phương Phương, một cậu bé chỉ mới mười sáu, mười bảy tuổi. 

Bất chấp những người khác, ít nhất những người sợ tiếng địa phương nhất là những người thích tranh luận với bạn. Nhìn bộ dáng khốn khổ của Lưu Diên Dương, chắc hẳn hắn đang lén lút rủ Chu Phương Phương đi chơi. 

Quả nhiên, trước khi Phương Yến tiến vào cộng đồng, Chu Phương Phương đã bước ra. Liễu Yên Dương mỉm cười chào đón hắn. Hai người thì thầm vài câu. Chu Phương Phương vẻ mặt do dự, nhưng cuối cùng nhìn về phía nhà mình, gật đầu, sau đó băng qua đường đi về phía Phương Nham. 

Khoảng cách khá xa, Phương Viêm có lẽ nhìn không rõ hắn, nhưng hắn cũng không có ý định đứng ở chỗ này chào hỏi, huống chi Sao Dương lúc này có thể cũng không muốn nhìn thấy hắn. 

Trong phòng khách ánh sáng dịu nhẹ, bật điều hòa, nhiệt độ như buổi sáng và buổi tối mùa xuân thu, dễ chịu dễ chịu. 

Người phụ nữ quay đầu khỏi ghế sofa đẹp đến mức khiến cô nghẹt thở. Khuôn mặt tuyệt đẹp của cô ấy được nhuộm một vầng sáng màu trắng đục, cô ấy trắng trẻo và không tì vết. Cô nở một nụ cười cực kỳ dịu dàng, có thể khiến người ta lạnh sống lưng. 

Mặc một chiếc váy ngủ bằng vải lanh trắng trơn đơn giản, có một chút xương đòn lộ ra ở cổ, mỗi cái cau mày và nụ cười của cô đều toát lên vẻ đức hạnh và mềm mại, có chút mê hoặc tự nhiên. 

Phương Nhu luôn nhẹ nhàng như nước, khiến người ta có cảm giác mộng mơ, bất diệt nhưng đồng thời lại có sự tốt bụng bẩm sinh của cô gái nhà bên. 

"Bạn đã ăn chưa?"

"Vâng."

Phương Nguyên không có ở phòng khách. Nếu là trước đây, Phương Viêm sẽ trìu mến đi tới ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng xoa xoa cơ thể như ngọc của cô, hít thở hương thơm sảng khoái của cô, nếm thử đôi môi ẩm ướt ngọt ngào của cô. Nhưng lần này, Phương Yến chỉ dựa vào tường và nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp vô cùng. 

“Con làm gì mà nhìn mẹ thế này…”

Phương Nhu giận dữ trừng mắt nhìn Phương Yến, trên mặt cô hiện lên một chút đỏ mặt, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười. Sự dịu dàng và tình yêu là chủ đề muôn thuở của cô đối với Phương Yến.

Người phụ nữ chủ động đi về phía Phương Yến. Ánh sáng chiếu lên chiếc váy ngủ bằng vải lanh, cô mơ hồ nhìn thấy đôi vai tròn trịa mịn màng. Chiếc áo ống đen tròn trịa và đầy đặn bởi cặp ngực khiến người ta liên tưởng đến cô. Một phần nhỏ cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết của cô lộ ra, cổ tay thon dài trắng nõn trắng nõn, mông và gò má vẫn thẳng dưới váy, vải giữa hai chân cô tạo thành một khu vực hình tam giác kín đáo sát bụng dưới, phía dưới có một chỗ phình ra rõ ràng. Phần lớn đôi chân ngọc mảnh khảnh, trắng trẻo và mềm mại đều được che phủ, nhưng đôi chân ngọc mềm mại, mịn màng và thanh tú của bắp chân khiến không ai nghi ngờ về độ thon thả của cả đôi chân. Làn da có thể nhìn thấy trên khắp cơ thể trong trẻo và đầy đặn như một tác phẩm điêu khắc thủ công tinh xảo. 

Phương Yến nhìn người phụ nữ đẹp nhất thế giới một cách say mê, đắm chìm trong vẻ đẹp mềm mại hoàn hảo của vẻ đẹp cổ điển và hiện đại, khiến trái tim anh rung động. 

"Giống như người phụ nữ trên mây, thật xinh đẹp..."

Phương Nhu hơi giật mình, ngọt ngào nhưng cũng ngại ngùng đến lạ. Nàng nhìn về phía Phương Nguyên phòng phương hướng, sau đó nhẹ giọng nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy! Mẹ đỡ đầu của ngươi giống như tiên nữ trên mây không ăn pháo hoa của thế gian. Mẹ chỉ là một người bình thường mà thôi."

Phương ngữ sẽ không vạch trần sự vô thức của Phương Nhu về bản chất của mẹ đỡ đầu. Theo quan điểm của một người phàm, mẹ đỡ đầu của anh ta không hòa hợp với thế giới này và còn thần tiên hơn những nàng tiên trên TV. 

“Đừng phá hỏng khung cảnh, được chứ?”

Phương Yến bất lực mỉm cười, đưa tay chạm vào đôi má mịn màng và thanh tú của người phụ nữ đang đến bên mình, nhẹ nhàng nói: "Trong mắt tôi, mẹ là đẹp nhất, không cần thương lượng."

Phương Nhu biết rằng đứa con trai bé bỏng của cô có một nỗi sợ hãi không thể giải thích được đối với mẹ đỡ đầu của mình, và cô cũng biết rằng anh rất gắn bó với cô, nhưng cô vẫn mỉm cười kiêu hãnh khi nghe anh nói ba chữ "phong cảnh đáng xấu hổ". Trái tim cô ngọt như mật, mềm như nước, sau đó giống như một cô bé, cô nhăn mũi một cách đáng yêu, dụi má vào lòng bàn tay của Phương Yến, nói: "Tôi biết đứa bé có miệng ngọt ngào, mẹ đỡ đầu của bạn nếu nghe thấy sẽ đánh đòn bạn..."

“Vậy tôi sẽ đánh mẹ để bù đắp.”

"Không..."

Phương Nhu Nhu phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, và đột nhiên cảm thấy xấu hổ vì sự nữ tính nhỏ bé của mình. Đôi mắt cô chớp chớp không dám nhìn vào phương ngữ, sau đó cô chạy đến ghế sofa xem TV. 

Phương Nhu không thể nghe được những gì đang nói trên màn hình. Cô cảm thấy ở trước mặt Phương Viêm, cô càng ngày càng giống một cô bé mới bắt đầu ngoại tình. Cô luôn muốn nâng niu Vũ Vũ trước mặt anh, thậm chí còn khao khát được giống như Phương Nguyên, người có thể cư xử như một đứa trẻ không chút kiêng dè khi ở bên anh. 

"Mẹ, con đi tắm."

"Vâng."

Phương Nham nhẹ nhàng đáp lại. Sau khi Phương Yến rời khỏi phòng khách, anh lại chạm vào má mình. Thật ra nó đang cháy...

Đứng dưới làn nước lạnh, Phương Viêm cảm thấy dục vọng vừa trào dâng vừa mới từ từ lắng xuống. 

Không phải anh không muốn ôm Phương Như vào lòng, mà là anh thực sự sợ cô sẽ tìm ra manh mối nào đó. Mặc dù quần áo đã được thay, vết thương gần như đã lành nhưng vẫn còn vài giọt máu rỉ ra. Nếu ngửi kỹ, bạn vẫn ngửi thấy mùi máu thoang thoảng. Nếu như nàng phát hiện, Phương Viêm chính mình cũng không biết kết quả sẽ như thế nào. Đối mặt với vết thương do đạn bắn, mọi lời giải thích đều nhạt nhòa đối với Phương Nhu. 

Giống như cô và cô bé là toàn bộ sức nặng của cuộc đời Phương Yến, Phương Yến cũng là ý nghĩa cuộc đời của cô. 

Không cần phải lo lắng về đủ loại rủi ro trong phòng tắm. Phương Yến bắt đầu thử nhiều kỹ thuật ma thuật khác nhau mà anh chưa thử. Chỉ đến khi vết thương lành hẳn, anh mới mệt mỏi nằm xuống bồn tắm, ngâm mình trong nước ấm. Cảm giác choáng váng khiến hắn nghĩ tới rất nhiều chuyện đã qua của Yêu Vương Tiêu Dao, cái đêm Bạch Hoa Tiên Tử bị hắn làm nhục, dẫn đến vô số tình huống, nữ nhân mê đắm Lotus vẫn đang chờ đợi trong không gian vĩnh hằng, cùng tất cả những chuyện xảy ra sau khi hắn gặp Phương Như...

Khi Fang Yan bước vào phòng ngủ của Fangyuan, cô bé đang làm bài tập nghe tiếng Anh. Mãi đến khi Phương Viêm nằm thẳng trên giường, cô mới nhận ra anh trai mình đã trở về. 

"Anh ơi, anh về khi nào vậy?"

Ngay khi phát hiện ra Phương Yến, cô bé đã ném tai nghe sang một bên và lao vào vòng tay của Phương Yến. 

Ngâm mình trong nước ấm một lúc, Phương Viêm vẫn rất mệt mỏi, không dám ra phòng khách để Phương Như lo lắng, đành phải đến phòng cô bé để nghỉ ngơi. 

Thân hình cô gái nhỏ chưa đến 90 cân, mềm mại thanh tú, toát ra hương trầm nồng nàn. 

"Đã đến lúc đi tắm."

Phương Yến nhắm mắt lại, ôm cô bé vào lòng và cọ cằm vào đầu cô. Mùi thơm của dầu gội và cơ thể tràn ngập mũi anh. Mùi thơm khiến người ta say sưa, lập tức muốn ngủ: "Ngửi công chúa nhỏ, thật thơm."

"Tất nhiên là anh trai bốc mùi rồi."

"Không có gì, tôi vừa tắm xong."

Phương Nguyên cự tuyệt cùng hắn lý luận. Hắn kề đôi môi hồng hào của mình lại gần môi Phương Viêm, nói một cách nhờn bóng: “Cho dù có hôi, nơi này cũng có mùi.”

Vừa nói, hắn vừa đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong áo choàng tắm của Phương Viêm, cầm lấy một cây gậy mềm mại.

"Vậy ngươi vẫn là mỗi ngày ăn!" 

Phương Yến thực sự không muốn mở mắt, vì vậy anh véo má cô bé và cười nói: "Đừng nghịch ngợm nữa, đưa iPod của bạn cho tôi và làm bài tập về nhà. Tôi sẽ nghe nhạc với bạn ở đây."

Bây giờ vẫn là hơn tám giờ, Phương Nguyên hiện tại cũng không dám ăn khuya ăn điểm tâm. Anh chạy đi lấy máy nghe nhạc MP3 cắm vào Phương Yến, sau đó chạy đi làm bài tập. Thỉnh thoảng hắn sẽ nhìn Phương Viêm, cắn đầu bút cười ngốc nghếch. Tuy nhiên, khi cô nhét tai nghe vào tai Phương Yến, Phương Yến đã ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Danh tính bị lộ

Cái chết của Đường Kỳ Diêu chắc chắn không tạo ra làn sóng nào cho thành phố Ninghai. Bản tin truyền hình chỉ được đề cập trong vài giây rằng có một cuộc ẩu đả giữa những người đàn ông trên một con đường nọ và một trong số họ đã chết. 

Nhưng trong thế giới ngầm Ninghai, nó vẫn gây ra một chút chấn động. Suy cho cùng, ngoại võ của Đường Qiyao ở Ninh Hải có ít đối thủ nên bị giết vô cớ. Ngoại trừ Hội Rồng Đen, vẫn chưa rõ người đó đến từ ai, nhưng hầu hết đều đổ lỗi cho Hội Rồng Đen. 

Trên ban công, Phương Yến trả lời cuộc gọi của Đường Long Cương. 

"Sư phụ, Đường Qiyao đã chết."

Trò chuyện vài câu, giọng điệu của Đường Long Cương trở nên bình tĩnh. Phương Yến không thể đoán được bất kỳ thông tin nào khác, và anh cũng không chắc mình còn nghe được gì nữa. Anh liếc nhìn vào phòng khách. Phương Nhu vẫn đang xem TV ở đó, thỉnh thoảng nhìn về phía Phương Yến và mỉm cười dịu dàng với anh. 

"Thật sao? Hiệp hội Rồng Đen đã phát hiện ra dấu vết?"

Phương Viêm giả vờ hưng phấn, nhưng trong lòng vẫn có chút áy náy. 

Đường Long ở đầu bên kia im lặng một lát rồi nói: "Hắn chết trên đường Đan Ninh, là địa bàn của Hắc Long Hội. Có lẽ bọn họ đã làm vậy. Tuy nhiên, ta nghe nói hắn là một thiếu niên mười bảy, mười tám tuổi. Nghe nói hắn không phải là thành viên của Hắc Long Hội..."

Lời nói của Đường Long Cương đầy cám dỗ. Phương Yến cũng biết rằng sẽ có những khoản tiền ngầm mà Đường Long Cương đặt ở Hắc Long. Người nhẹ nhàng hơn và người hút thuốc đều biết anh ta, còn Lâm Kiến Tân thì quen thuộc với Phương Yến. Đường Long Cương sẽ rất dễ dàng phát hiện ra. Có lẽ anh ấy đã biết điều đó và bây giờ mới xác nhận điều đó. 

"Thật là một tên khốn, không phải ngươi nói Đường Qiyao rất mạnh sao?"

Phương Yến đang cười vui vẻ, Đường Long Cương kiên quyết ngừng thăm dò mà nói: "Haha, một người đi lang thang trên thế giới làm sao có thể không bị đâm? Nếu anh ta ra ngoài đi chơi, anh ta sớm muộn cũng phải trả lại! Được rồi, đừng làm phiền thiếu gia. Tôi sẽ đi tìm chú Triệu của bạn để uống rượu."

Sau khi nhấc điện thoại, Phương Viêm vẫn có chút may mắn. Vì Đường Long Cương sớm hay muộn cũng sẽ phát hiện ra chuyện này nên anh phải chuẩn bị tinh thần để bị mẹ đỡ đầu dạy cho một bài học. Điều quan trọng nhất là anh đã kế thừa được linh lực của Ma Vương Tiêu Dao. Dù chỉ là một phần nhỏ nhưng Phương Yến biết rằng Baihua Fairy, cũng là một vị tiên, sẽ biết điều đó ngay khi anh phát hiện ra. Có lẽ lúc đó bọn họ sẽ biết hắn chính là sự tiếp nối của Ma Vương Tiêu Dao. Với những bất bình và mối hận thù không thể tả xiết giữa họ, cô thậm chí có thể giết anh ta.

Lúc đó là khoảng mười giờ tối. Phương Yến đang ngủ trong phòng cô bé được hai giờ thì bị đánh thức bởi cuộc điện thoại của Đường Long Cương, nhưng anh cảm thấy sảng khoái đôi chút. 

Trở lại phòng Phương Nguyên, cô bé đang thu dọn sách vở chuẩn bị đi ngủ.

"Anh còn chạy ra ban công đón cô ấy. Cô ấy là ai vậy?" 

Nhìn thấy Phương Viêm đi vào, cô bé bĩu môi hỏi.

Phương Yến mỉm cười, vỗ nhẹ đầu cô bé và nói: "Em đang nói nhảm gì vậy? Mau đi ngủ đi. Buổi tối đừng đến đó, nếu đến đó thì anh trai em cũng phải là người lớn rồi."

"Ngươi nói bậy bạ, ngươi chỉ là đang suy nghĩ mấy chuyện biến thái thôi, được không!" Cô bé nghĩ đến những điều không thể chịu nổi đó, sắc mặt có chút xấu hổ, nhưng cô ấy vẫn là con người thật của mình trước mặt Phương Yến. Một lúc sau, cô mới nhào vào trong ngực Phương Viêm, bĩu đôi môi hồng nhuận mềm mại, tế nhị nói: “Cô bé sẽ ngoan, không ăn đồ ăn vặt nửa đêm hay bữa sáng, chỉ muốn ngủ với anh trai tôi mà thôi!”

Phương Yến ôm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của cô bé và hôn lên đôi môi thanh tú. Toàn bộ người nhỏ màu hồng giống như đồ sứ tinh xảo. Làn da của cô mềm mại và ẩm ướt, trắng trẻo như pha lê, ngay cả lỗ chân lông cũng khó nhìn thấy. Cơ thể cô tỏa ra mùi sữa nồng nặc. Một đôi tiểu A+ tinh xảo đứng trên ngực Phương Viêm. Không có lớp áo ngực che chắn, chúng mềm mại và thẳng đứng lạ thường. 

"Ca đến lúc đó cũng nhịn không được. Hơn nữa, trong khoảng thời gian này em giặt khăn trải giường có hơi chăm chỉ quá, mẹ em sẽ phát hiện..."

"..."

Cô bé bĩu môi không nói gì. Cô ôm eo Phương Viêm, tựa đầu vào ngực anh. Cô mềm mại vặn vẹo thân thể mềm mại, vẫn ở trong vòng tay của Phương Viêm, không chịu ra ngoài. 

Ngay khi Phương Yến đang nghĩ cách ngăn cô bé lẻn vào phòng mình vào ban đêm, Đường Long Cương và Triệu Thanh Sơn đã ngồi đối diện nhau trong một câu lạc bộ thuộc sở hữu của tập đoàn Baihua, với một người phục vụ bụ bẫm phục vụ họ với rượu vang đỏ. 

"Lão Triệu, ngươi dạo này sống rất đàng hoàng!"

Đường Long Cương nhìn cô bé khoảng hai mươi tuổi và mỉm cười có chút tục tĩu. 

Triệu Thanh Sơn cười nói: "Không liên quan gì đến tôi, học sinh Nhạc viện đều tự nguyện đến đây. Nhưng thành thật mà nói, đối với một người phụ nữ, khuôn mặt đẹp đã là một nửa trận chiến. Người đến và đi ở đây đều là người có địa vị, có lẽ sẽ có người chú ý. Nếu cô ấy cũng có thể lọt vào mắt xanh của anh ấy, thì không có gì sai khi mọi người chơi game mà không làm tổn thương nhau và mỗi người đều có được thứ mình cần."

Bắp cải non bên cạnh cũng không khỏi xấu hổ. Anh ta rót rượu cho hai người, cười đáp: "Ông chủ, đừng giễu cợt những cô gái nhỏ chúng tôi. Chúng tôi đều biết ở đây không làm chuyện bẩn thỉu nên mới đến đây."

Triệu Thanh Sơn cười không trả lời, bảo cô bỏ rượu xuống. Tiêu Bách Tài rất thông minh, mỉm cười rút lui.

Đường Long Cương nhìn chất lỏng trong suốt màu đỏ và trong như pha lê trong cốc thủy tinh, cảm thấy một vẻ đẹp kỳ lạ. Anh ta cầm chiếc cốc lên lắc lắc: "Trông ngon, mùi thơm, nhưng hương vị nhập khẩu thực sự không ngon bằng, không đậm đà như rượu. Nếu bạn hỏi tôi, cái này trị giá mấy chục nghìn một chai, không bằng Erguotou."

"Nếu không mọi người sẽ nói ngươi là một kẻ nhà quê bẩm sinh!"

Triệu Thanh Sơn trợn mắt nhìn hắn không nói nên lời, sau đó nói: "Nói cho ta biết, vì sao muộn như vậy muốn gặp ta?"

Đường Long Cương nói: “Chờ một chút, ta đang chờ tin tức.” 

Triệu Thanh Sơn nghe giọng điệu của Đường Long Cương và nhận ra rằng có thể có điều gì đó bất thường.

Đúng lúc này, điện thoại của Đường Long Cương vang lên, hai người nhìn nhau. Đường Long Cương áp ống nghe điện thoại lên tai. Một lúc lâu, Đường Long Cương không nói gì, những người bên đó cũng đang nói chuyện. Cho đến khi cúp điện thoại, Đường Long Cương vẫn im lặng một lúc với vẻ mặt u ám.

"Thiếu gia có thể đã phạm tội giết người, có thể bị trúng đạn."

Triệu Thanh Sơn đột nhiên ngừng lắc chén, hỏi: "Vết thương do đạn bắn! Có thể hay chắc chắn?"

"Lâm Kiến Bân, ngươi còn nhớ không?"

Thấy Triệu Thanh Sơn gật đầu, Đường Long Cương nói tiếp: "Đêm nay khoảng sáu giờ, có người muốn giết Lâm Kiến Bân, nhưng cuối cùng lại rơi vào tay một nam tử có công phu cực cao. Một số thanh niên trong Câu lạc bộ Hắc Long đã nhìn thấy thiếu niên, chủ yếu là Lâm Kiến Bân. Anh ta nói rằng mình là bạn học của con gái mình, tên là Phương Nham. Khi đó, người này đã nổ súng, khoảng cách rất gần..."

“Anh bị bắn mà còn ở đây cãi nhau với tôi…”

Triệu Thanh Sơn đứng dậy định đi ra ngoài, nhưng Đường Long Cương kéo hắn ngồi xuống nói: "Đừng lo lắng! Trước khi tới đây ta đã gọi điện thoại cho thiếu gia, nghe thấy giọng nói của tiểu thư và tiểu thư. Với tình cảm của tiểu thư dành cho thiếu gia, nếu thiếu gia bị bắn, nhất định sẽ đến tìm chúng ta."

Triệu Thanh Sơn thở phào nhẹ nhõm nói: "Vậy hắn không phải thiếu gia sao?"

"Nhưng phương ngữ mà Lâm Kiến Tân nói chắc chắn là của thiếu gia."

"Thiếu gia là tự mình xử lý sao? Nhưng làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy? Hơn nữa công phu cực cao, thiếu gia lại không có!"

"Chà, ta cũng đang thắc mắc về điều này. Người đàn ông đã chết là một trong những tên côn đồ mạnh nhất trên con đường của chúng ta. Trong số mười thiếu gia mà ta biết, không ai trong số họ có thể là đối thủ của hắn, huống chi là có đầy đủ vũ khí và kiếm. Hắn không chỉ giết người mà còn trốn thoát bình yên vô sự."

Đường Long Cương bực bội sờ đầu, hỏi Triệu Thanh Sơn: “Chẳng lẽ phu nhân đã dạy riêng cho thiếu gia sao?”

Triệu Thanh Sơn nhìn Đường Long Cương, chỉ có thể nghĩ: "Chúng ta tốt nhất nên tìm hiểu đi. Nếu thật sự là thiếu gia, tiểu thư nhất định phải biết chuyện này."

"Vợ ta luôn dặn dò không được để thiếu gia nhúng tay vào việc của Đạo giáo. Than ôi! Xem ra lần này ta lại bị mất mấy lớp da!"

Đường Long Cương thở dài khi nói. 

Mạng sống con người không được coi trọng quá nhiều trong mắt Triệu Thanh Sơn và hai người họ. Điều quan trọng là Phương Yến đóng vai trò gì trong vấn đề này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Đứa bé không ngoan (5) Có chuyện muốn giấu

Tuy nhiên, Phương Viêm cuối cùng cũng dỗ được Phương Nguyên lên giường, ngủ thiếp đi. Lúc anh đi ra, Phương Như đang tắm rửa trong phòng tắm, chuẩn bị nghỉ ngơi. Phương Yến bước vào, mổ vào mặt Phương Nhu rồi dựa vào tường, mỉm cười nhìn người phụ nữ xinh đẹp. 

Đã sớm quen với sự tấn công đột ngột của các phương ngữ, Phương Như né tránh một lúc, mắng mỏ, súc miệng sủi bọt, nhẹ giọng hỏi: "Viên Viên ngủ rồi à?"

"Vâng."

Như được nhắc nhở, Phương Yến đi đến phía sau Phương Nhu, vòng tay qua vòng eo mềm mại của người phụ nữ, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp trong vòng tay anh. Anh nhẹ nhàng cọ sát phần thân dưới của mình vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Anh cầm chiếc bàn chải đánh răng còn dính bọt kem đánh răng trong tay Phương Như, trực tiếp đưa vào miệng đánh răng. 

"A! Tôi còn chưa giặt!"

Phương Nhu ré lên và thấy Phương Yến thực sự đã nhét bàn chải đánh răng vào miệng cô. Cô ngơ ngác nói: "Cũng không quá bẩn! Tôi không có kem đánh răng. Anh đánh cái gì vậy..."

Phương Yến rên rỉ, Phương Nhu không thể nghe rõ anh đang nói gì, nhưng hơi nóng ở mông cô sau lưng đã ấn vào lớp vải lanh mỏng, chìm vào mông và mương của cô. Nóng quá, lòng bàn tay đặt lên bụng dưới của cô cũng không thành thật, xoa xoa sờ nắn, từng bước một di chuyển về phía nơi bí ẩn nhất của nữ nhân. 

"Hãy đánh răng một cách thành thật!"

Phương Nhu mặt đỏ bừng, cô nhẹ nhàng nhéo eo Phương Yến, nhưng cô không rời khỏi vòng tay anh. Cô múc nước trong cốc của mình rồi đưa lên miệng Phương Viêm để anh súc miệng, giống như một cô vợ nhỏ ngoan ngoãn. 

"Cục cưng, ngày mai Tĩnh em gái của ngươi kết hôn, ngươi nhất định muốn ta cũng đi, ta không thể từ chối, ngươi đi cùng mẹ được không?"

"Đêm?"

“Buổi trưa Viên Viên sẽ cho cô ấy ăn một ít ở trường.”

Phương Yến tự nhiên gật đầu đồng ý, súc miệng và đợi Phương Nhu cất mọi thứ đi. Phương Yến vòng tay ôm lấy người phụ nữ, tựa cằm lên bờ vai tròn trịa, dùng môi chạm vào dái tai trong suốt như pha lê, dùng má xoa xoa khuôn mặt dịu dàng và mịn màng của người phụ nữ, tham lam hít hà hương thơm say đắm của người phụ nữ qua mũi. 

“Chị Tiêu Cảnh không nên để mẹ đi.”

Phương Nhu bị hơi thở ấm áp của Phương Yến làm nhột nhột. Cô cười khẩy để tránh sự tinh nghịch của Phương Yến và hỏi: "Tại sao?"

“Nếu mẹ đi thì sẽ không có ai nhìn thấy cô dâu đâu…”

Phương Nhu cuối cùng cũng hiểu ra, cười mắng: “Đừng nói nhảm, em gái Jing của anh vẫn rất xinh đẹp.”

Phương Yến cười khúc khích, trượt thân dưới lên xuống trong cái mông và rãnh mềm mại đầy đặn, nói: "Khoảng cách quá lớn, không có gì có thể so sánh được."

Bàn tay ấm áp đã bao bọc lấy hai khối thịt mềm mại. Trái tim của Phương Nhu cảm thấy tê dại khi cô nhẹ nhàng nhào nặn chúng một cách chậm rãi. Cô vỗ nhẹ mu bàn tay tinh nghịch, nhẹ giọng nói: "Đã muộn rồi, đi ngủ đi."

Phương Yến đáp lại bằng miệng, nhưng vẫn tiếp tục di chuyển tay. Anh xoa xoa một lúc trước khi buông người phụ nữ mặt đã đỏ bừng ra. 

Khi Fang Ru vào phòng ngủ, Phương Yến đi đến phòng hoa. Tuy tinh thần hắn vẫn còn có chút yếu đuối, nhưng hắn đã ngủ trong phòng Phương Nguyên hai canh giờ, hiện tại lại không buồn ngủ chút nào. 

Gần nửa đêm, cả thành phố trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều. Mặt trăng trên bầu trời bị mây đen che phủ hoàn toàn và biến mất. Hầu hết đèn trong mỗi ngôi nhà đều bị tắt. Chỉ có ánh đèn đường trong khu dân cư vẫn sáng như ban ngày. Đứng ở độ cao của tầng bảy, họ dường như đang đứng trên bầu trời trong bóng tối. 

Phương Yến nằm xuống ghế bập bênh. Trong không khí có mùi thơm của hoa cỏ, cũng có mùi tanh của đất. Gió mát lùa vào qua cửa sổ đang mở. Trong hoàn cảnh yên tĩnh này, Phương Viêm lại cảm nhận được một mùi tự nhiên. 

Tôi không cảm thấy buồn ngủ khi mở mắt và những điều đó tự nhiên lại hiện lên trong đầu tôi. 

Anh ấy không còn suy nghĩ về việc cái chết của Đường Kỳ Diêu có phù hợp hay không, và liệu mọi chuyện có thay đổi nếu anh ấy tiếp tục lo lắng về điều đó hay không, nhưng sau đó anh ấy cảm thấy rằng phương pháp này quá thiếu cân nhắc. Tất cả những gì anh có thể làm bây giờ là giải quyết hậu quả. Không nói rõ ràng với Đường Long Cương, anh cũng muốn trì hoãn một thời gian để tìm cách loại bỏ các nguy hiểm sẽ nảy sinh khi mẹ đỡ đầu của anh phát hiện ra. Điều tốt duy nhất là Lâm Kiến Tân dường như đã được giải phóng, Tô Á Thanh và Lâm Tử Vũ có thể quay lại ...

Ngay khi suy nghĩ của anh sắp trôi về hai mẹ con, nghĩ đến việc họ thật duyên dáng và quyến rũ, thì tiếng bước chân nhẹ nhàng ở tầng dưới vang lên, với nhịp điệu quen thuộc. 

Phương Yến quay đầu lại và nhìn về hướng lối vào nhà kính. Để không làm Phương Nhu sợ hãi, Phương Yến đã hét lên trước. Phương Nhu không ngờ Phương Yến lại ở đó, hiển nhiên có chút kinh ngạc. Nhà kính tối om, lờ mờ nhìn thấy ai đó đang nằm trên chiếc ghế bập bênh. 

Phương Như bật đèn lên, nhìn thấy Phương Diễn cuộn tròn trên ghế bập bênh nhìn mình, nhưng cũng không có vẻ lo lắng, liền cười hỏi: "Sao bảo bối chưa đi ngủ? Em đang nghĩ gì vậy?"

“Tôi không ngủ được, sao anh lại lên đây?”

“Có thể trời sẽ mưa vào ban đêm nên tôi nghĩ mình nên để cửa sổ mái nhà kính mở nên tôi thức dậy.”

Phương Nhu đóng cửa sổ mái lại và thấy nhà kính lúc này rất sáng. Cô hạ rèm xuống, ngồi xổm ở bên cạnh Phương Viêm, nhẹ giọng nói: “Giữa đêm nhiệt độ rất thấp, mặc ít như vậy sẽ không sợ cảm lạnh.”

Phương Yến vẫn đang mặc áo choàng tắm. Mặc dù trong nhà kính không có điều hòa, nhưng nhờ có Tiêu Diêu Ma Vương, cơ thể hắn dường như bớt nhạy cảm với nóng lạnh hơn. Tuy nhiên, Phương Nhu vẫn âu yếm vén vạt áo choàng tắm của mình lên. Mặt khác, bản thân cô vẫn đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải lanh. Một người phụ nữ mảnh mai chắc chắn sẽ cảm thấy lạnh. 

"Nào, ôm tôi một cái đi."

Phương Yến dang rộng vòng tay về phía Phương Nhu. 

Phương Nhu cười như một cô gái ngây thơ, nằm nghiêng trong vòng tay của Phương Yến để tìm tư thế thoải mái nhất, môi cô gần như chạm vào cổ Phương Yến, lòng bàn tay vuốt ve ngực anh, cô nói một cách nhờn bóng: "Vòng tay của em bé rất ấm áp."

“Vậy thì cứ nằm yên suốt quãng đời còn lại đi.”

Phương Nhu sửng sốt một lúc, sau đó thì thầm không nghe rõ: "Thật sự ổn không..."

"Miễn là bạn muốn."

Phương Yến ôm chặt người phụ nữ vào lòng và để cô nằm trên người anh. Lòng bàn tay anh vuốt ve lên xuống tấm ngọc mịn màng. Hai cặp vú vừa cởi áo lót trước khi đi ngủ mềm như nước, siết chặt vào ngực Phương Viêm. Hơi thở nhẹ nhàng giữa môi anh phả vào chiếc cổ nhạy cảm của anh. 

Phương Yến không thể không chạm vào khuôn mặt thon gọn và ẩm ướt và mái tóc xanh mượt bằng môi, và chạm vào những hạt tai tinh tế và trong suốt bằng đầu lưỡi. Bàn tay anh dần trở nên cứng rắn hơn, ước gì có thể cọ xát cơ thể mềm mại và thơm mát này vào cơ thể của chính mình. 

Phương Viêm nhẹ nhàng đáp lại, giọng nói run run, chứng tỏ hắn đang xúc động đến mức nào. Phương Như nghe vậy trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô ôm lấy cổ Phương Viêm, từ từ nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác thoải mái khi Phương Viêm gắn bó với cô, cảm giác ấm áp do cơ thể cường tráng của anh ôm lấy cô, cảm giác an tâm không gì sánh được mà nhịp đập của trái tim truyền đến trái tim cô, và tình yêu sâu sắc mà đôi môi ấm áp của anh đôi khi hôn lên má cô mang đến cho cô. 

“Con ơi, ôm mẹ thật chặt nhé.”

Liên Âm thì thào như thì thầm điều gì đó, sau đó, một đôi môi mỏng đỏ mọng tiến vào miệng Phương Diễn...

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

"Con muốn ăn lưỡi của mẹ."

Phương ngữ thì thầm quyến rũ, hai tay che lưng trượt xuống, vuốt ve vòng eo thon gọn mịn màng, che đi cặp mông săn chắc, tròn trịa rồi từ từ nhào nặn. 

Mặc dù cô và Phương Yến đã hôn nhau sâu sắc vô số lần nhưng Phương Nhu vẫn ngại ngùng khi được Phương Yến ngỏ lời khi mới bắt đầu mối tình. Cô không dám mở mắt, hàng mi dài khẽ run lên, đôi môi do dự mở ra khép lại, trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú một vệt ửng hồng, khiến cô vô cùng xinh đẹp. 

"Nhanh, ra tay!"

Phương Viêm hai tay càng ngày càng nắm chặt, cặp mông đầy đặn thịt thịt ở giữa ngón tay hắn vuốt ve, mềm mại mềm mại cảm giác cực kỳ ngây ngất. 

Môi cô chạm vào đôi môi thanh tú và tươi sáng, mỗi lần Phương Nhu tiến tới đều lùi lại. Cô tiếp tục dụ dỗ: “Mau đưa vào miệng đứa bé đi, để tôi nếm lại mùi vị của lưỡi mẹ”.

Phương Nhu cuối cùng cũng run rẩy mở môi, má cô đỏ bừng vì xấu hổ liên tục. Đầu lưỡi hồng nhuận mềm mại của cô cẩn thận duỗi ra, sau đó đột nhiên rút lại, rồi lại từ từ thò ra...

"Bảo bối ~~~" Phương Nhu thè lưỡi ra ngoài không trung, chờ đợi được bao bọc bởi đôi môi ẩm ướt và ấm áp của Phương Yến. Tuy nhiên, cô không đợi câu trả lời của Phương Yến. Cuối cùng, Niyu lên tiếng với vẻ rụt rè của một cô bé. Khi cô mở mắt ra, cô phát hiện Phương Viêm đang cười xấu xa đang nhìn mình chằm chằm, ngượng ngùng nói: "A~~ Đứa bé bị hoại tử rồi, mẹ trêu chọc mẹ đi..."

Phương Nhu vùi đầu vào hõm cổ Phương Yến, xấu hổ không dám nhìn anh. Hai tay nàng không ngừng đánh vào vai Phương Viêm, giống như Phương Nguyên đang nịnh nọt trong lòng hắn. 

Phương Yến rút tay ra khỏi mông Phương Nhu, ôm đầu người phụ nữ và nhìn thẳng vào đôi mắt thuần khiết đầy sương mù, trong đó có vẻ ngượng ngùng và lảng tránh. 

"Gửi nó vào ngay bây giờ."

Phương Yến nói xong, chậm rãi mở miệng, chờ Phương Nhu đưa chiếc lưỡi thơm của cô vào miệng anh.

Vừa rồi không có dấu vết trêu chọc. Phương Nhu nhìn thấy tình cảm sâu sắc trong mắt con trai mình. Cô đè nén xấu hổ, lại mở ra đôi môi ấm áp, thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra đưa vào trong miệng Phương Viêm. 

Cái lưỡi mềm mại ngọt ngào vừa mới tiến vào, Phương Viêm liền dùng môi ngậm lấy nó. 

Mềm mại như vậy, xúc giác mơ hồ, hơi thở thơm tho gần như xuyên thấu Phương Nham từng lỗ chân lông...

"Hmm~~" Phương Nhu không khỏi phát ra một tiếng rên đầy cảm xúc từ cổ họng khi cô được bao bọc trong sự dịu dàng của Phương Yến. Cơ thể ấm áp và mạnh mẽ của Phương Yến bao quanh cô và áp chặt vào cơ thể mỏng manh của cô. Cảm giác thân mật và dịu dàng khiến Phương Nhu bắt đầu hơi run lên, trong lòng cô khao khát nhiều hơn thế. 

Phương Yến mút đầu lưỡi mềm mại và ngọt ngào của anh, đôi khi đuổi theo nó, đôi khi thăm dò trong miệng Phương Nhu và khuấy động xung quanh. Chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại đáng yêu luôn theo chuyển động của anh, nhẹ nhàng đưa nước bọt ngọt ngào vào trong miệng Phương Viêm. 

Hai người run rẩy vì phấn khích, cắn môi, mút lưỡi và nuốt nước bọt của nhau. Đôi lưỡi luôn đan xen vào nhau một cách dễ dàng, đôi khi trong miệng Phương Yến, đôi khi trong miệng Phương Nhu, hoặc sự vướng víu của chúng có thể được nhìn thấy trong không khí. Cả thế giới dường như tập trung vào inch vuông đó với nụ hôn nồng cháy vị tha. 

Hơi thở của hai mẹ con ngày càng dồn dập, Phương Nhu bắt đầu kích động cắn vào môi Phương Yến. Mỗi cử động, hơi thở ngọt ngào phả ra từ lỗ mũi đều khiến Phương Viêm hưng phấn. Con gà trống dưới háng anh đã giao tranh, nó xuyên qua áo choàng tắm ép vào tam giác của Phương Nhu, chìm vào một miếng thịt mềm căng mọng khác thường. 

Phương Yến lật Ruren trong vòng tay và nằm nghiêng về phía anh, một tay ôm một bộ ngực thanh tú. Bộ đồ ngủ bằng vải lanh mỏng không thể cản được sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực. Sau vài lần xoa nhẹ, bộ ngực căng mọng mềm mại sẽ chìm vào trong ngón tay của Phương Yến. Đồng thời, chúng có độ đàn hồi tuyệt vời. Với sự chuyển động liên tục của đôi tay Phương Yến, chúng có thể tự do thay đổi hình dạng. Khi Fang Yan thư giãn một chút, bộ ngực sẽ dễ dàng trở lại cao và săn chắc.

Mất quá nhiều thời gian, Phương Nhu cuối cùng cũng nhổ ra chiếc lưỡi mà cô đã mút hồi lâu, thở hổn hển, không để ý đến vệt nước bọt trong như pha lê giữa môi họ, trìu mến nhìn Phương Yến, "Đứa bé thật tuyệt vời ~~~, mẹ... sắp ngạt thở rồi..."

Nghe tiếng thở hổn hển quyến rũ của Phương Nhu, Phương Yến nhếch môi lên, hôn lên môi Phương Nhu, lướt qua đôi lông mày mềm mại của cô, hôn lên vầng trán mịn màng của cô, mút chóp mũi cao của cô, liếm đôi má mịn màng của cô, và cuối cùng, từ từ trượt xuống cổ Phương Nhu. Làn da mịn màng khiến Phương Yến muốn cắn một miếng. Chỉ sau một chút cố gắng, Phương Nhu đã khẽ run lên.

“Mẹ ơi, con muốn bú mẹ.” 

Phương Yến tiếp tục dùng tay xoa bóp ngực của Phương Nhu. Núm vú nhạy cảm đã dựng lên, nhấp nháy giữa những ngón tay của Phương Yến.

Phương Nhu vẫn thở hổn hển vì bị Phương Yến cắn vào cổ cô kích thích, "Em yêu... mẹ... không có sữa... đó là thứ em... đã ăn... khi em còn nhỏ..."

“Tôi đang nói về vú của mẹ, đứa bé cần ăn vú của mẹ.”

"Hừm ~~~" Phương Yến nhéo nhéo núm vú thanh tú của cô, Đường Phương Như lại ngẩng đầu lên rên rỉ, hai chân vô tình kẹp lại xoa xoa, "Em yêu... đừng nói đến ngực... ngực... nghe xấu quá..."

Phương Nhu Giao thở hổn hển, chưa kịp nói hết câu, cô đã cảm thấy đầu vú mình bị cái miệng ấm áp bao bọc. Mặc dù bị ngăn cách bởi bộ đồ ngủ, nhưng cảm giác tê dại do răng cắn nhẹ nhàng mang đến khiến cô không để ý tới lời nói tục tĩu của Phương Yến.

Phương Yến ngậm núm vú của Phương Nhu trong miệng, chóp mũi tràn ngập mùi thơm sữa thơm ngon. Một nhóm bộ ngực mềm mại khác cọ vào mặt anh, anh có thể cảm nhận rõ ràng núm vú cô độc đã bị xúc động nâng lên, trượt vào mặt Phương Viêm.

Phương Yến cúi đầu và bộ ngực của người phụ nữ cong lên dữ dội. Anh đồng thời luồn tay vào dưới váy của người phụ nữ, từ từ nhấc chiếc váy gai mỏng lên. Lòng bàn tay anh chạm vào cặp đùi mịn màng như sa-tanh cho đến khi chạm tới chân cô. Ngón tay của hắn chạm vào gò má đầy đặn, mềm mại...

"A...con...ừm...con lại không ngoan rồi...chạm vào chỗ mẹ nữa...ừm...mẹ không nhịn được...con..."

"Mẹ, nếu không nhịn được thì đừng nhịn, được không?"

Phương Yến nhổ núm vú thanh tú của người phụ nữ ra, vén hẳn váy của Phương Nhu lên, để lộ bộ đồ lót cotton màu trắng mỏng và ôm sát vào cơ thể Phương Nhu, lộ rõ bộ phận âm đạo căng mọng, đầy đặn của cô, "Mẹ, dang rộng chân ra..."

"Cục cưng... thật đáng xấu hổ..."

Phương Nhu từ chối đề nghị của Phương Yến. Mặc dù mấy ngày nay cô và Phương Yến đã lộ thân thể nhau nhiều lần, ngậm cặc của anh vào miệng, giúp anh thủ dâm, để anh xem vùng kín của cô ở cự ly gần rồi xuất tinh lên người cô, thậm chí còn tiểu không tự chủ dưới sự trêu chọc của anh, nhưng điều cấm kỵ giữa hai mẹ con vẫn khiến Phương Nhu vô cùng xấu hổ.

Cô đang nói về lý do từ chối, nhưng khi Phương Yến bắt đầu mạnh mẽ dang rộng chân của Phương Nhu, Phương Nhu phát hiện ra rằng cô không còn chút sức lực nào để phản kháng. Hai chân cô dễ dàng dang rộng theo chuyển động của Phương Yến và đặt lên tay vịn của chiếc ghế bập bênh. Bộ phận bí mật nhất của người phụ nữ đã bị Phương Yến phơi bày ra ngoài không khí. Tuy rằng bị quần lót ngăn cách, nhưng tư thế dâm đãng như vậy lại khiến Phương Như toàn thân không tự chủ được mà run rẩy. 

"A...con...đừng...đừng chơi với mẹ như thế này...xấu hổ quá..."

Phương Yến bịt tai điếc và trượt ngón tay vào âm hộ nhô lên qua quần lót. Khoảng trống ban đầu được đóng lại như một đứa trẻ để lại một vết lõm xuyên qua quần lót dưới sự kéo của Phương Yến. Trong khe hở truyền đến một cỗ hơi thở ấm áp nhàn nhạt, còn có chút hơi ẩm. 

"Hmm ~~~" Phương Nhu rên rỉ như một nàng tiên, cắn đôi môi đỏ mọng và giãy giụa trong vòng tay của Phương Yến. 

Phương Yến dùng một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn và mềm mại của người phụ nữ, tay kia tiếp tục trêu chọc khe lõm xuyên qua quần lót của cô. Đầu ngón tay chạm vào vô cùng mềm mại, chạm vào sẽ chìm vào trong, điều này cho thấy mu và cánh hoa của người phụ nữ đầy đặn và mềm mại đến mức nào. 

Hai chân của Phương Nhu đặt ở hai bên ghế bập bênh, đôi chân thon dài hai ngày của cô hoàn toàn lộ ra. Chúng đặc biệt trắng và tinh tế, dưới ánh sáng có ánh sáng như ngọc bích. Chúng mềm mại hơn lụa, đùi cô trắng nõn và đầy đặn. Càng đến gần âm đạo của người phụ nữ, nó càng trắng và mềm mại, như thể khi chạm vào sẽ gợn sóng như một chấm trên mặt nước. 

Phương Yến nhìn Phương Nhu rơi vào tư thế quyến rũ như vậy dưới sự vuốt ve của anh ta, hơi thở của anh ta bất giác trở nên nặng nề hơn, và những ngón tay lướt qua gò đất ngày càng trở nên bừa bãi. Hai ngón tay từ mép quần lót xuyên qua rồi nhấc lên. Những cánh hoa đầy bí ẩn ngay lập tức bộc lộ phần lớn diện mạo thật của chúng, trắng và thuần khiết. Nó mỏng manh đến nỗi có màu gần giống với phần thịt mỏng ở gót chân. Nó đầy đặn và nhô ra hơn so với cạnh vuông. Hai môi âm hộ béo dần về phía giữa, cuối cùng hợp nhất tạo thành một khe mỏng ở giữa, hơi lõm xuống, có chút hồng nhạt, giống như một chiếc bánh bao hấp màu trắng lộn ngược, miệng hơi hé mở. 

Cùng mẹ chơi đùa như vậy, phong cảnh đẹp không gì sánh được khiến Phương Viêm thở dốc. Đồng thời, dục vọng mãnh liệt càng ngày càng mạnh mẽ, trong lòng hắn mang theo một cỗ tà ác gầm thét. Phương Yến không khỏi móc mảnh vải lót của Phương Nhu dùng để che âm đạo của cô thành một sợi dây mỏng, để nó ấn vào khe hở, sau đó nhẹ nhàng kéo nó lên, cuối cùng từ từ chìm vào...

"Con...con...đừng...đừng trêu mẹ như thế này...ừm~~~con ngoan...mẹ sẽ xấu hổ lắm...con...đừng...điều đó thật không đứng đắn...kỳ lạ quá...mẹ cảm thấy kỳ lạ quá..."

Phương Nhu nhắm mắt lại và dùng trái tay móc vào cổ Phương Yến. Trên mặt cô ửng hồng xinh đẹp, lông mi khẽ run lên, cô không ngừng rên rỉ, chiếc mũi mềm mại mềm mại, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên giữa những tiếng rên rỉ.

Cảm giác mềm mại khắp cơ thể khiến Phương Nhu không thể tập trung chút sức lực nào. Dù Phương Yến có vô tư xoa bóp ngực cô đến mức nào, những ngón tay trêu chọc bên dưới cô cũng không thể cưỡng lại được. Thay vào đó, trong lòng cô nảy sinh một mong muốn được để Phương Yến cọ xát mạnh mẽ vào cơ thể mình. 

"Mẹ, dưới đó mẹ thật xinh đẹp, không có một sợi lông mu nào, sạch sẽ, đầy đặn và mềm mại."

"Đừng nói...cưng...đừng nói điều này..."

Phương Yến vẫn từ từ kéo sợi dây, cảm giác tê dại như điện giật do ma sát khiến Phương Nhu theo bản năng muốn siết chặt hai chân, nhưng chân cô đã bị tay vịn của ghế bập bênh móc vào không thể. Cô chỉ có thể để khoái cảm tích tụ trong cơ thể từng chút một, thứ nước trong suốt mềm mại không ngừng rỉ ra khỏi âm đạo, dần dần làm ướt tấm vải. 

"Con à... Con cứ làm thế này mẹ sẽ không chịu nổi đâu... Con ngoan... buông mẹ ra được không?"

Phương Yến đẩy sợi dây vải ướt sang một bên, hai cánh hoa lập tức lại hòa vào nhau. Những giọt nước trong suốt và sáng bóng nổi lên từ các khe hở. Phương Yến nhẹ nhàng lau nó từ dưới lên trên bằng ngón tay. Sự ma sát giữa các ngón tay và thịt môi khiến toàn thân Phương Nhu co giật và lại kêu lên. "A~~~ con à... thế... ngứa quá... đừng chơi với mẹ nữa... được... được không?"

Phương Yến mỉm cười độc ác, ấn ngón tay xuống và ngay lập tức chìm vào khe núi màu hồng vốn đã đầy bùn và nước chảy róc rách. Nhẹ nhàng vuốt lên xuống, những cánh hoa dày và đầy đặn sẽ hơi tách ra theo hướng ngón tay của Phương Yến, để lộ ra phần thịt hồng hào cực kỳ thanh tú bên trong. Một khi tách ra, chúng sẽ khép lại thật chặt, mỏng manh như âm hộ trinh nữ nhưng dày và đẹp hơn. 

Phương Yến tìm thấy một hạt đậu nhỏ trên đỉnh khe núi, dùng đầu ngón tay ấn và mân mê nó, cảm thấy vừa mềm vừa cứng. 

Nơi nhạy cảm nhất chính là bị Phương Yến quấy rối. Sau khi Phương Nhu rùng mình một lúc, mông cô theo bản năng né tránh rồi đứng thẳng lên. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, không ngừng rên rỉ: "A~~~ Con... buông mẹ ra... Mẹ không nhịn được mà tè... nó sẽ chảy ra..."

Người phụ nữ thường ngày dịu dàng và đức hạnh lại liên tục bị sốc trước khoái cảm ăn mòn xương cốt. Những hành vi cấm kỵ giữa mẹ con khiến cô vô cùng nhạy cảm. Cô bắt đầu phun ra những lời đáng xấu hổ mà bình thường cô sẽ không bao giờ nói ra. Gương mặt xinh đẹp của cô càng trở nên mê hoặc hơn vì đỏ bừng sau phấn khích. 

Những ngón tay của Phương Yến chơi đùa với những hạt đậu nhỏ hếch lên, sau đó trượt đến lỗ âm đạo nhỏ nhắn của người phụ nữ, ấn vào cái lỗ đang co rút và vặn vẹo. Nhìn thấy vẻ đẹp vô song của Phương Nhu lộ ra dưới món đồ chơi của mình, anh lại gần những hạt tai pha lê cũng bắt đầu chuyển sang màu đỏ và thì thầm nhẹ nhàng: "Mẹ ơi, con chỉ muốn nhìn thấy mẹ phun nước! Hãy phun ra nước mật ong hoặc nước tiểu ..."

Phương Nhu lần đầu tiên xuất tinh và không tự chủ được trước mặt Phương Yến. Dù không nhìn thấy nhưng Phương Nhu vẫn có thể cảm nhận được lúc đó nó sẽ khó chịu đến mức nào. Cô không thể không đạt cực khoái trước mặt con trai mình, và nó diễn ra một cách cực đoan như vậy, xuất tinh và không tự chủ được...

"Con hư... đừng... mẹ, đừng làm điều này trước mặt con bé... sẽ xấu hổ lắm... mẹ không thể làm điều này trước mặt con bé... con... con ngoan... dừng lại... làm ơn con... con yêu của mẹ... con hứa với mẹ... con sẽ không vào... dừng lại..."

Phương Nhu bắt đầu nói có chút không mạch lạc, nhưng cô không thể chịu được việc quên đi điểm mấu chốt cuối cùng. 

Phương Yến cắn đôi tai trong trẻo và thanh tú của người phụ nữ, đưa nó vào miệng và nhẹ nhàng gặm và mút. Anh dùng một tay nhéo nhẹ núm vú mỏng manh và nhạy cảm của Phương Nhu, tay kia vẫn giữ nguyên cái lỗ mỏng manh như lụa. Trong chuyển động có một lực hút yếu ớt, như muốn hút ngón tay của Phương Viêm vào trong. 

“Đút ngón tay vào không được sao?”

"Không... con không được... con không được vào phòng mẹ... kia... con thậm chí không được đặt ngón tay vào..."

Những ngón tay của anh ấy đang chọc vào cái lỗ và anh ấy có thể bất ngờ nhét nó vào bất cứ lúc nào. Con gà trống dưới háng Phương Viêm càng căng thẳng hơn, háo hức tiến vào nơi xuất thần khiến hắn ngày đêm mơ mộng. Đó là nơi linh thiêng của Phương Nhu Tội, và là nơi Phương Yến muốn bước vào ngay cả trong giấc mơ của mình. 

"Vậy bây giờ con rất muốn nó thì phải làm sao? Mẹ, mẹ sẽ giúp con phải không?"

Phương ngữ thổi một luồng khí nóng vào tai người phụ nữ, cô có thể cảm nhận được sự run rẩy nhỏ nhất của người phụ nữ trong vòng tay mình. 

"Tôi...tôi không biết..."

Phương Nhu lẩm bẩm lời nói, cắn chặt môi không dám tách ra. Cô sợ mình sẽ đột nhiên kêu lên, nhưng sự kích thích của Phương Yến ở ngực, phần dưới cơ thể và tai khiến cô cảm thấy trong lòng có một cảm giác mơ hồ, âm đạo cảm thấy trống rỗng vô cùng. Cô không thể không muốn đồng ý yêu cầu của Phương Yến, nhưng lại sợ hãi trước ý tưởng loạn luân giữa mẹ và con. 

“Vì mẹ vẫn không cho con vào nên chúng ta cho con ăn bằng miệng nhé?”

Sự quyến rũ tà ác của phương ngữ đã quyến rũ Phương Nhu, và giọng nói nhẹ nhàng bay vào tai Phương Nhu như thể nó có sức mạnh ma thuật. Người phụ nữ xấu hổ đến mức ré lên và nói: "Đứa bé thật tệ...thật tệ...Tôi luôn để mẹ tôi làm những việc đáng xấu hổ như vậy...con...cầm mẹ tôi về...trở về phòng...đừng ở đây..."

Nhiệt độ ban đêm rất thấp và trong nhà kính không có máy điều hòa. Phương Yến cũng sợ Phương Nhu sẽ không chịu nổi nếu tiếp tục chơi vào buổi chiều. Anh nghe vậy liền mỉm cười, đứng dậy ôm lấy Phương Như mặt đối mặt. Hai chân cô gái theo bản năng quấn quanh eo Phương Yến, hai tay ôm lấy cổ anh, đầu vùi vào vai anh. Trên vai Phương Yến, Phương Yến dùng một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, tay vẫn tiếp tục chơi đùa giữa môi âm hộ, chơi đùa với những đường rãnh mịn màng, thỉnh thoảng nhéo nhéo những cánh hoa căng mọng. Mỗi cử động đều khiến Phương Nhu toàn thân run rẩy, cô dùng hai tay ôm chặt cổ anh. 

Mỗi bước xuống cầu thang hành lang, âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của Phương Nhu tiếp xúc gần hơn với ngón tay của Phương Yến. Con cặc nóng bỏng cũng chọc vào phía dưới âm đạo của cô, đẩy hết cái này đến cái khác, khiến cô liều mạng kiềm chế sự kích thích cực độ, sợ hét lên sẽ đánh thức Phương Nguyên đã ngủ say. Nếu cô bé biết được mẹ và anh trai cư xử như vậy, Phương Như không dám bảo đảm cô sẽ không phát điên. 

Phương Yến bật điều hòa trong phòng ngủ của Phương Nhu để Phương Nhu không bị lạnh khi khỏa thân chơi đùa. 

Đặt cơ thể vốn đã vô cùng mềm mại của Phương Nhu lên giường, ngón tay anh thoáng rời khỏi âm đạo ẩm ướt của người phụ nữ, điều này cũng khiến Phương Nhu phải hít một hơi…

Phương Như lặng lẽ nằm trên giường lớn. Cô biết rằng mình sẽ phải đối mặt với điều gì đó còn đáng xấu hổ hơn trước. Sự ngượng ngùng trong lòng khiến cô nhắm chặt mắt lại. Khi Fang Yan cởi quần áo, cô chỉ hợp tác mà không nói một lời. Khi cảm thấy mình trần trụi, cô ấy theo bản năng dùng một tay che bộ ngực cương cứng của mình và tay kia che âm đạo mát lạnh của mình.

Vẻ đẹp của Phương Nhu là không gì có thể so sánh được. Cô ấy giống như một nàng tiên còn sót lại trên thế giới. Cô ấy luôn có tính tình hiền lành và ôn hòa. Thời gian không hề để lại một dấu vết nào trên cơ thể cô. Đôi khi cô ấy duyên dáng và điềm tĩnh như một cô gái thuần khiết và xinh đẹp, và đôi khi cô ấy mê hoặc và quyến rũ như một thiếu nữ nhu mì và thanh tú. Mỗi nụ cười đều có thể ảnh hưởng tới ham muốn của đàn ông. 

Lúc này mỹ nhân đang khỏa thân nằm trên giường, nhìn như đang để tiếng địa phương đùa giỡn với mình. Làn da mịn màng của cô có làn da trắng đục, hơi tỏa sáng dưới ánh sáng, toàn thân cô có những đường cong duyên dáng và duyên dáng. Không khí tràn ngập mùi hương của cơ thể người phụ nữ. 

Phương Yến đã vứt bỏ áo choàng tắm của mình và trần truồng nằm trên cơ thể trắng trẻo và thanh tú của Phương Nhu. Anh không khỏi cúi đầu, môi nhẹ nhàng áp lên vai Phương Như, chạm nhẹ, tham lam hít lấy mùi thơm trên cơ thể người phụ nữ, sau đó há miệng nửa cắn nửa liếm. Không dừng lại, hai tay anh di chuyển sang trái và phải để gỡ bàn tay ngọc của Phương Nhu ra khỏi ngực cô, sau đó ôm lấy cặp vú. 

Sự bụ bẫm quen thuộc, sự mịn màng quen thuộc, sự dịu dàng quen thuộc, nhưng Phương Viêm vẫn thèm khát nhào nặn, nhéo hai đầu nhũ thanh tú, khiến người phụ nữ dưới thân hắn run rẩy như bị điện giật, cảm nhận được sự căng thẳng kỳ lạ dưới sự đùa giỡn của hắn. 

Khối thịt béo ngậy điểm xuyết những chấm hồng li ti, cuộn tròn vô cùng dễ thương. Khi Fang Yan đưa nó vào miệng, nó có mùi thơm ngọt ngào như sữa, như thể gợi cho anh nhớ đến cảm giác bú sữa khi còn nhỏ, anh cảm thấy vô cùng thoải mái và hài lòng. 

Chiếc lưỡi lướt dọc theo làn da mượt mà, cuối cùng cũng chạm tới gốc đùi trắng nõn. Da thịt cực kỳ mềm mại khiến Phương Viêm không dám dùng sức, sợ bị hút vào giữa môi. 

Mọi bộ phận trên cơ thể người phụ nữ đều trắng nõn và mềm mại, ngay cả vùng lông mu lẽ ra phải dày đặc cũng màu trắng. Xương mu nhô ra được nối với hai môi lớn cực kỳ đầy đặn. Nó có màu trắng, thanh tú và dịu dàng, hiện ra những khe dài màu hồng, rãnh trũng chứa đầy những giọt nước trong vắt. 

Phương Yến không thể không dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. Môi âm hộ mở ra hơi giống cánh hoa, để lộ những bức tường mịn màng và dịu dàng. Một tia nước trong suốt chậm rãi chảy ra, tiến vào trong miệng Phương Viêm.

Lòng bàn tay của Phương Nhu bất an đặt bên cạnh cô, cô muốn che đậy nơi đáng xấu hổ một lần nữa. Cô nhẹ nhàng cầu xin: “Em yêu, đừng như vậy, bẩn lắm…”

Phương Yến dùng tay dang rộng hai chân của người phụ nữ để anh ta dễ dàng bú hơn. Anh dùng ngón tay xòe những cánh hoa trắng nõn và căng mọng rồi kéo chúng sang hai bên. "Không có người phụ nữ nào xinh đẹp và sạch sẽ hơn mẹ. Mẹ có âm hộ đẹp và sạch sẽ nhất trên đời."

Phương Như xấu hổ vô cùng, “Đừng nói nhảm… là… a… khó nghe quá… con à… ừm… đừng chơi với mẹ… ở đâu được… mẹ cho con đó… ừm… để con rỉ ra… thả nó ra…”

Phương Yến dùng đầu lưỡi liếm và mút âm đạo của người phụ nữ. Những làn sóng kích thích khiến Phương Nhu không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Cô sợ mình sẽ lên đỉnh trước mặt đứa bé và sau đó lại bị tiểu không tự chủ. Phương Nhu không quan tâm đến sự nhút nhát của cô và đề nghị thổi kèn cho anh.

"Bạn có thể giúp gì cho tôi?" 

Phương Yến sẽ không dễ dàng đồng ý. Lưỡi anh quấn quanh lỗ, không buông ra từng giọt nước trái cây.

"Tệ...tệ quá...chính là người...mà đứa bé...nói...trong phòng hoa..."

Phương Yến dùng hết sức để dang rộng hai chân của người phụ nữ, âm đạo căng phồng không chút dè dặt áp vào môi anh, chóp mũi chìm vào trong thịt mềm mại, “Con quên mất, mẹ không nói cũng không sao!”

"Hmm~~~A...con ơi, dừng lại đi...Mẹ nói...không sao đâu...con bé hôi hám...con hư...chỉ biết bắt nạt...bắt nạt mẹ thôi..."

Phương Viêm tà ác cười nói: “Vậy thì nói đi.”

Nói xong, anh há to miệng, bao bọc hoàn toàn âm đạo của người phụ nữ vào miệng mình. Anh bú thật mạnh và người phụ nữ bị dụ dỗ hét lên, "A~~~ con yêu...Mẹ nói...Mẹ nói...con chỉ cho con hư...bằng miệng...làm tình bằng miệng..."

Phương Nhu cuối cùng cũng nói ra những lời cực kỳ bừa bãi đó, nhưng sự tích tụ vô song của sự kích thích và ham muốn cấm kỵ vào lúc đó là kết quả của việc cô không tránh được việc xuất tinh dưới sức hút mạnh mẽ của Phương Yến. Cơ thể cô đột nhiên căng cứng lên mà không hề báo trước, sau đó mông cô theo bản năng đẩy lên trên. Âm đạo mỏng manh và đầy đặn của cô tiếp xúc hoàn hảo với môi của Phương Yến. Trong âm đạo truyền đến một trận kịch liệt giãy giụa, một lượng lớn không thể khống chế nước phun ra...

"A! Con... con... mẹ sắp chết... sắp chết... con hư... hôi hám... con... lại làm mẹ xấu hổ... mẹ ghét... ghét con hư..."

Lời buộc tội của Phương Nhu giống một lời nói nịnh nọt kỳ lạ hơn. Cô đưa tay vuốt tóc Phương Yên. Lúc này dù có xấu hổ đến mấy, cô cũng không nỡ rời cái miệng to của Phương Viêm ra khỏi âm đạo của mình. Cô cần sự kích thích liên tục và cảnh tượng xấu hổ khi những giọt nước bắn ra khi đạt cực khoái để tránh bị cái miệng to của Phương Yến trực tiếp bao bọc lấy âm đạo của cô. 

Khoảnh khắc Phương Nhu xuất tinh xong, Phương Yến cảm thấy bụng mình tràn ngập dịch mật ong của người phụ nữ, cổ họng anh cảm thấy đau đớn vì bị giọt nước mạnh đập vào, nhưng trải nghiệm xuất thần không gì sánh bằng khiến anh cảm thấy rất hạnh phúc. 

Người phụ nữ sau khi đạt cực khoái vô cùng xinh đẹp, khuôn mặt đỏ bừng đầy cảm xúc quyến rũ, đôi mắt đầy sương mù lại càng quyến rũ hơn. 

Phương Yến buông âm hộ đang chảy nước của người phụ nữ ra và ngồi lên ngực người phụ nữ vẫn đang thở hổn hển. Con cặc dài, dày và nóng bỏng đứng ngay cạnh môi người phụ nữ. 

Phương Yến đặt tay dưới đầu người phụ nữ, nâng đầu cô lên và đưa con cặc của mình đến gần đôi môi xinh đẹp từng inch một. Nghe hơi thở vi tế của Phương Nhu và nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, Phương Yến cảm thấy toàn thân mình tan chảy vì ham muốn mãnh liệt.

Phương Yến cảm thấy hơi thở của người phụ nữ phả vào con cặc đang khao khát được giải phóng. Hương thơm ấm áp kích thích ham muốn của Phương Yến, thậm chí còn khiến lỗ nhỏ trên quy đầu tiết ra chất lỏng trong suốt và sền sệt. 

"Bảo...bảo...mẹ tôi suýt bị anh đánh chết."

Đôi mắt của Phương Nhu Mỹ mờ mịt, con cặc ở đầu môi cô gần đến mức cô có thể cảm nhận được sức nóng của nó. 

Phương Yến mỉm cười và không nói gì, nhẹ nhàng xoa dịu đôi môi dưới hồng hào thanh tú của người phụ nữ bằng quy đầu của mình. Chất lỏng trong suốt vấy bẩn trên đó. Khi con gà di chuyển, một đường mỏng sáng bóng được nối giữa môi dưới và quy đầu của Phương Nhu. 

Phương Nhu vẫn bất động và để Phương Yến thực hiện những động tác cực kỳ tục tĩu cho đến khi quy đầu nhẹ nhàng đẩy môi cô ra, rồi từ từ trượt vào nửa chừng. 

Phương Nhu nhắm mắt lại như cam chịu số phận, mở môi ra, để cho con cặc của Phương Yến tiến vào sâu hơn. Răng cô nhẹ nhàng cào vào bề mặt quy đầu. Lúc ấy, Phương Viêm hưng phấn run rẩy, trong lòng nàng cảm thấy vô cùng vui mừng, nhưng lại không dám nói ra. Nó sẽ làm cô ấy xấu hổ. 

Phương Nhu không phải là chuyên gia về quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy đã được hướng dẫn nhiều lần bằng phương ngữ và sau đó dường như cô ấy không tiến bộ nhiều. Đây là sự khác biệt rất lớn so với Phương Nguyên. 

Bởi vì răng đóng vai trò như một tấm chắn nên cặc của Phương Yến có chút khó khăn để thâm nhập sâu, nhưng răng cắn vào cặc một cách vô thức và nhẹ nhàng vẫn mang lại cho Phương Yến một khoái cảm thót tim. 

Cuối cùng, với sự nỗ lực của Phương Yến, phần lớn con gà trống đã lọt vào, chiếc que dài, dày và sẫm màu đã cắm sâu vào miệng mẹ nó. Cảnh tượng dâm đãng khiến Phương Viêm hít một hơi thật sâu, thân thể không khỏi run rẩy. 

Miệng của Phương Nhu ngày càng mở rộng hơn, quy đầu tiến sâu hơn, cuối cùng lông mu che kín môi. 

Phương Nhu không cử động nhiều, nhưng đầu lưỡi mềm mại ấm áp, đầu lưỡi chạm vào tinh dịch trên quy đầu của Phương Yến. Khi cặc tiến vào sâu hơn, luồng khí ấm áp do hơi thở trong cổ họng mang lại quét qua bề mặt quy đầu dày đặc, khiến Phương Viêm vô cùng thoải mái. 

Phương Yến bắt đầu chậm rãi bơm qua lại con cặc của mình cho đến khi quy đầu chạm vào thành trong cổ họng của người phụ nữ trước khi anh ngừng di chuyển về phía trước. 

"Hmm~~~" Phương Nhu rên rỉ. Rõ ràng cô vẫn còn hơi khó chịu với sự xâm nhập như vậy. May mắn thay, lưỡi của cô cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển và quấn quanh cặc của Phương Yến. 

Phương Yến đẩy mông về phía trước, dương vật của anh ta đâm sâu vào cổ họng Phương Nhu và ấn vào bức tường bên trong. Phương Yến giữ phía sau đầu của cô ấy để ngăn chặn Phương Nhu theo bản năng thoát khỏi cuộc tấn công của anh ta khi đâm. 

“Mẹ ơi, ngon không?”

Trong khi Phương Yến co giật con cặc của mình, anh không quên những âm thanh quyến rũ, nhưng Phương Nhu chỉ có thể đáp lại bằng một tiếng rên rỉ, bởi vì mọi tác động của Phương Yến đều có thể đi sâu vào cổ họng cô, và cô không thể nói được gì. Thay vào đó, những tiếng rên rỉ đau đớn ngày càng lớn, và những tiếng thút thít giảm dần sau khi Yan di chuyển chậm lại. 

“Kể từ bây giờ con muốn mẹ ăn nó mỗi ngày, được không?”

Phương Yến tát vào má Phương Nhu bằng bìu của cô ấy, tốc độ của con cặc dày đặc ra vào trong miệng ẩm ướt trở nên không thể chịu nổi. Phương Nhu dùng cả hai tay nhéo vào cơ mông của Phương Yến, và cắm sâu móng tay vào da thịt. Phương Yến không biết khuôn mặt của cô ấy là vui hay đau, nhưng cô ấy mạnh mẽ đập con cặc của mình vào miệng Phương Nhu. Phương Nhu mở mắt ra và nhìn Phương Yến, lộ ra vẻ xấu hổ và cầu xin. 

Phương Yến giảm tốc độ và từ từ rút dương vật của mình ra nửa chừng. Phương Nhu thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng Phương Yến biết sự khó chịu của cô nên cô xấu hổ nhắm mắt lại. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô lại thất vọng, bởi vì Phương Yến giữ chặt đầu cô, sau đó lại bắt đầu tấn công cổ họng cô. Lông mu cứ xõa vào hốc mũi, bìu cũng đập vào mặt một cách nhịp nhàng. 

Phương Yến lẽ ra không nên nhanh như vậy, nhưng mỗi lần làm tình với Phương Nhu, anh lại bị kích thích thêm. Nhìn con cặc ra vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình, má người phụ nữ không ngừng phồng lên. Sự kích thích loạn luân khiến anh vô cùng nhạy cảm. Mỗi lần lưỡi của người phụ nữ liếm vào lỗ trên quy đầu của anh, anh lại có cảm giác muốn xuất tinh, sau đó anh không nhịn được để con cặc đâm sâu vào cổ họng cô. 

"Ừm ~~" Phương Nhu cũng có thể cảm nhận được cảm giác muốn xuất tinh của Phương Yến. Mỗi tác động của Phương Yến đều khiến cô rất khó chịu. Cảm giác ngột ngạt càng lúc càng mạnh, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo dữ dội, nhưng cô vẫn mở miệng hết mức có thể, để cho việc ra vào của Phương Yến trở nên thuận lợi và thoải mái hơn. 

Cuối cùng, khi Phương Yến cảm thấy eo cô tê dại, cặc của cô đã cắm sâu vào cổ họng Phương Nhu, tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp đột nhiên trào ra, phun sâu vào cổ họng Phương Nhu. Vụ phun trào liên tục khiến người phụ nữ nghẹn ngào rơi nước mắt nhưng cô chỉ quay đầu đi trong vô vọng.

Phương Nhu cố chịu đựng sự khó chịu và chờ đợi sự xuất tinh của Phương Yến kết thúc, miệng cô ngậm chặt lấy bộ phận bị Phương Yến xâm nhập. Sau đó, quá trình xuất tinh của Phương Yến vẫn chưa kết thúc mà dòng tinh dịch chảy ra lại đột nhiên tăng tốc. Chẳng mấy chốc, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã chứa đầy tinh dịch của Phương Yến, sau đó chảy ra từ khóe miệng.

"Mẹ, uống đi!" 

Phương Yến rất phấn khích, con cặc của anh ta đâm vào miệng Phương Nhu thêm vài lần nữa, khiến người phụ nữ nghẹn ngào và trợn mắt. Tinh dịch màu trắng đục tiếp tục chảy ra từ khóe miệng cô. Tuy nhiên, cổ họng của Phương Nhu bắt đầu co giật và cô bắt đầu nuốt tinh dịch liên tục của Phương Yến. 

"Mẹ, thế nào rồi? Ăn có ngon không?"

Mãi cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng chảy vào miệng Phương Nhu, Phương Yến mới thở hổn hển và giật mạnh con cặc của mình, rút ​​ra một đường màu trắng mủ và nối nó với môi của Phương Nhu. 

"Mùi quá con ơi... mùi vị quá tệ... lần nào... con cũng bắt mẹ uống... uống đi..."

Phương Yến cười khúc khích, đặt đầu người phụ nữ xuống, nằm xuống bên cạnh cô, ôm cô vào lòng, cười dâm đãng nói: “Mẹ, con muốn miệng dưới của mẹ uống tinh dịch của em bé.”

"Tôi sẽ không uống nó!"

Phương Nhu đánh Phương Yến rất xấu hổ, cuối cùng vùi đầu vào ngực anh, "Đừng để em bé vào ..."

"Vậy tôi vào không xuất tinh có được không?"

Phương ngữ lại khó hiểu nữa. 

Phương Nhu im lặng một lúc, đột nhiên ngượng ngùng nói: "Không, không, không, bảo bối không thể vào được!"

"Vậy mẹ cho con bú nữa đi, con muốn nữa!"

"À!"

Tiếng kêu của người phụ nữ không thể ngăn được thú tính của Phương Yến nổi lên, và một cảnh mẹ con vô đạo đức khác theo sau...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Đám cưới của Tiểu Tĩnh (1)

Sáng hôm sau, Phương Yến nhận được một cuộc gọi khác từ Đường Long Cương, nói rằng anh và Triệu Thanh Sơn đang đến thăm cô gái trẻ. Phương Yến nói trong lòng rằng họ có thể đến đây để kiểm tra tình hình, nhưng anh ấy không từ chối rõ ràng. Anh ấy chỉ nói là tình cờ có việc muốn gặp chú Triệu, buổi trưa anh ấy sẽ đi dự đám cưới nên có thể đến tòa nhà Baihua trước. 

Triệu Thanh Sơn cho biết trong trường hợp này, họ sẽ chào đón cô gái trẻ ở tòa nhà Baihua. 

Mặc dù Thiên Đinh Chu và Wan đã yêu cầu họ không xuống tầng đón nhưng khi Phương Nhu lái chiếc Corolla đến tòa nhà Baihua, cô vẫn nhìn thấy Triệu Thanh Sơn và Đường Long Cương kính cẩn đứng đó. Bầu trời u ám và có thể mưa bất cứ lúc nào. Triệu Thanh Sơn và Đường Long vẫn cầm ô trên tay. 

"Này, người này là ai? Có muốn hội trưởng đích thân đến đón không?"

“Tôi không biết, có lẽ anh ta là bí thư thành ủy hay gì đó…”

“Khi đến kiểm tra thì quan chức sẽ đưa ra thông báo. Tôi nghĩ vẫn là anh chàng đẹp trai lần trước…”

"Này, ta nghĩ Tiểu Ni Tử yêu ngươi, ngươi đẹp trai như vậy, ngươi quên lần trước ta dọa ngươi gần chết sao?"

"Ngay từ đầu anh ấy đã là một anh chàng đẹp trai. Ngay cả CEO cũng mỉm cười chào đón anh ấy. Anh ấy chắc chắn là một chàng rể trẻ tuổi và giàu có thuộc hàng cao cấp nhất. Anh ấy cũng là một người có tấm lòng nhân hậu và không hề giống những tay chơi đó..."

Hai người phụ nữ ở quầy lễ tân đang nói chuyện lặng lẽ, vươn cổ nhìn về hướng Triệu Thanh Sơn đang đứng. Khi một chiếc Corolla bình thường lọt vào mắt họ, trên khuôn mặt họ hiện lên vẻ thất vọng. Họ nghĩ rằng họ sẽ thấy một cú sút siêu lớn nào đó. 

Nhưng khi Triệu Thanh Sơn và Đường Long vừa bước tới, mở cửa xe ở một bên thì một phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần bước xuống xe. Cô ngay lập tức thu hút sự chú ý của họ và thậm chí cả giọng nói của cô cũng tự động bị bỏ qua...

Khi Fang Yan xuống xe, Đường Long Cương đã bình tĩnh giúp anh một tay. Phương Yến lúc đó đã đoán được ý định của anh ta là gì, và chắc chắn anh ta muốn biết liệu anh ta có bị vết thương do đạn bắn hay không. 

Phương ngữ không tiết lộ điều gì, anh ta xuống xe với sự giúp đỡ của Đường Long Cương với vẻ mặt tự nhiên. 

"Chú Đường, chú Triệu, xin đừng xuống đón tôi. Hành vi này sẽ làm hỏng hình ảnh của hai người."

"Thiếu gia nói đùa, tiểu thư hiếm khi đến kiểm tra, không đích thân đón thì thật là thất lễ."

Triệu Thanh Sơn mỉm cười giúp Phương Như mở cửa xe. Khi người phụ nữ vẫn để thời gian đứng yên trên mặt bước xuống xe, anh thở dài: “Đã hơn mười năm rồi, lão Đường và tôi đều già đi, nhưng thời gian trôi qua trên người tiểu thư cũng không thấy rõ.”

Phương Nhu mỉm cười nhẹ nhàng như gió, bước tới nắm lấy cánh tay Phương Yến, chậm rãi nói: "Anh Zhao, xin đừng nói về việc kiểm tra. Tôi không hiểu gì cả, tôi chỉ cùng Xiaoyan đến xem thôi."

"Sự xuất hiện của bạn là nguồn cảm hứng cho chúng tôi..."

Đường Long còn chưa kịp nịnh nọt xong, đã bị Phương Diễm cắt ngang, nói: "Thúc thúc, dừng lại, dừng lại, có gì muốn nói thì lên đó nói sau."

Triệu Thanh Sơn gật đầu đồng ý rồi dẫn Phương Viêm cùng con trai vào trong nhà. Trong lúc này, hắn bình tĩnh liếc nhìn Đường Long Cương, nhận được một cái lắc đầu. Phương Yến trông không có vẻ bị tổn thương, và anh thở phào nhẹ nhõm.

Khi đi ngang qua quầy lễ tân, hai người phụ nữ thực sự nhìn thấy bộ dạng của Phương Nhu. Đôi mắt của họ ngay lập tức thẳng lên. Người phụ nữ trước mặt họ trông giống như bông sen tuyết Thiên Sơn hay bông thủy tiên trong thung lũng sâu. Cô ấy trong sáng và hoàn hảo. Vẻ đẹp của cô không còn là thứ có thể diễn tả đơn giản bằng lời nói nữa. Có một cảm giác yên bình và sang trọng nào đó đã thấm sâu vào tận xương tủy của cô. 

Khuôn mặt ngọc tinh xảo và cực kỳ cầu kỳ đó có một vẻ đẹp ngoạn mục, làn da cực kỳ mỏng manh lại mềm mại và ẩm ướt như ngọc, mỏng manh như một đứa trẻ sơ sinh. 

"Trời ơi, có người phụ nữ xinh đẹp như vậy..."

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi. Tôi sốc quá. Cô ấy đẹp quá. Nghĩ mình xinh đẹp mà thấy xấu hổ quá!"

Hai nhân viên tiếp tân đều là nữ, vốn đã khá xinh đẹp như gương mặt của tập đoàn Baihua, nhưng ngay khi nhìn thấy Phương Nhu, họ đã biết thế nào là vẻ đẹp thực sự. Họ cảm thấy sốc, và một người trong số họ nói: "Anh chàng đẹp trai thật may mắn khi có được một người bạn gái xinh đẹp như vậy..."

"Cái gì! Bạn không nghe thấy chàng trai đẹp trai của bạn gọi cô ấy là mẹ à?"

"Cái...cái gì? Anh ấy...anh ấy, mẹ à? Con tưởng đó là em gái hoặc bạn gái của anh ấy. Con điên rồi. Con muốn chết..."

"Những người nổi tiếng đó chỉ là cặn bã..."

Bỏ qua những tiếng thở dài liên tục của hai người phụ nữ, họ nói rằng Phương Nhu vẫn giữ cánh tay của Phương Yến cho đến văn phòng của Triệu Thanh Sơn. Rất nhiều người lén lút quan sát hai mẹ con Phương Nham trên đường đi. Dù sao vừa rồi Triệu Thanh Sơn đang đón người ở tầng dưới. Tất cả họ đều đang quan sát qua bức tường kính. Họ đương nhiên rất tò mò về người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này, nhưng người đã kết hôn sẽ phải phàn nàn với vợ mình một vài lời khó hiểu khi trở về vào ban đêm.

Triệu Thanh Sơn đích thân pha trà cho bọn họ. Người ta cho rằng đó là Vũ Thiên Long Kinh ở Hồ Tây. Tuy nhiên, Phương Yến và Phương Nhu thích uống nước trong hơn và không cố tình học hỏi những hành vi và thói quen của tầng lớp thượng lưu. Vì vậy, họ không thể nếm được trà. Chỉ là những nụ xanh rơi xuống đáy nước trông rất đẹp. Pha trà xong, Triệu Thanh Sơn đang định châm một điếu thuốc thì lập tức cất đi. "Tiểu thư, nghe nói ngươi cùng thiếu gia buổi trưa muốn đi dự hôn lễ, có cần ta chuẩn bị gì không?"

“Anh là nhân viên bán hàng trong cửa hàng của tôi, chỉ cần đưa cho tôi một ít tiền thôi, đừng công khai quá.”

Phương Như cười lắc đầu: "Hút thuốc đi, không sao đâu."

"Làm sao có thể để tiểu thư của tôi hút thuốc thụ động được? Cô ấy có thể chịu đựng được một thời gian sẽ không chết."

Đường Long Cương ở bên cạnh nói.

"Xiaoyan cũng hút thuốc nên không sao đâu."

Phương Nhu luôn dịu dàng và đoan trang như vậy. Mỗi cái nhíu mày, nụ cười của cô đều khiến người ta có cảm giác như đang hòa mình vào làn gió xuân. Cô mỉm cười dịu dàng với Phương Viêm, nói: “Đừng phủ nhận, tôi đã mấy lần ngửi thấy mùi khói thuốc lá trên người anh.”

"Này, thỉnh thoảng tôi hút một điếu, người khác đưa cho tôi..."

Phương Nhu không nói ra, Phương Yến thực sự không biết rằng cô ấy biết điều đó, vì vậy cô ấy gãi đầu xấu hổ với Triệu Thanh Sơn.

Ngày nay, các chàng trai mười sáu, mười bảy tuổi hút thuốc rất nhiều. Triệu Thanh Sơn và hai người đều không để ý tới. Họ chỉ cười và nói: "Thiếu gia, tốt hơn là nên hút ít đi. Phu nhân không vui khi thấy chúng tôi hút thuốc."

“Chị tôi là người rất có kỷ luật, nên đương nhiên chị ấy mong những người xung quanh không có những thói quen mà chị cho là xấu.”

Phương Nhu nhẹ nhàng nói, mỉm cười nhìn Phương Yến và trêu chọc: "Nếu mẹ đỡ đầu của bạn phát hiện ra, bà sẽ không giúp bạn."

Phương Nhu bình tĩnh như nước vẫn như trước, dung mạo tuyệt thế không hề suy giảm chút nào. Triệu Thanh Sơn và Đường Long Cương nhìn cô với sự tôn trọng và yêu thương vô song. Không giống như niềm tin gần như của họ vào Madam Baihua, Phương Nhu mang đến cho họ cảm giác về sự dịu dàng đẹp đẽ nhất của nước trên thế giới, có thể làm tan chảy trái tim mọi người. 

Sau đó, Triệu Thanh Sơn và Đường Long Cương đang thử lời nói của mình. Phương Nhu không biết sự thật. Cô mấy lần suýt để lỡ tay nhưng lại bị Phương Yến mắng. 

Phương Yến tìm thấy cơ hội để nói với Triệu Thanh Sơn về Lưu Nam. Về phần tiền của Diệp Sở Sở, bây giờ có vẻ không thích hợp để đưa cho cô ấy. 

Sau khi ra khỏi tòa nhà Baihua, Phương Nhu vẫn nắm tay Phương Yến, những người không biết sự thật gần như tưởng rằng họ là bạn trai và bạn gái. 

“Mẹ, đừng để mẹ đỡ đầu của con biết chuyện con thường ngày ở nhà.”

"Tại sao? Vừa rồi chú Đường của ngươi hình như muốn hỏi chuyện này."

Phương Diễm đương nhiên sẽ không nói ra nguyên nhân thực sự, cười nói: "Tu luyện cũng không có gì, nhưng nếu mẹ đỡ đầu của ta phát hiện ta bỏ học, ở trường thường hay đánh nhau, ta sẽ chết. Chắc chắn bà ta sẽ phải lột da ta."

Phương Nhu nghe vậy che miệng mỉm cười, sau đó dịu dàng nhìn Phương Yến, nhỏ giọng nói: "Bảo bối không ngoan, tại sao nó không thể thành thật như vậy trước mặt mẹ mình..."

“Bởi vì tôi đã hôn mẹ tôi.”

Phương Nhu cảm thấy mềm mại, ôm chặt cánh tay Phương Yến hơn, nhẹ nhàng thì thầm: "Ừ, dù đứa bé có xảy ra chuyện gì, mẹ cũng thích."

Sự yêu mến tột độ của Phương Nhu đối với Phương Yến được bộc lộ rõ ​​ràng trong lời nói của cô. Mọi chuyện đã như thế này hơn mười năm rồi. Phương Nhu không nhận ra rằng mình giống như một đứa trẻ hư hỏng. Chỉ trong sự gắn bó chặt chẽ với nhau mới có nguy cơ mà đạo đức không cho phép. Nhưng mối nguy hiểm này không khiến Phương Nhu ngừng yêu thích Phương Yến. Ngược lại, cô muốn trút hết sự dịu dàng của mình cho Phương Yến. Dường như chỉ bằng cách này cô mới có thể cảm nhận được nhịp đập của trái tim mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Đám cưới của Tiểu Tĩnh (2)

Đám cưới của Xiaojing được tổ chức tại một khách sạn ba sao. Khi Fang Ru và con trai cô đến nơi, có vẻ như thời điểm đã đến rất đúng lúc. Đôi vợ chồng mới cưới chào đón họ ở cửa khách sạn.

Cô dâu diện váy cưới trắng tinh, trang điểm nhẹ nhàng. Cô ấy trông thanh tú và xinh đẹp hơn nhiều so với bình thường. Vì thời tiết lạnh nên cô khoác chiếc khăn choàng màu tím trên vai, trông có chút quý phái.

Chú rể nhìn khoảng hai mươi tuổi, đeo kính, đẹp trai, mặc vest, đi giày da và rất lịch sự. Xét về ngoại hình và khí chất, anh ấy rất hợp với Xiaojing.

"Chị Tiểu Tĩnh, chúc mừng!"

"A! Phương thiếu gia của chúng ta tới rồi!"

Tiểu Tĩnh vừa mới đón mấy người họ hàng, cô quay lại nhìn thấy Phương Diễn liền hưng phấn hét lên. Nhìn thấy Phương Như ôm cánh tay anh, cô vẻ mặt buồn bã nói: "Ồ, ông chủ, vừa đến anh đã hối hận rồi!"

Hôm qua Phương Yến nói về vấn đề này, bây giờ Tiểu Kinh cũng nhận ra điều đó, nhưng tính tình cô ấy cởi mở hơn nên nói ra để mọi người bật cười. 

Phương Nhu mỉm cười, nhét một phong bì màu đỏ có kích thước bằng một chiếc phong bì vào tay cô và nói: "Đừng nghèo! Hãy nhận lấy, họ đều ở đây à?"

"Wow, nó dày quá!"

Xiaojing véo chiếc phong bì dày màu đỏ, trị giá ít nhất 10.000 nhân dân tệ, vui vẻ đưa cho bạn trai và nói: "Xiaofen và Yali đã ở đây lâu rồi. Tôi gọi họ đến giúp."

"Vậy chúng ta trước đi vào, đừng cản trở ngươi kiếm tiền phương thức."

Phương Yến và Tiểu Kinh thường nói đùa về điều đó. Mọi người đến hôm nay đều được tặng phong bao màu đỏ, và đúng là họ là nguồn của cải.

"Chờ một chút." 

Tiểu Tĩnh đột nhiên kéo Phương Như, nhìn quanh, nhỏ giọng nói: "Lão đại, tôi nói cho anh biết một chuyện, Tiểu Duy Minh cũng ở đây. Vốn dĩ tôi không mời anh ấy, nhưng chiều hôm qua anh ấy lại đột nhiên đưa cho tôi một phong bì màu đỏ. Nếu tôi không gọi cho anh ấy thì thật xấu hổ..."

Xiaofen và Yali đều là nhân viên bán hàng trong một cửa hàng hoa, còn Tiểu Vi Minh là người đàn ông đối diện mở quán bar và có ý tưởng cho đối phương. 

Phương Yến và Phương Nhu bước vào sảnh tầng một của khách sạn, lòng tràn ngập niềm vui. Khắp nơi đều có những ký tự màu đỏ tượng trưng cho hạnh phúc và những khẩu hiệu về hôn nhân hạnh phúc. 

Chưa phải tất cả mọi người đều đã đến, nhưng có khoảng ba mươi bàn ghế không bằng phẳng, Yali và Xiaofen vẫn đang bận rộn. 

Phương Nhu tính tình trầm tĩnh, đoán chừng còn có một đoạn thời gian nữa mới đến bữa tối. Phương Yến và Phương Nhu không ngồi xuống trước mà đi lên quán cà phê trên lầu tìm một chỗ ngồi cạnh cửa sổ. 

“Bạn trai của chị Tiêu Cảnh rất tốt.”

"Tôi là sinh viên đại học, tôi đã đến tiệm hoa nhiều lần, anh ấy cũng rất thành thật."

Phương Nhu nói và nhìn xuống qua cửa sổ. Đôi vợ chồng mới cưới vẫn tươi cười đón khách: “Bọn họ đến từ phía bắc, mẫu thân Tiểu Tĩnh đã chuẩn bị nhà cho bọn họ, Ninh Hải ở phía nam, cách xa phương bắc như vậy…”

"Việc kết hôn cũng giống như vậy."

Phương Nhu nhìn Phương Yến mỉm cười, lại cúi đầu, dùng thìa nhỏ khuấy những viên đường trong cà phê, nhẹ nhàng nói: “Mấy năm nữa bảo bối cũng sẽ lấy chồng.”

Lúc này Phương Viêm mới hiểu được Phương Như nói có ý gì, trong lòng đột nhiên có chút buồn bực. Tại sao anh không muốn giống như cặp đôi ở tầng dưới cùng với người phụ nữ đối diện, nắm lấy bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại của người phụ nữ, cảm thấy có chút mát lạnh. 

“Mẹ, mẹ thật sự không được phép vào sao?”

"Cái gì đi vào?"

Phương Nhu bối rối nhìn Phương Yến, và đột nhiên hiểu ý anh. Đêm qua anh đã cố thuyết phục chính mình. 

Mặc dù thật khó hiểu khi nói những điều khó chịu như vậy ở nơi công cộng như vậy, nhưng Phương Nhu cảm thấy xấu hổ trong một lúc, với một chút đỏ mặt trên khuôn mặt. Cô cúi đầu rút tay lại, lẩm bẩm: “Con à, mẹ đã nói rất nhiều lần rồi, chúng ta không thể làm như vậy được…”

Phương Yến thất vọng lùi lại. Người phụ nữ đối diện cũng cảm nhận được sự đau lòng của anh. Cô nhìn anh một cách dịu dàng và có lỗi, chủ động nắm lấy tay anh, nhẹ nhàng gọi: “Anh yêu…”

Phương Yến mỉm cười và đưa tay của người phụ nữ lên môi, trao cho cô một nụ hôn dịu dàng. Phương Nhu cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn chằm chằm vào cô, và khuôn mặt ửng hồng khiến cô vô cùng xinh đẹp. 

"Mẹ, con sẽ đợi."

Trong giọng điệu nhẹ nhàng của Phương Yến có sự kiên trì và mong đợi sâu sắc vô song, đôi mắt tràn đầy yêu thương của cô ấy dường như làm tan chảy Phương Nhu. 

Những lời nói đơn giản đó trôi vào tai Phương Nhu, như đánh vào trái tim cô, khiến cô run lên...

Tiệc cưới bắt đầu đúng giờ vào lúc mười hai giờ. Phương Yến và Phương Nhu bị vợ chồng Xiaojing kéo đến một bàn đầy người thân, tất cả đều là chú, dì, ông bà.

Người lớn tuổi rất không thích nói chuyện rượu, Phương Viêm cũng vui vẻ. Tối hôm qua hắn không ăn cơm, nửa đêm trong phòng Phương Như xịt mấy lần. Anh ấy đã uống chút cháo vào buổi sáng và bây giờ anh ấy thực sự đói. Anh ấy không nói chuyện hay uống rượu, và bắt đầu ăn không ngừng nghỉ ngay khi thức ăn được mang đến. 

"Anh bạn trẻ, đừng chỉ ăn cho mình mà hãy đưa cho bạn gái một ít."

Ở mỗi bàn đều có một người phục vụ, một ông chú khoảng năm mươi tuổi. Khi nhìn thấy Phương Yến ăn uống không ngừng nghỉ, anh ấy nhắc nhở Phương Yến như một trò đùa. 

Xiaojing vừa quên giới thiệu danh tính của Phương Nhu. Mọi người trong bàn đều nghĩ cô là bạn thân của Xiaojing. Cô ngồi đó lặng lẽ, xinh đẹp như người trong tranh. Cô ấy hiếm khi di chuyển đũa và chủ yếu phục vụ thức ăn cho Phương Yến. Bất cứ ai cũng có thể nhìn thấy sự thân mật. Hơn nữa, làn da của cô ấy mịn màng như con gái, nhìn khoảng mười bảy, mười tám tuổi nên bọn họ đều cho rằng cô ấy là bạn gái của Phương Diên. 

Phương Yến liếc nhìn Phương Nhu, nhưng điều kỳ lạ là cô ấy không giải thích. 

Phương Yến biết Phương Nhu chủ yếu là người ăn chay, vì vậy anh ấy đã tìm món bắp cải của Tiểu Mãn Thanh từ đĩa vi cá mập chay màu ngọc lục bảo nướng mới được phục vụ mà chưa ai dùng đũa, và đặt nó vào bát của Phương Nhu. 

"Ồ, em yêu, nếu em muốn ăn gì khác, anh sẽ lấy cho em."

Ngày nay, giới trẻ đi khắp nơi, nơi vợ đi, nơi chồng đi. Những người ngồi cùng bàn không hề ngạc nhiên. Nhưng Phương Nhu lại đỏ mặt và giẫm phải Phương Yến dưới gầm bàn. Sau đó nàng có chút ngượng ngùng đưa bắp cải xanh nhỏ vào miệng, nhăn mũi trừng mắt nhìn Phương Viêm, đều là thái độ của một cô con gái nhỏ. 

Phương Yến cười khúc khích và nhìn xung quanh để tìm thứ gì đó mà Phương Nhu thích ăn. Anh ta liên tục hét lên "vợ, vợ" và không quan tâm đến việc Phương Nhu cứ giẫm chân anh ta dưới gầm bàn. 

Cãi nhau như vậy một lúc, hai người dường như đã thoát ra khỏi nỗi u sầu trong quán cà phê trước đó. Cuối cùng, hai người nâng cốc chúc mừng những người lớn tuổi trong bàn, Phương Nhu thậm chí còn gọi họ bằng thổ ngữ. 

Nghe nói, khi bữa tiệc bắt đầu, Phương Nhu vừa bước vào đã thu hút sự chú ý của gần như tất cả đàn ông. Họ hiếm khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trên thực tế. Vừa uống rượu, cô vừa lén nhìn Phương Diễn. Những người táo bạo nhân cơ hội nâng cốc chúc mừng các trưởng lão và nói vài lời tại bàn của Phương Yến. 

Tiểu Vi Minh không ngầu lắm. Sau khi yến tiệc giải tán, hai cha con Phương Yến nói vài lời chúc phúc cho vợ chồng mới cưới rồi chuẩn bị quay về thì ông ta gọi Phương Nhu từ phía sau. 

Ở một khía cạnh nào đó, Phương Yến và Tiểu Vi Minh là tình địch của nhau, nhưng Phương Yến cũng phải phủ nhận rằng Tiểu Vi Minh thực sự là một người đàn ông rất tốt. Anh ta chưa đầy bốn mươi tuổi, hiền lành dịu dàng, có nét chững chạc và tao nhã. Anh ấy cũng là một người giàu có. Anh ấy thực sự là một lựa chọn tốt cho một người phụ nữ độc thân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Lời tỏ tình của tình địch

Đám cưới của Hiểu Tĩnh có phần kích thích Phương Như, sở dĩ Tiêu Duy Minh đến dự đám cưới là vì anh và Phương Như đã độc thân nhiều năm. Anh hy vọng rằng đám cưới của Xiaojing sẽ khơi dậy mong muốn kết hôn của Phương Nhu. Anh hy vọng trong lòng cô sẽ có một chút dao động, cô có thể mở lòng, cho phép đàn ông bước vào. 

Phương Nhu đã đến, kết quả đúng như những gì anh mong đợi, nhưng điều anh không ngờ là nỗi buồn của Phương Nhu không phải dành cho anh mà là dành cho Phương Yến. 

Giọng nói của Tiểu Vi Minh rất từ ​​tính và dễ chịu. Phương Nhu nắm tay Phương Yến quay lại, nhìn Tiểu Vi Minh và mỉm cười nói: "Anh Xiao cũng ở đây."

“Ồ, tôi đến không mời mà thôi.”

Tiêu Vệ Minh trong lòng có chút chua xót. Trong mắt Phương Nhu, anh không thể phát hiện ra một dao động nhỏ nhất do anh gây ra, như thể anh đang nhìn người qua đường, nhưng anh không muốn bỏ cuộc. Khi anh nhìn thấy Phương Nhu lần đầu tiên cách đây nhiều năm, anh chắc chắn rằng anh đã cảm động trước tính tình đoan trang và dịu dàng của cô, đồng thời bị choáng ngợp bởi vẻ ngoài vô song của cô, vì vậy sau vài năm, anh càng ngày càng không thể thoát ra được. 

Anh ấy đã nhìn chằm chằm vào lưng Phương Nhu trong bữa tiệc vừa rồi. Anh ghen tị với địa vị của Phương Yến và luôn có thể ở bên cạnh cô. Anh ghen tị với sự thân mật của Phương Nhu với anh và có thể tận hưởng sự dịu dàng như nước của cô. 

Mặc dù Phương Yến không còn nói chuyện gay gắt với Tiểu Vi Minh như trước, nhưng rõ ràng sắc mặt anh ta không tốt chút nào. Anh ta thực sự đã chạy sang một bên và hút điếu thuốc vừa lấy trên bàn rượu. 

Phương Nhu cảm thấy trong lòng thật ngọt ngào khi bị sự trẻ con của Phương Yến trêu chọc. Trước đây cô không nhận ra, nhưng bây giờ nhìn thấy Phương Viêm như vậy, trong lòng cô luôn có một cảm giác vui mừng không thể giải thích được. 

"Chúng tôi sẽ quay lại, xin thứ lỗi cho tôi, anh Tiêu."

Phương Nhu mỉm cười gật đầu với Tiểu Vi Minh, khi cô chuẩn bị quay người rời đi, Tiểu Vi Minh không hề bỏ cuộc mà nói: "Vẫn còn sớm, sao không đi uống một tách cà phê?"

“Không, tôi thực sự không thích cà phê.”

"Rượu vang đỏ thì sao? Tôi có vài chai Chateau Bordeaux's Reserve!"

Phương Nhu cười và nói: "Trong trường hợp này, Xiaoyan và Yuanyuan sẽ không vui."

"Cái...cái đó..."

Tiểu Vi Minh cũng cố gắng tìm ra ý tưởng có thể gây ấn tượng với Phương Nhu, nhưng Phương Nhu đã quay người và kiên quyết rời đi. 

Nhìn thấy bóng người bước đi mà không quay đầu lại, tâm trí Tiêu Duy Minh như bị thiêu đốt, đột nhiên mất trí và hét lên: "Đã quan tâm đến bọn họ như vậy, sao không cho bọn họ một gia đình trọn vẹn? Bọn họ cần một người cha! Tôi tin mình có thể làm tốt!"

Phương Nhu dừng lại, quay lại nhìn Tiểu Vi Minh, khuôn mặt sưng tấy và đỏ bừng, "Anh Xiao, anh uống nhiều quá rồi!"

Tiểu Vi Minh thực sự đã uống quá nhiều. Rượu đang đốt cháy các dây thần kinh trong não anh. Trước đây, anh chưa bao giờ thẳng thắn như vậy. Kết quả gần như bi thảm. 

Lúc này, anh ngơ ngác nhìn bóng dáng người đẹp biến mất khỏi tầm mắt. Một cảm giác bất lực, buồn bã và tức giận tràn ngập trái tim anh. Cuối cùng, anh tuyệt vọng ngã xuống đất...

Thời tiết bắt đầu trở nên u ám từ nửa đêm hôm qua, cuối cùng đến chiều ngày hôm sau, những hạt mưa rơi thành dòng liên tục. 

Phương Yến ngồi trên ghế phụ của chiếc Corolla, nhìn cần gạt nước quét qua lại trên kính chắn gió, trong lòng cảm thấy hơi đau. Khi ham muốn chiếm hữu cực độ của anh không được thực hiện, anh phải lường trước khả năng tồi tệ nhất. Dù biết Phương Như sẽ không tái hôn nhưng anh cũng không thể chấp nhận được ý nghĩ về khả năng này...

"Được rồi con à, mẹ chỉ nói vài lời với anh ấy thôi."

Từ lúc Tiểu Vi Minh xuất hiện, Phương Nhu đã nhận thấy vẻ không vui của Phương Yến. Cô không sẵn sàng nói chuyện vào lúc này. Phương Nhu cầm vô lăng, cẩn thận đưa tay nhéo vào mặt Phương Yến, cười ngọt ngào nói: "Con ngoan, ngoan nhé, lần sau mẹ không nói chuyện với anh ấy nữa."

“Không phải chuyện cậu nói chuyện với anh ta.”

Phương Yến thở dài và nhìn Phương Nhu, "Chủ yếu là vì tôi nghĩ rằng có lẽ một ngày nào đó ... hãy quên nó đi, chúng ta đừng nói về điều đó."

"Sao cậu không nói gì cả?"

"Bạn có thực sự muốn nghe không?"

Phương Yến nhìn thấy bộ dạng háo hức và quyến rũ của người phụ nữ, cười ác độc, nói: "Tôi đang nghĩ cách thuyết phục vợ tôi cho tôi vào ..."

"Tôi sẽ giết bạn!"

Khuôn mặt của Phương Nhu đỏ bừng. Cô không biết là do uống rượu hay do cách nói tục tĩu của mình: “Con hư, đừng nghĩ tới chuyện đó, và đừng gọi tôi là vợ nữa!”

Vừa rồi tại tiệc cưới, mọi người đều cho rằng bọn họ là một đôi, Phương Diễm gọi phu nhân là hạnh phúc. Phương Nhu không muốn mọi người lại ngưỡng mộ tuổi của mình, đồng thời cảm thấy ngoại hình không phù hợp với tuổi của mình nên giữ im lặng, không giải thích. Ngoài ra, để người khác nghĩ rằng cô và Phương Yến là một cặp cũng mang lại cho cô một cảm giác kỳ lạ trong lòng, như thể một mong muốn bị kìm nén bấy lâu đã được thực hiện, khiến cô thực sự lao vào đó và nhập vai. Cuối cùng, cô và Phương Yến nâng cốc chúc mừng các trưởng lão, có chút quên mất. 

Lúc này, Phương Yến lại gọi lên cái tên đó, dường như xé nát chiếc lá sung đã giúp nhau nhận thức rõ ràng về nhau. Phương Nhu đương nhiên là xấu hổ và không chịu nổi. Cùng với những suy nghĩ cấm kỵ, cô thậm chí còn xấu hổ muốn bỏ chạy. Cô đấm vào chân Phương Yến, đỏ mặt và phớt lờ anh. 

Phương Nhu bây giờ sẽ vô tình hành động như một đứa con gái nhỏ trước mặt Phương Yến. Lúc này, nàng sẽ có một vẻ đẹp thanh tú, mềm mại thuần khiết và dễ thương. Kết hợp với sự dịu dàng và tao nhã như mơ, nó có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn chiếm hữu trong lòng Phương Yến, và Phương Yến đột nhiên nảy ra một ý tưởng trong lòng. 

"Chỉ hôm nay thôi, em làm bạn gái anh một ngày, trời đã xế chiều rồi, thời gian không còn nhiều nữa."

"KHÔNG!"

Phương Nhu kiên quyết từ chối, nhưng Xiafei vẫn không dám nhìn Phương Yến. 

Phương Yến đưa tay ra đặt lên đùi Phương Nhu, nhẹ nhàng xoa bóp và cảm nhận phần thịt căng mọng qua quần anh. Càng đến gần chân và rễ cây, chúng càng trở nên mềm mại khác thường, "Có phải vậy không?"

"Cục cưng, đừng làm phiền..."

Phương Nhu cố gắng gỡ bàn tay đó ra, nhưng cô không muốn anh càng ngày càng gần nên phải kẹp chân lại và cầu xin: "Em ơi, chúng ta có thể nói chuyện sau được không? Lái xe bây giờ rất nguy hiểm..."...

Bởi vì Tiểu Cảnh kết hôn, Tiểu Phân và Yali tới đây nên cửa hàng hoa đã điều động một số người từ chi nhánh khác đến. Hai mẹ con Phương Nhu đến cửa hàng hoa xem thử, về đến nhà đã gần năm giờ. 

Mưa vẫn trút nước, Phương Yến cầm ô đến trường trung học Jing'an. Phương Nguyên đã gửi cho hắn mấy tin nhắn, nói cho hắn biết bữa trưa ở căng tin trường học tệ đến mức nào, đồng thời nhờ Phương Viêm bù đắp cho nàng. 

Khi tan học, Tiêu Phong, Lưu Diên Dương và Chu Phương Phương hét lên bằng tiếng địa phương ở cổng trường. 

"Sao cậu lại ở trường? Cậu không đi tạo lãnh thổ mới cho băng đảng của mình sao?"

"Này, hôm qua trên đường có một nhân vật huyền thoại bị cưỡng hiếp, dùng súng, sợ cảnh sát đột kích quy mô lớn, gần đây ông chủ yêu cầu chúng ta bình tĩnh lại. Thấy mọi việc đều ổn, chúng ta mới quay lại lớp."

Lời giải thích vui vẻ của Tiêu Phong khiến Phương Diễn sửng sốt trong giây lát. Anh không ngờ sự việc này lại ảnh hưởng tới Tiêu Phong. 

"Tôi nghĩ bạn nên ngừng tham gia thế giới ngầm. Có lẽ một ngày nào đó nó sẽ là bạn."

"Mẹ kiếp! Đừng nói nhiều như vậy!"

Tiêu Đại Hạ trừng mắt nhìn Phương Viêm, sau đó nở nụ cười dâm đãng nói: “Gần đây tôi đã giết một cô bé cấp 2, cô ấy rất thông minh, một ngày nào đó tôi sẽ cho anh xem!”

Phương Viêm tức giận trợn mắt nhìn hắn, đứng ở nơi đó chờ Phương Nguyên cùng Sao Dương đi tới. Dường như có một số tiến triển giữa Chu Phương Phương và Sao Dương, và họ thường được nhìn thấy ở một mình cùng nhau. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn vẫn đang tránh mặt chúng tôi."

Chu Phương Phương mỉm cười hỏi. 

Tiêu Phong cười lạnh nói: "Không thích hợp cho trẻ con! Ngày nào đó ngươi và Sa Dương nói chuyện, ngươi có thể nghe."

"Đi đi! Các cậu có thể cùng nhau làm được điều gì tốt đẹp..."

Chu Phương Phương gần đây liên tục bị trêu chọc về mối quan hệ của cô với Lưu Diên Dương. Một cô gái tương đối quen thuộc trong lớp thậm chí còn hỏi cô có ngủ với Lưu Yến Dương không. Nhìn vẻ mặt dâm đãng của Tiêu Phong, cô biết anh có ý gì. Cô xấu hổ mắng Tiêu Phong rồi dùng phương ngữ. 

"Đừng nói nhảm nữa!"

Tào Dương rụt rè. Gần đây hắn rất kiêu ngạo, khó có thể biểu hiện ra trước mặt Chu Phương Phương. Anh đổi chủ đề và hỏi: “Em có muốn chơi bida không?”

Đây là bộ đồ mạnh mẽ của Tiêu Phong, hắn cười nói: “Đi thôi, Nguyên Viên và cô gái đều đứng dậy, ta thách thức bốn người.”

Ở phòng bi-a chơi một tiếng, Phương Yến vừa ăn tối xong đã về đến nhà thì nhận được điện thoại của Tô Á Thanh, nói rằng cô và Lâm Tử Vũ đã trở lại và yêu cầu Phương Yến đến đó ngay bây giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Yaqing ly hôn (1)

Giọng nói của Tô Á Thanh trong điện thoại đầy tức giận bị kìm nén. Trong cơn phẫn nộ không nói thành lời, giọng nói du dương nhẹ nhàng ngày xưa đang run rẩy. Phương ngữ không rõ Tô Á Thanh dùng để làm gì, nhưng Lâm Tử Vũ và sự trở lại của cô dù sao cũng là thứ khiến anh cảm thấy hạnh phúc, cho dù trong đó ẩn chứa những dục vọng xấu xa. 

Cô vừa nhấn chuông cửa thì Tô Á Khánh liền mở cửa ra, hình như đã đợi sẵn ở phía sau. 

Tô Á Thanh có phần hốc hác hơn trước một chút nhưng cô vẫn không thể ngăn được vẻ ngoài quyến rũ của mình. Có vẻ như cô ấy vừa mới tắm xong. Mái tóc xanh mượt và óng ả của cô vẫn còn óng ả ẩm ướt. Cô ấy đang mặc một bộ đồ nội thất cổ rộng và cắt thấp màu trắng ngọc trai. Cánh tay của cô trắng trẻo như pha lê, mang theo sự mềm mại tinh tế. Đôi vai mịn màng và mịn màng của cô ấy lộ ra một nửa, và toàn bộ cơ thể của cô ấy thật đáng yêu. Làn da cô nhìn thấy mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả và thanh thoát. Điều thu hút Phương Yến nhất vào lúc này là khe nứt sâu như thung lũng giữa hai bộ ngực và cặp vú cao chót vót run rẩy đứng trên ngực. 

"Dì..."

Phớt lờ lời chào của Phương Yến, Tô Á Thanh nhìn Phương Yến cẩn thận với vẻ mặt bối rối. Cô vươn đôi tay ngọc về phía ngực anh, sờ khắp ngực anh, run giọng hỏi: “Anh… anh bị thương à?”

Phương Yến Tân nghĩ rằng chính Lâm Kiến Tân đã kể cho cô nghe chuyện xảy ra vài ngày trước. Nghĩ rằng không cần thiết phải biết quá nhiều chi tiết, cô mỉm cười nói: “Nếu không sao thì sao có thể bị thương?”

"Ai nhờ ngươi cứu hắn? Tại sao..."

Tô Á Thanh đang tự lẩm bẩm, đôi môi đỏ mọng khẽ run lên, hai tay vẫn sờ soạng trên người Phương Viêm. Sau khi xác nhận trên người hắn xác thực không có vết thương, nàng ngơ ngác nhìn Phương Viêm, "Ngươi... ngươi thật sự không sao chứ?"

Phương Diễn nói: "Thật sự không có việc gì..."

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Phương Yến, Tô Á Thanh thầm thở phào nhẹ nhõm và nhìn thẳng vào Phương Yến. Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ vừa rồi còn quan tâm đến hoảng loạn bắt đầu dần trở nên lạnh lùng như sương, ngực cô phập phồng một chút, bộ ngực trắng nõn nhờn ở cổ áo nhấp nháy lên xuống.

"Đóng cửa lại!" 

Đối mặt với Phương Yến vẫn bình tĩnh và bình tĩnh, sau khi nỗi lo lắng qua đi, Tô Á Thanh đột nhiên cảm thấy một nỗi oán giận không thể giải thích được trong lòng. 

Mặc dù rất ngạc nhiên trước biểu hiện thay đổi của Tô Á Thanh, nhưng Phương Yến vẫn thành thật đóng cửa lại sau khi nghe điều này, nghĩ rằng sau này anh sẽ tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra. Nhưng với ý nghĩ đó, anh ta quay lại sau khi đóng cửa lại, và một lòng bàn tay màu trắng ngọc bích bị gió mạnh ném thẳng vào mặt anh ta. 

"Nứt!"

Một cái tát rõ ràng và lớn! 

"Ai nhờ ngươi cứu hắn? Nói cho ta biết!"

Không chuẩn bị trước, Phương Yến vẫn còn bối rối trước cái tát. Nhìn Tô Yaqing gần như đang gầm lên giận dữ, Phương Yến không nói nên lời, bởi vì những giọt nước lấp lánh nơi khóe mắt người phụ nữ khiến anh hiểu rằng đó là một loại tình yêu và nỗi sợ hãi tột độ sau đó. 

"Nói! Tại sao bạn không nói?"

Tô Á Thanh kìm nước mắt và hỏi Phương Yến, "Nếu xảy ra chuyện gì với bạn, làm thế nào tôi có thể giải thích với mẹ bạn? Làm thế nào tôi có thể giải thích điều đó với Ziyu? Anh ta sẽ tự chịu trách nhiệm về việc ác mà anh ta đã làm. Bạn có thể làm gì nếu bạn thành công! A? Chỉ cần nói cho tôi biết!"

Lúc này Tô Á Thanh đang rất phấn khích với đủ loại cảm xúc phức tạp. Sau khi nhận được cuộc gọi từ Lâm Kiến Tân vào buổi chiều và tìm hiểu mọi thứ, cô đã đưa Lâm Tử Vũ bay về Ninghai trên chuyến bay nhanh nhất. Cô vẫn còn nhớ cảm giác rơi vào hang băng lúc đó. 

Bắn súng? giết? 

Tô Á Thanh cảm thấy chính Lâm Kiến Tân hoặc chính cô đã kéo Phương Yến vào vũng nước bùn này. 

"Dì Su, đừng kích động, con không sao..."

Phương Yến đỡ cơ thể đang run rẩy của Tô Á Thanh, đặt lòng bàn tay lên đôi vai mịn màng và thanh tú của cô và kéo cô vào vòng tay mình một cách tự nhiên. Bộ ngực tròn trịa áp vào ngực anh, mềm mại dị thường, anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của Tô Á Khánh. Phương Yến nhẹ nhàng an ủi: “Lúc đó tôi không còn lựa chọn nào khác, nếu không chú Lin sẽ…”

"Đừng nói về anh ta!"

Tô Á Thanh vừa mới bình tĩnh lại đã đẩy Phương Yến ra ngay khi nghe thấy tên Lâm Kiến Tân. Trên mặt cô lại hiện lên vẻ tức giận. Cô khịt mũi, lau nước mắt trên khóe mắt, rồi nói: "Tại sao anh không nói rõ cho em biết khi xảy ra chuyện lớn như vậy? Tại sao anh không nói rằng anh đã cứu Đường Qiyao khi anh ta chết? Anh có biết anh đã giết người không! Anh muốn tự hủy hoại mình à?"

Đối mặt với những câu hỏi của Tô Á Thanh, Phương Yến phần nào hiểu được sự tổn thương của phụ nữ khi đối mặt với điều này, "Mọi chuyện đã xảy ra rồi, và tôi cảm thấy không cần thiết. Đường Kỳ Diêu thuộc về thế giới ngầm, và không ai muốn quan tâm đến sự sống hay cái chết của anh ta. Cuối cùng, sẽ không có gì được biết về anh ta..."

Tô Á Thanh không khỏi có chút kinh ngạc, một thiếu niên mười sáu tuổi sau khi giết người lại có thể bình tĩnh như vậy. Nghĩ đến bối cảnh sau lưng anh, cô cười khổ trong lòng nói: "Quên đi, đừng nói chuyện này nữa, cứ đến phòng Tử Ngọc đợi cô ấy. Cô ấy đang tắm. Trong khoảng thời gian này... Cảm ơn anh thường xuyên gọi điện đến an ủi cô ấy."

Tô Á Thanh đã thực sự coi Phương Yến như con rể của mình, cho dù con gái cô và anh chỉ mới mười sáu tuổi, nếu không cô sẽ không mất bình tĩnh sau khi biết Phương Yến có thể đã bị thương và giết chết ai đó. 

Phương Viêm cười nhạt, đang định đi lên lầu thì quay lại hỏi: "Chú Lâm đâu? Chú ấy không có ở nhà sao?"

"Đừng nhắc tới chuyện vô ơn đó! Chuyện này cứ để yên đi!"

Sự tức giận của Tô Á Thanh đối với Lâm Kiến Tân dường như đã lên đến đỉnh điểm sau tiếng súng. Phương Yến tự nhiên khó có thể nói bất cứ điều gì. Khi cô bước vào phòng ngủ của Lâm Tử Ngọc, trên sàn và trên giường có những gói đồ chưa được đóng gói, vài chiếc áo khoác tùy tiện được ném lên giường. 

Khi Lin Ziyu bước vào, Phương Yến đang xem qua những bài tiểu luận cô cất trong ngăn kéo. Chúng là những bài viết nhỏ giống như nhật ký. Chúng không được viết mỗi ngày. Thỉnh thoảng khi Phương Yến đến, Lâm Tử Vũ sẽ chọn vài đoạn văn và đọc cho anh ấy nghe, phần lớn liên quan đến một số điều đáng xấu hổ về Phương Yến, nhưng Phương Yến sẽ không để Phương Yến tự mình đọc. 

"A! Cậu nhìn lén đồ của tôi!"

Lâm Tử Ngọc từ phía sau vươn tay giật lấy cuốn sổ của cô, ném vào ngăn kéo, đóng lại rồi nằm trên lưng Phương Viêm, ôm cổ anh nói nhỏ: "Anh tệ quá! Tôi còn đọc cho anh nghe, anh còn lén nhìn!" Cô gái có thân hình thanh tú, giọng nói trong trẻo và thanh tao, hương thơm cơ thể say đắm. Phương Viêm sờ mu bàn tay mịn như ngọc của cô, cười nói: “Xem em có viết về người đàn ông khác không.”

"Bạn đang viết về những người đàn ông khác!"

Lâm Tử Vũ tức giận cắn vào vai Phương Yến và quay lại ôm cô vào lòng. Làn da của cô gái vừa tắm xong ẩm ướt, mềm mại, có chút hồng hào đến mức có thể bong tróc. Hai bộ ngực mềm mại trên chiếc địu bông màu trắng được nâng lên một cách hoàn hảo, màu sắc thanh tú của Tiểu Đậu Đậu mơ hồ hiện rõ trên lớp vải. 

"Sao lúc về anh không nói cho em biết trước?"

“Ban đầu mẹ tôi định cuối tuần về nhưng sau khi nhận được điện thoại của bố tôi vào buổi chiều, mẹ đã vội vàng quay lại. Khi tôi hỏi thì mẹ cũng không nói lý do”.

Lâm Tử Ngọc đã mấy ngày không gặp Phương Viêm, nỗi khao khát đã thấm sâu vào tận xương tủy của cô. Bây giờ cô được Phương Diễm ôm trong lòng, hơi thở quen thuộc bao quanh cô, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Khi cô hơi ngẩng đầu lên, cô có thể nhìn thấy khuôn mặt khao khát trước mặt. Cô không khỏi lẩm bẩm: “Phương Viêm, lúc ở kinh thành, tôi rất nhớ anh.”

“Ừ” Phương Yến nhẹ nhàng nói trên trán cô gái, “Tôi cũng muốn nghĩ về cái miệng nhỏ của Ziyu, bộ ngực nhỏ của Ziyu và của Ziyu…”

"Thật kinh tởm!"

Lâm Tử Vũ rên rỉ với Phương Yến, sau đó thì thầm trong vòng tay anh: "Phương Yến, tôi cảm thấy như có điều gì đó sắp xảy ra giữa cha mẹ tôi."

Trên đời không có bức tường nào kín gió chứ đừng nói đến một gia đình. Dù bạn có che giấu kỹ đến đâu thì những manh mối vẫn sẽ lộ ra từ từng chi tiết nhỏ trong cuộc sống hàng ngày. 

Phương Yến không giỏi trong việc an ủi điều này, vì vậy anh đứng dậy và tìm một máy sấy tóc để sấy tóc cho cô gái, đồng thời nói về những điều anh nghe được từ Tiểu Phong hoặc Lưu Yến Dương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Yaqing ly hôn (2)

Lâm Kiến Tân biết được việc Tô Á Thanh trở về Ninghai gần như cùng lúc với Hà Phương Yến. 

Rốt cuộc, Lâm Kiến Tân có chút sợ hãi trước cái chết của Đường Kỳ Diêu. Anh ấy có chút lo lắng trong Câu lạc bộ Rồng Đen những ngày này. Tuy nhiên, rắc rối lớn cuối cùng cuối cùng cũng biến mất, visa nước ngoài sắp được giải quyết, sự trở về của Tô Á Thanh khiến tâm trạng anh rất vui vẻ. Chỉ có điều ngày hôm đó biểu hiện của Phương Yến khiến anh có chút bất an, ban lãnh đạo cao nhất của Câu lạc bộ Rồng Đen dường như đang giấu anh điều gì đó, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Trên đường về nhà, anh đã sắp xếp trong đầu phải làm thế nào để giải thích tất cả những điều này với Tô Á Thanh, sau đó cả gia đình đã ra nước ngoài.

Tuy nhiên, điều Lâm Kiến Tân không ngờ tới là một cơn bão dữ dội đang chờ đợi anh. Tô Á Thanh gần như ném mọi thứ trong phòng khách vào người anh. Lâm Tử Vũ chưa bao giờ thấy Tô Á Thanh tranh cãi với Lâm Kiến Tân gay gắt như vậy, bất kể sự có mặt của cô.

"Ồn ào, ồn ào! Tôi ghét anh quá!" 

Lâm Tử Ngọc khóc lóc van xin cũng vô ích nên mở cửa chạy ra ngoài mà không nói những lời tức giận này.

Tô Á Khánh sửng sốt một chút, hét lớn: "Tử Ngọc..."

Lâm Kiến Tân đứng sang một bên, quần áo của anh bị Tô Á Thanh xé nát. Anh liếc nhìn bóng lưng Lâm Tử Ngọc, ngồi phịch xuống đất, kéo cà vạt ném xuống đất.

Phương Yến là người ngoài cuộc, không ở lại cũng không rời đi. Đây chỉ là một cơ hội. Anh ấy nói với Tô Á Thanh và Lâm Kiến Tân, "Tôi sẽ đi xem Ziyu." 

Nói xong anh chạy ra ngoài.

Với việc này xảy ra, Tô Á Thanh có thể đã chán cuộc cãi vã, hoặc có thể cô ấy không muốn cãi nhau nữa. Cô vô cảm liếc nhìn Lâm Kiến Bân, dường như cảm thấy hơi lạnh, thắt chặt quần áo rồi quay lên lầu. Đột nhiên cô lại dừng lại, nhìn đống bừa bộn trong phòng khách phía dưới, lại nhìn người đàn ông ngồi dưới đất, chậm rãi nói: “Ngày mai chúng ta ly hôn đi…”…

Lâm Tử Ngọc khóc như nước mắt. Kể từ khi cô biết nhớ, bố mẹ cô luôn rất yêu thương và hiếm khi đỏ mặt. 

Cô cũng biết gần đây đã xảy ra rất nhiều chuyện, nhưng lúc này, trái tim mong manh của cô vẫn không thể tiếp nhận được. Dù sao cô cũng chỉ là một cô gái mười sáu tuổi, trong đầu vẫn tràn ngập hy vọng hạnh phúc. 

"Ghét, ghét! Đừng bao giờ để ý đến họ nữa!"

Chạy đến một góc vắng vẻ, Lâm Tử Ngọc dừng lại, đá vào đám cây xanh thấp. 

Phương Yến đi theo, và ánh mắt quyến rũ của cô gái khiến anh yên tâm. Anh ngồi trên bãi cỏ, châm một điếu thuốc, cười nói: “Cô nương, tới ngồi một lát.”

Lâm Tử Ngọc nghẹn ngào nức nở, đi đến chỗ Phương Viêm, trực tiếp ngồi vào trong ngực anh, rên rỉ như mèo con. 

"Phương Viêm, ngươi cho rằng cha mẹ ta sẽ ly hôn sao?"

Cô gái tựa người vào Phương Viêm, ôm chặt lấy eo anh. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể cảm thấy thoải mái. 

Phương Yến cúi đầu nhìn cô gái đầy nước mắt, với những giọt nước mắt trên khuôn mặt thanh tú và dịu dàng. Anh đưa tay lau đi những giọt nước mắt đọng trên khóe mắt, nhẹ nhàng nói: "Các em đều là người lớn, các em sẽ tự mình đưa ra quyết định. Đừng lo lắng, có lẽ ngày mai các em sẽ ổn thôi."

"Nếu không thì sao?"

"Tôi cũng không biết."

Phương Yến nhún vai, cô gái nhìn anh bằng đôi mắt trong sáng, lộ ra sự dịu dàng chưa từng có, khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết điểm xuyết vẻ buồn bã. 

Phương Yến vén tóc mái trên trán cô gái và nói: “Kết quả tồi tệ nhất là chú Lin và dì Su ly hôn. Dù vậy, con cũng sẽ không mất đi một người nào trong số họ. Họ vẫn yêu con, nhưng họ sẽ không sống cùng nhau nữa. Dù thế nào đi nữa, bố cũng sẽ ở đây, nên con đừng quá lo lắng, ngoan nhé cô bé, và cười lên nhé.”

"Pfft!" Lâm Tử Vũ thích thú với bộ dạng tục tĩu của Phương Yến đến nỗi cô đập một búa vào ngực anh ta, "Khốn kiếp! Tôi khó chịu quá, mà anh vẫn trêu chọc tôi!"

Phương Yến cười, rồi hôn lên vầng trán trắng mịn của cô gái. 

Gió chiều mát mẻ, thiếu nữ quần áo mỏng manh, giọng nói lưu lại dấu ấn trên trán Lâm Tử Ngọc, sau đó cô ôm chặt lấy cơ thể mềm mại, từng đợt hương thơm cơ thể vương vấn trước mũi. 

“Cô gái, nếu bố mẹ cô thực sự ly hôn, cô sẽ cưới ai?”

Lâm Tử Ngọc rúc vào trong ngực Phương Viêm như một con chim nhỏ, nghịch nghịch cúc quần áo của anh, nghe thấy những lời đó lắc đầu khó chịu: “Tôi không biết, đừng hỏi tôi, cũng đừng nói những lời này…”

"Được rồi được rồi, đừng nói cho tôi biết."

Phương Yến mỉm cười và nói tiếp: "Buổi tối về ngủ ngon nhé. Ngày mai cậu phải đến lớp đúng không?"

"Tôi không muốn đi! Có đi tôi cũng không nghe!"

Phương Yến nhìn bầu trời, trời vẫn âm u và mưa có thể rơi bất cứ lúc nào.

Trời đã mưa vào buổi chiều và bây giờ cỏ vẫn còn ướt. Tôi đã không cảm thấy điều đó khi lần đầu tiên ngồi xuống và bây giờ tôi nhận ra rằng mông tôi lạnh buốt. Lâm Tử Vũ đang rúc vào vòng tay của Phương Yến mà không hề hay biết. Cô chỉ nghĩ trong chốc lát Phương Diễn sẽ tốt như thế nào. Cô cần vòng tay của Phương Yến và hơi thở của anh quanh cô. 

“Nếu tôi không quay về, chú và dì tôi sẽ lo lắng.”

Phương Yến xoa bóp cặp mông và gò bồng đảo của cô gái và mỉm cười nói. 

"Tôi không muốn quay lại..."

Lâm Tử Vũ đứng thẳng và ngồi đối diện vào lòng Phương Yến. Cô quay lại và nhìn về phía ngôi nhà của mình. Cô ở quá xa để có thể nghe thấy âm thanh, nhưng khi cô nhìn qua cửa sổ, không có bóng người chuyển động hay dấu hiệu của mảnh vỡ bay. Cuộc cãi vã lẽ ra đã kết thúc nhưng cô không thể vui được. Cô bĩu môi và nhìn anh vẻ khó chịu. Sau đó cô nắm lấy tay anh và ấn vào bộ ngực mềm mại của mình. Cô chậm rãi nói từng chữ một: "Phương Viêm, mẹ kiếp... tôi..."

"Cái gì?"

Phương Yến không ngờ rằng cô gái đột nhiên nói điều này. Vừa rồi cô ấy khóc như một đứa trẻ, nhưng bây giờ cô ấy đang ăn xin và quan hệ tình dục một cách hoang dã. 

"Tôi muốn anh đụ tôi!"

Lâm Tử Vũ lặp lại, khuôn mặt đỏ bừng và vẫn còn đẫm nước mắt, "Ngay lập tức! Lập tức! Lập tức!"

Có lẽ là hy vọng vướng mắc với Phương Diễn sẽ khiến cô quên đi mọi chuyện không vui. Cô gái vừa dứt lời, đã hống hách chặn miệng Phương Nham lại, điên cuồng đưa đầu lưỡi vào. Đầu lưỡi mềm mại ngọt ngào đùa giỡn đùa nghịch, hai tay hưng phấn kéo áo Phương Nham. Cô chưa bao giờ chủ động, kể cả trong phòng ngủ…

"Cô gái, cô đang phát điên ở thủ đô à?"

Nếu không ngăn cản, Phương Viêm sợ hắn sẽ sớm phải cởi áo, "Chờ một chút, mặt đất ướt!"

"Hả?"

Lâm Tử Ngọc rụt đầu lưỡi, đôi môi hồng hào dính đầy nước, trong lúc nhất thời không hiểu, cô dùng tay sờ sờ ngọn cỏ, sau đó cau mày lại nói: "Lần trước đưa tôi đến chỗ đó!"

Sự ẩm ướt của cỏ không làm Lâm Tử Ngọc bận tâm. Khi cô gần như bị bắt cóc, cô đã có một cuộc chiến dữ dội với Phương Yến. Bây giờ cô không quan tâm đến sự xấu hổ, chỉ muốn để Phương Yến đụ cô thật mạnh.

Phương Viêm nói: “Vậy ngươi đứng dậy trước đi, mông ngươi ướt đẫm rồi!”

"Chờ đợi!" 

Phương Yến vừa đứng dậy, anh đã bị Lâm Tử Vũ chặn lại. Anh cúi xuống mở khóa quần của Phương Yến và lấy ra một cây gậy vốn đã cứng như sắt. Sau đó anh nhìn quanh và không thấy ai đang nhìn trộm. Anh cởi quần lót dưới váy, nhét vào túi Phương Viêm: “Anh đưa cho em!”

Lúc này, Lâm Tử Vũ có sự táo bạo và quyến rũ không phù hợp với độ tuổi của cô. Mọi thứ đã theo thứ tự. Sau khi cầm gậy của Phương Yến, cô nhảy lên người Phương Yến, quấn hai chân quanh eo anh, một tay giữ cổ anh và đưa tay vào giữa hai chân cô. Cô cầm cây gậy của Phương Yến và đưa nó vào lối đi bí mật của cô gái mình. Khi sự việc đi sâu hơn, cô gái khẽ cau mày, cắn chặt đôi môi hồng hào, mũi mở ra khép lại.

"Hmm~~~~" Cô gái kìm nén một tiếng kêu, ngửa đầu ra sau, chiếc cổ dài trắng nõn như ngọc. 

Khi cây gậy đâm xuyên hoàn toàn, Lâm Tử Vũ cuối cùng cũng đạt được mong muốn của mình. Nhiệt độ quen thuộc và sự sung mãn trong lối đi bí mật khiến cô vô cùng thỏa mãn.

"Bạn có thể đi!" 

Cô gái hơi thở hổn hển, hai tay ôm lấy cổ Phương Viêm, ấn vào trán anh, hơi thở thơm tho phun thẳng vào miệng Phương Viêm khi nói: "Đừng trốn ra ngoài! Anh phải để tôi phát tiết mới đến nơi đó!"

Nghe Lâm Tử Ngọc yêu cầu, Phương Viêm cười nói: "Ta cảm thấy ngươi thật sự đang kiềm chế chính mình phát điên!"

Khi anh nói, phần thân dưới của anh giật giật. 

“A~~” Lâm Tử Ngọc kêu lên, cái mông nhỏ nhắn theo bản năng nâng lên, nhưng dục vọng lại khiến cô lập tức ngồi xuống, ngầm hợp tác với động tác của phương ngữ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 tin đồn về nữ thần của tôi

Màn đêm mờ ảo, không khí lạnh lẽo và con người sống ở những nơi tập trung nhiều ánh sáng. Dưới ánh đèn là những câu chuyện đầy cảm hứng, những bức tranh dịu dàng và những âm mưu xảo quyệt. Những giọng nói rời rạc đó được dán lại với nhau và bị cơn gió mát thổi tới một góc xa không có ai. Họ vén chiếc váy kẻ sọc của một cô gái nào đó lên. Thỉnh thoảng, một giọng nói nhẹ nhàng trầm thấp vang lên, kèm theo bóng dáng nhấp nhô, nũng nịu và khó hiểu. 

Góc, ghế dài, chàng trai và cô gái, trận chiến trên sân...

"Hmm~~~, nhanh lên...mạnh hơn nữa..."

Cô gái cúi người nằm trên ghế, hai chân dang rộng, váy vén lên đến thắt lưng, cặp mông xinh đẹp và gò má ngửa ra sau, hai cái mông trắng nõn hoàn toàn lộ ra ngoài khí lạnh. Trong môi trường tối, màu trắng vẫn chói lóa. Đôi chân của cô ấy rất cân đối và thẳng tắp với những đường nét vô cùng duyên dáng. 

Tư thế đó là phong cách doggy huyền thoại. Cô gái chưa bao giờ trải qua điều đó trước đây. Cô không muốn nghĩ đến xấu hổ hay bất cứ điều gì, nếu không cô sẽ bị đánh hết đợt này đến đợt khác trong sự trống rỗng. Lúc này, cô chỉ cảm thấy mình là thuyền trên biển trong một đêm, khi chàng trai xoa ngực cô. Bộ ngực đập vào mông cô phát ra tiếng vỗ tay trong lúc trôi đi bất lực, kèm theo cảm giác bị chinh phục khó cưỡng. Những lời nói tục tĩu thường khiến cô xấu hổ hiện lên trong đầu cô, rồi phun ra từ đôi môi hồng hào đó. 

Những chàng trai, cô gái đang yêu thường hay quên nhất khi thực hiện những động tác bản năng nhất của con người, bộc lộ ham muốn với nhau ở ngoài trời mà không hề đắn đo. Sự vướng víu của cơ thể mang lại sự ấm áp cho tâm hồn họ. Trong những cảnh chủ động và hợp tác, nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi, không chỉ có dục vọng và ham muốn mà còn có chút cô đơn của mỗi người...

"Hmm~~~ Xuất tinh vào bên trong, nếu không sau này quần lót sẽ chảy xuống chân cậu..."

Tiếng kêu du dương và ngọt ngào của cô gái không ngừng vang lên, chàng trai thậm chí còn lấy tay ôm lấy cặp mông đầy mỡ của mình vừa gầm lên vừa tấn công tùy tiện. Trận chiến cuối cùng cũng kết thúc với tiếng hét trầm thấp của cô gái và hơi thở gấp gáp của cô gái, nhưng mỗi lần đều kéo dài rất lâu, điều này thể hiện sự tận tâm triệt để. 

Hồi lâu, hai người quấn lấy nhau chỉ bằng tiếng thở dốc của riêng mình, đôi tay vô định vuốt ve, xoa dịu dư vị khoái cảm ngấu nghiến của nhau. Mãi cho đến khi chàng trai nhìn vào thời điểm đó, anh ta đã tát vào cái mông được giấu dưới gấu váy của cô gái. 

"Cô gái, cô ăn no chưa? Đứng dậy về nhà đi."

Lâm Tử Ngọc vặn vẹo thân thể mềm mại, mệt mỏi nói: "Chờ một chút, ta còn không có sức lực..."

"Vừa rồi là ai làm cho ngươi điên cuồng như vậy!"

Phương Viêm nhéo vào lòng bàn tay cái mông mềm mại mềm mại, cười nói: "Nhưng tư thế này rất tốt, giống như đang coi thường thế giới vậy, con chó nhỏ, ngươi có nghĩ vậy không?"

"Thật là một con chó lớn!"

Sau đó, cô gái nhớ lại mình đã xấu hổ như thế nào và bị anh ta chế giễu. Cô tức giận véo anh một cái rồi đứng dậy: "Được rồi, về nhà thôi!"

“Anh thực sự không muốn mặc nữa à?”

Vừa chỉnh lại quần, Phương Viêm vừa lấy từ trong túi chiếc quần lót mà cô gái cởi ra trước đó ra, vẫy vẫy trước mắt.

Lâm Tử Vũ không nhìn vào quần lót. Cô cố tình liếc nhìn mặt cô rồi bước đi vài bước. Cô phát hiện chẳng có gì chảy ra ngoài ngoại trừ vết nước cô đã phun ra trước đó. Có thứ gì đó ấm nóng chảy vào bụng dưới của cô. Cô do dự rồi nói: "Không... không, dù sao anh xuất tinh... sâu đến mức không thể chảy ra ngoài..."

Màn trình diễn khác thường của Lâm Tử Vũ tối nay đã giúp ích rất nhiều cho Phương Yến. Cười xong, anh bế cô gái lên và rời khỏi nơi họ đã đánh nhau hai lần. Bởi vì dưới váy không có gì nên Phương Viêm một đường nhìn tục tĩu, tầm thường. Lòng bàn tay anh đột nhiên tiến vào, lúc anh muốn đùa giỡn với đôi môi thanh tú mịn màng đó, cô gái mấy lần tức giận nhưng không ngăn được anh. Cuối cùng, cô chỉ để anh đi. Mãi đến khi tới cửa nhà cô mới rút ngón tay ra. Trước khi rời đi, cô lau ngón tay ướt lên đôi môi hồng hào của cô gái...

Phương Yến có linh cảm xấu về mối quan hệ giữa Tô Á Thanh và Lâm Kiến Tân. Quả nhiên, chiều hôm sau anh nhận được điện thoại của Lâm Tử Ngọc, nói rằng họ sắp ly hôn và cuối tuần Lâm Kiến Bân sẽ bay đến một nước châu Âu.

Cuộc sống vẫn tiếp diễn. Lâm Tử Ngọc ở nhà buồn bực mấy ngày. Cuối cùng, thứ Sáu cô đến trường và thông báo với Tiêu Phong và Lưu Nhạn Dương rằng họ sẽ đến nhà cô ăn tối vào buổi tối. Cô ấy nói đó là ý định của Lâm Kiến Tân. Phương Yến Tân nói rằng Lâm Tử Vũ có lẽ đã lên kế hoạch ở lại Ninghai với cô và mẹ cô. Lâm Kiến Tân mời họ đi ăn tối, điều này có phần giống như yêu cầu giúp đỡ. 

Chu Phương Phương cũng đến đó vào tối thứ sáu, trong nhà Lâm Kiến Bân có bảy người. Lâm Kiến Tân tự nấu đồ ăn và mặc yếm khi phục vụ bàn ăn. Lâm Tử Ngọc không ngừng than thở bên cạnh cô. Cuối cùng, cô không kìm được nước mắt rơi xuống. Tô Á Khánh nhịn không được, cuối cùng cô cũng không đi an ủi Lâm Tử Ngọc bởi vì không biết nên an ủi cô thế nào. 

Bia được đặt trên bàn, trước mặt mỗi người đều có một chiếc cốc. Tiêu Đại Hạ vốn thường uống bia như nước sôi, lúc này cũng không có tư cách chủ động làm bậy, huống chi Tô Á Khánh khiến hắn sợ đến ngạt thở cũng ở đây, Lưu Nhạn Dương cũng ngoan ngoãn như cháu nội, cuối cùng chén cũng gần đầy. 

Trong suốt quá trình, giọng nói duy nhất là Lâm Kiến Bân thúc giục mọi người dùng bữa. Không ai chủ động lên tiếng, bầu không khí khá buồn tẻ và ngượng ngùng. 

Khi nó sắp kết thúc, Lâm Kiến Tân cuối cùng cũng đứng lên với một ly rượu, nhìn Phương Yến và những người khác và nói: "Các bạn đều là bạn của Ziyu, và các bạn đều phải biết chuyện gì đã xảy ra với tôi, cô ấy và mẹ tôi. Sau này khi tôi không ở bên cô ấy, tôi sẽ làm phiền các bạn chăm sóc các bạn ở trường. Tôi sẽ không nói lời cảm ơn nào nữa. Tôi muốn nâng cốc chúc mừng chú, chú!"

Lâm Kiến Bân nói xong, ngẩng cổ uống một ngụm. Anh hùng Tiêu có chút cảm động trước đại hán này, cầm chiếc cốc nghiêm túc nói: "Chú Lâm, việc của Tử Ngọc là chuyện của chúng ta. Đừng lo lắng, chỉ cần chúng ta ở đây, không ai có thể bắt nạt Tử Ngọc. Nếu có ai không mở mắt, ta sẽ chặt chết hắn!"

Phương Yến tình cờ ngồi cạnh Đại Hạ Tiểu. Khi nghe điều này, anh gần như phun ra rượu vừa uống. Đi chơi được một lúc, Đại Hạ Tiểu lúc này mới mở miệng như một kẻ vô lại. 

Điều kỳ lạ là Lâm Kiến Tân không hề cảm thấy ghê tởm, thậm chí còn đầy ý nghĩa nhìn Phương Yến. 

Phương Yến biết ánh mắt của Lâm Kiến Tân có ý nghĩa gì. Chuyện xảy ra ngày hôm đó là một cú sốc đối với Lâm Kiến Tân. Nếu có người còn muốn lợi dụng Lâm Tử Ngọc và Tô Á Khánh, Phương Diễn không thể nghi ngờ chính là bảo hiểm. 

Sau khi nhìn Lâm Tử Ngọc đang chọc rau trong bát, Phương Yến cũng đứng dậy. 

"Chú Lin, đừng lo lắng, chúng tôi sẽ chăm sóc Tử Ngọc thật tốt."

Sau khi ra khỏi nhà Lâm Tử Ngọc, Chu Phương Phương không cho Lưu Diên Dương tiễn cô vì cô và Phương Diễn đang trên đường đi. Hai người đi trên con đường đầy lá sung rụng. Khi họ bước lên đó, dưới chân họ có tiếng xào xạc.

Phần lớn thời gian trước đêm nay, Phương Yến thừa nhận rằng anh có phần mong đợi kết quả của Tô Á Thanh và Lâm Kiến Tân ngày hôm nay. Tuy rằng không đẩy nhanh tình huống, nhưng hôm nay trên bàn ăn, Lâm Kiến Bân hai mắt mấy lần đỏ bừng, nói chuyện tựa hồ có chút nghẹn ngào. Phương Viêm trong lòng khó có thể vui mừng.

“Tam ca, sao ngươi không nói?”

Chu Phương Phương vẫn luôn chú ý tới Phương Diễn. Cô giẫm lên gót chân anh nhiều lần mà không có phản ứng gì. Lần này cô cố tình va vào anh rồi giẫm lên ngón chân anh. Phương Yến phục hồi tinh thần và mỉm cười yếu ớt. Cô nhìn Chu Phương Phương đang tựa vào cánh tay cô, nói: “Nói trắng ra, nếu bố mẹ anh muốn ly hôn, anh có chấp nhận được không?”

"Đúng."

Chu Phương Phương chắp tay sau lưng, mỉm cười nhìn Phương Viêm, tựa hồ không có nói đùa.

Phương Yến nghĩ đến vẻ mặt nhỏ buồn bã của Lâm Tử Vũ, nghi ngờ nói: "Nói cho tôi biết, bạn trông giống như không quan tâm." 

“Về hôn nhân, nếu không có tình yêu và buộc phải ở bên nhau thì không ai có thể hạnh phúc. Tôi không biết làm sao có thể đối xử tôn trọng nhau nếu không có tình yêu. Nhưng khi nảy sinh mâu thuẫn và không thể hòa giải thì chia ly cũng không phải là điều xấu. Hơn nữa, tôi cũng đã già rồi, họ ly hôn không có nghĩa là họ không quan tâm đến đứa con gái này. Hôm nay tôi có thể về với bố tôi. Chắc chắn sẽ có bất hạnh, nhưng nó liên quan đến hạnh phúc của hai người. Ly hôn chỉ là một quá trình nhỏ trên con đường tìm lại hạnh phúc thôi.

Phương Yến ngạc nhiên nhìn cô gái mười sáu tuổi này, nhìn từ trên xuống dưới vài lần rồi nói: "Em khá cởi mở."

“Tôi chỉ nói vớ vẩn thôi.”

Chu Phương Phương lè lưỡi cười.

"Không có vấn đề gì, tôi rất vui khi nghe những gì bạn nói."

Chu Phương Phương sửng sốt, kinh ngạc nói: "A? Tam ca, ngươi muốn ly hôn với ai?"

"Đi đi, ngươi đang nói cái gì vớ vẩn!"

Phương Yến mỉm cười và cố gắng tát vào đầu Sở Phương Phương, nhưng cô ấy nhẹ nhàng tránh nó bằng một nụ cười.

Vừa rồi Phương Yến vẫn còn cảm giác áy náy, nhưng Chu Phương Phương vừa nói đã vứt nó đi, đối với Chu Phương Phương nói: “Để bày tỏ lòng biết ơn, cậu có ý kiến ​​gì không?” 

Chu Phương Phương nghiêng đầu nhìn Phương Diễn, khóe môi mỉm cười hỏi: "Thật sao? Lần trước ngươi nói muốn dạy ta trượt băng, nhưng đến bây giờ ngươi vẫn chưa đề cập tới, phải không?"

"Chết tiệt!" Phương Diễm phiền muộn xoa đầu, sau đó nhìn đồng hồ nói với Chu Phương Phương: "Đã hơn tám giờ rồi, nơi đó hiện tại không có nhiều người, ngươi có thể tùy ý đi dạo khắp nơi, nếu không sợ cha mẹ ngươi nói, chúng ta bây giờ đi thôi, ngươi có dám không?"

Chu Phương Phương có chút do dự khi nghĩ đến lúc cô quay về, cha mẹ cô đã tra hỏi cô như thế nào, nhưng nhìn vẻ mặt nheo nheo của Phương Yến, cô nói: "Hừ! Nếu có chuyện gì không dám làm thì cứ đi đi!"

"A? Em thật sự muốn đi sao? Nếu bố mẹ em biết ban đêm anh đưa em đến nơi như vậy, họ sẽ lột da anh. Lần sau, lần sau anh chọn món khác nhé..."

"Bạn khó chịu à? Tôi không sợ gì cả!"

Chu Phương Phương dừng một chút, sau đó đột nhiên nắm lấy tay Phương Viêm rời đi, nói: "Đi thôi, tam ca, lần này đừng có lừa gạt ta!"

Chu Phương Phương tựa hồ sợ Phương Diễm sẽ bỏ chạy bất cứ lúc nào, nên nàng nắm chặt tay Phương Viêm không bao giờ buông ra. Mặc dù dọc đường nói cười, nhưng Phương Viêm vẫn cảm nhận được một tia ẩm ướt từ lòng bàn tay mềm mại và mềm mại. Tiểu Nị Tử thực sự đổ mồ hôi trong thời tiết lạnh giá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 đánh lén vào mông

Chu Phương Phương nắm tay Phương Diễm cho đến khi cô đến sân trượt băng cũng không buông ra. Mồ hôi trên lòng bàn tay khiến khuôn mặt xinh đẹp nữ tính của cô hơi đỏ lên. Đôi mắt to thông minh dưới hàng mi dài thỉnh thoảng liếc nhìn Phương Viêm. 

Phương Yến tưởng rằng ở đó sẽ không có ai, nhưng khi đến nơi, anh nhớ ra hôm nay là thứ Sáu, và nghe thấy tiếng ồn ào ngoài cửa. Khi bước vào, anh thấy họ đều là những đứa trẻ chưa lớn, nhiều người trong số họ là học sinh trường trung học Jing'an. Nam nữ trộn lẫn vào nhau, rượt đuổi nhau và đánh nhau. 

Phương Yến đặt khuỷu tay lên vai Sở Phương Phương, nhìn cô gái cau mày và nhún vai bất lực. 

"Thế thì sao? Hay chúng ta quay lại vào một ngày khác và thử một cách tiếp cận khác ngay hôm nay?"

Bởi vì bên trong quá ồn ào, cô nói giọng địa phương gần bên tai Chu Phương Phương, hơi thở nóng hổi phả vào đôi tai trắng như pha lê khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

"KHÔNG!"

Cô gái bĩu môi, đột nhiên nắm lấy cánh tay của Phương Yến, kéo cô về phía quầy: "Đừng nghĩ đến việc chạy trốn! Anh ba không phải lúc nào cũng giữ lời, không biết lần sau sẽ đến khi nào!"

Phương Yến nhìn kỹ và dường như không nhìn thấy bất kỳ học sinh năm hai nào ở trường trung học. May mắn thay, nếu không thì sẽ thật xấu hổ nếu tin đồn về sự đồng cảm của Chu Phương Phương với Phương Yến lan truyền từ trường trung học Jing'an vào tuần sau. 

Vì thời tiết lạnh nên Chu Phương Phương mặc nhiều quần áo hơn. Cô ấy mặc một chiếc áo len màu đỏ và quần jean xanh trắng. Tóc đuôi ngựa được buộc cao và cô vừa đi vừa nhảy lên nhảy xuống, thể hiện sự nhiệt huyết tuổi trẻ của một cô gái. 

Tuy nhiên, cảm giác mềm mại của bộ ngực cô gái vẫn có thể cảm nhận được trên cánh tay của Phương Yến. Cô ấy có vẻ lớn hơn Lâm Tử Vũ hiện tại một chút và được coi là đã phát triển tốt. Đôi chân của cô thon gọn và tròn trịa dưới chiếc quần jeans ôm, đặc biệt là cặp mông nhỏ rất săn chắc và nữ tính. 

"Anh càng cố bôi xấu danh tiếng của tôi thì đến bao giờ anh mới ngừng nói về chuyện đó?"

Phương Yến để Sở Phương Phương kéo anh ta, và cánh tay của anh ta bí mật cọ xát vài lần trên miếng thịt ức mềm mại có độ đàn hồi mềm mại đặc biệt của một cô bé, "Hay là tôi đưa bạn đi chơi cái gì khác nhé? Máy chơi game thì sao, ở tầng dưới."

"Không được, ngươi phải dạy ta cái này!"

Chu Phương Phương nói một cách dứt khoát. Sau khi nhìn qua chân Phương Yến, cô hỏi quầy tính tiền hai đôi giày. Cô đưa cho Phương Yến một đôi rồi kéo anh đến băng ghế bên lề để ngồi thay giày. 

"Nizi, mông cậu gãy thì đừng trách tôi!"

Phương Yến vừa thay giày vừa nói chuyện. Sau khi Chu Phương Phương thay đồ xong, cô cẩn thận ôm vai Phương Viêm đứng dậy. Sau đó nàng chống hai tay hai bên, cúi đầu nhìn Phương Viêm. Nàng trên mặt có chút xấu hổ, tức giận nói: "Tam ca, sau này ngươi nhất định phải bảo vệ ta!"

"Được rồi! Anh sẽ không để em ngã đâu."

Phương Yến thay giày, tự nhiên nắm lấy đôi tay mềm mại và thanh tú của Chu Phương Phương, từ từ trượt đến tay vịn bên lề. Trên đường đi, có một cậu bé thích khoe khoang và bay ngang qua Chu Phương Phương khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp. Nizi bé nhỏ sợ hãi nhắm mắt lại và ôm chặt cánh tay của Phương Yến. 

Phương Yến lần đầu tiên đối mặt với Chu Phương Phương, nắm tay cô và từ từ dạy cô cách di chuyển các bước và cách phối hợp giữ thăng bằng cơ thể. Tiểu Nị Tử không ngừng cắn môi và cẩn thận. Sau mỗi lần hành quyết theo sự chỉ dẫn của Phương Yến, cô sẽ mỉm cười ngọt ngào với anh, trên khuôn mặt hiện lên một chút kiêu hãnh và hạnh phúc chân thành, thuần khiết và xinh đẹp không gì sánh bằng. 

Chu Phương Phương hai tay bị Phương Nham nắm giữ. Hai người ở rất gần nhau, thỉnh thoảng có thể cảm nhận được hơi thở của nhau. 

Mỗi lần Chu Phương Phương ngẩng đầu, cô đều sẽ thấy khuôn mặt quen thuộc đó ngay trước mặt mình, với nụ cười say đắm và trong mắt có chút dịu dàng. Cảm giác an toàn không thể giải thích được đó khiến Chu Phương Phương không cần lo lắng bị ngã. 

Theo động tác của Phương Viêm, Chu Phương Phương cũng sẽ di chuyển từng bước một. Sự hiểu biết ngầm này khiến hai người dường như bị cô lập trong thế giới nhỏ bé giữa họ. 

"Tam ca, ngươi dạy ta không tồi, lần trước Liễu Diên Dương quả thực là thiếu kiên nhẫn."

Chu Phương Phương cười rất ngọt ngào, nhưng sau khi nói xong, cô ấy dường như nhận ra điều gì đó, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ, cúi đầu, ánh mắt lảng tránh. 

Phương Yến không chú ý đến vẻ mặt của Tiểu Nị Tử, và mỉm cười tiếp tục: "Tôi hỏi bạn có phiền không, bây giờ bạn và Saoyang thế nào?"

"Bạn có phiền nếu tôi không trả lời!"

Chu Phương Phương ngẩng đầu trừng mắt nhìn Phương Diễn. 

Phương Diễm tức giận cười nói: "Được rồi, ngươi có thể nói hay không, nhưng mấy đêm trước ta nhìn thấy có người dừng lại trên đường bên ngoài tiểu khu!"

"A? Tam ca, ngươi... ngươi nhìn thấy sao?"

Chu Phương Phương ngượng ngùng liếc nhìn Phương Viêm, lẩm bẩm nói: "Vậy tại sao ngươi không chào hỏi chúng ta?"

"Ta là đồ ngốc, nếu ta thật sự chào ngươi, Sao Dương không biết sẽ mắng ta như thế nào!"

Phương Yến dẫn Chu Phương Phương từ từ quay lại. Thấy bước đi của cô đã đàng hoàng, anh vung chân cô vài cái, dẫn cô tăng tốc một chút, nói: "Anh nghe Tiêu Phong nói, các em gần đây tiến bộ rất tốt!"

"Các ngươi tiến bộ rất tốt!"

Chu Phương Phương tức giận đáp lại. Phương Yến đột nhiên tăng tốc độ, tần số dưới chân cô đột nhiên trở nên có chút không quen. Cô kêu lên: “Anh ba, chậm lại đi!”

"Đừng sợ, ngươi không thể ngã!"

Phương Yến vừa nói xong, Sở Phương Phương đã nhìn thấy một chàng trai chắp tay sau lưng phía sau, nghiêng người về phía trước và lao về phía cô như chạy nước rút 100 mét. Anh ta sợ đến mức thậm chí không nghĩ đến việc liệu Phương Yến có tránh đường hay không. Anh nhắm mắt lại và hét lên.

"A! Tam ca..."

Khi Chu Phương Phương mở mắt ra lần nữa, cô phát hiện mình không bị đánh bay như trong tưởng tượng mà rơi vào vòng tay của Phương Viêm, hai tay ôm lấy eo anh, thật chặt...

"Không...bạn ổn chứ?"

Chu Phương Phương Nặc Nặc buông Phương Viêm ra, ngượng ngùng không dám nhìn hắn. Cô nhìn lại thì thấy cậu bé vừa rồi vẫn đang chạy khắp nơi như một người bình thường. 

Phương Yến vẫn đang nhớ lại cảm giác mềm mại của bộ ngực vui tươi của cô gái khi hai người chạm vào nhau vừa rồi. Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng xấu hổ của Tiêu Ni Tử, Phương Viêm cười nói: "Ngươi thật dũng cảm, vốn dĩ không nên đến đây, sao hôm nay ngươi không kết thúc ở đây?"

"Anh nghĩ con gái đều giống các anh à!"

Chu Phương Phương bất mãn trợn mắt nhìn Phương Viêm, chậm rãi trượt xuống bên lề. Sau khi uống nước xong, cô cởi áo len ra. Chiếc áo len cổ cao ôm sát vào thân hình thanh tú của cô gái, tôn lên đường cong hoàn hảo của bộ ngực cô. Còng tay được xắn lên, để lộ một phần cánh tay trắng nõn.

Chu Phương Phương không bị thuyết phục bởi lời trêu chọc vừa rồi của Phương Yến. Cô đưa tay ra, để Phương Viêm đi theo nắm tay cô, nói: "Tam ca, lại đến! Ta thừa nhận là mình đã ngã!"

Nhìn dáng người duyên dáng của cô gái, từng bộ phận đều toát lên sức sống của tuổi trẻ, tôi không hiểu sao lại nhớ đến câu nói đùa lần trước, cười nói: “Không sao đâu, tam ca xoa cho em.”

"Anh... Tam ca, anh thật phiền phức!"

Lần trước hai người có chút không vui vì chuyện này. Chu Phương Phương thấy hắn lại nói nhảm, nhéo nhéo bàn tay Phương Viêm, cay đắng nói: "Nếu dám... Xoa đi!"

Đúng như dự đoán, Phương Yến gãi tóc một cách thờ ơ. Chu Phương Phương nhìn hắn một cái, trong lòng thầm hài lòng. Không ngờ, Phương Viêm lại nói: “Thật sao?”

"Giả..."

Chu Phương Phương lập tức từ chối, buông tay Phương Diễm ra, nói: "Anh Hôi! Tôi không muốn anh dạy tôi, tôi sẽ tự mình làm!"

Nửa giờ sau, Chu Phương Phương ngã xuống hai lần. Lần nào cô cũng sợ người bay tới từ phía đối diện khiến chân cô mất nhịp. Nếu Phương Yến không kéo cô đứng dậy ở bên cạnh, cô sẽ không thể đứng dậy trước những bóng người cứ bay lượn xung quanh mình. 

"Anh tới chưa?"

Phương Yến kéo cô sang một bên và mỉm cười hỏi. 

"Về nhà đi!"

Phương Yến gật đầu sau khi nhìn thời gian và dẫn Sở Phương Phương đến nơi để thay giày. 

Chu Phương Phương vốn muốn cứng rắn trở lại, nhưng cú ngã vừa rồi khiến mông cô đau nhức. Hơn nữa, đã gần mười giờ, nếu không quay về, cô có lẽ sẽ đau khổ lắm. 

Cả hai chân dường như không còn sức lực nên cô phải ôm cánh tay của Phương Yến để đỡ cơ thể, nhưng cánh tay đó lại vô thức bị kẹp giữa ngực cô. 

Nhìn thấy Phương Diễm vui tươi tươi cười, Chu Phương Phương tức giận cắn vào cánh tay hắn: "Thối ca, xem ta đấu vật ngươi cũng vui vẻ!"

Phương Viêm cắn răng phối hợp, nói: "Ngươi không cho ta xoa, ta cao hứng cái gì..."

"Hừm!"

Khi họ đến bên lề và ngồi xuống ghế, mông của Chu Phương Phương tê dại. Cô ấy rất cẩn thận khi thay giày. Cô hừ mũi, tức giận nói: “Tam ca, muốn xoa thì xoa đi!”

Phương Yến nhìn bộ dáng thuần khiết và quyến rũ của Tiểu Nị Tử, không còn ngượng ngùng như trước nữa, mỉm cười hỏi: "Thật sao?"

"Thật sự!"

Chu Phương Phương quả quyết đáp lại, buộc dây giày cho nàng, nhìn thấy Phương Diễm thô tục xoa xoa tay nàng, chậm rãi nói: "Nhưng ta sẽ nói cho Tử Ngọc biết!"

Phương Yến sửng sốt, tức giận nói câu trả lời vừa rồi của Sở Phương Phương: "Về nhà!"

Nhìn thấy vẻ mặt sửng sốt của Phương Yến, Sở Phương Phương cười lớn, nhặt quần áo lên, đứng trước mặt Phương Yến một cách biểu tình, hơi ưỡn ngực. Bộ ngực mềm mại càng thẳng tắp, hình dáng hoàn hảo của một thiếu nữ. 

"Tam ca, không phải ta không đồng ý..."

Chu Phương Phương kiêu ngạo nói xong, quay người lại. Không ngờ mông cô lại có cảm giác ngứa ngáy, kèm theo một giọng nói phương ngữ: “Tôi không tin cô dám nói với Tử Ngọc là tôi nhéo mông cô!”

“A~~” Chu Phương Phương xấu hổ ngồi xổm xuống, tức giận trừng mắt nhìn Phương Viêm, “Tam ca, ngươi là một tên vô lại!”

Phương Yến không quan tâm, anh cười và chạy ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Sự việc được đưa ra ánh sáng

Đương nhiên, Phương Yến không thể để Chu Phương Phương một mình ở đó. Sau khi đi ra, anh châm một điếu thuốc bên đường rồi dựa vào gốc cây sung nhìn về hướng lối ra của sân trượt băng. Chu Phương Phương vừa bước ra, đã nhìn thấy Phương Viêm, tức giận chạy tới. Sắc mặt cô đỏ bừng, xinh đẹp, trong miệng lẩm bẩm mấy câu vô nghĩa. Cô không biết mình đang nói về điều gì. Cô ấy chỉ dùng ngón tay tàn phá cánh tay của Phương Yến một lúc, cho đến khi Phương Yến nhe ​​răng cầu xin sự thương xót. 

"Được rồi được rồi! Sao anh không nhéo tôi một cái và coi đó là sự trả thù?"

“Cút đi, Tam đệ, ai muốn nhéo… nhéo ngươi nơi đó!”

Chu Phương Phương ngượng ngùng buông Phương Viêm ra, xoay người đi về nhà. 

Phương Yến chạy tới trước mặt Sở Phương Phương vài bước, quay lại và lùi lại từng bước. Anh mỉm cười nhìn bộ dáng phiền muộn của cô gái, trong miệng ngậm điếu thuốc, cố ý đưa lòng bàn tay lên trước mắt, nheo mắt như thể đang say. 

Chu Phương Phương thấy bộ dáng bất hảo của hắn, tức giận muốn đá hắn, nhưng hắn cười né tránh, nói: "Mặc kệ ngươi!"

"Đừng!"

Phương Yến mỉm cười bước đến bên cạnh Chu Phương Phương và xoa đầu cô gái. 

"Ừ! Đừng làm rối tóc tôi!"

Mặc dù cô thì thầm một cách nịnh nọt, nhưng Chu Phương Phương vẫn sẵn lòng tiếp nhận hành động xoa đầu Phương Diễm, điều này sẽ khiến cô cảm thấy được chiều chuộng. 

Chu Phương Phương lén lút liếc nhìn Phương Viêm, đột nhiên tấn công hắn từ phía sau, muốn xoa tóc hắn, thế là hai người qua lại, rượt đuổi nhau trên đường. 

“Được rồi, đừng gây rắc rối nữa.”

Nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của Chu Phương Phương phập phồng dưới chiếc áo len len của Chu Phương Phương, Phương Yến dừng lại, nhìn chằm chằm vài lần rồi nói: “Mặc quần áo vào, đừng để bị cảm lạnh, tôi đưa em về nhà.”

Chu Phương Phương có chút thở hổn hển, hai tay ôm đầu gối, nói: "Tam ca, cõng ta về!"

"Em là cô gái gì vậy, sao em lại giống con gái của anh thế?"

Phương Nham mỉm cười. 

Chu Phương Phương bĩu môi nói: "Viên Viên là em gái của ngươi, ngươi cưng chiều nàng như vậy, đối với ta sao lại không vui như vậy? Vậy ta gọi ta là anh trai cũng không phải là vô ích đâu!"

Phương Yến Tân nói con gái được chiều chuộng, ngủ với, làm sao có thể so sánh được? Tuy nhiên, anh vẫn bước đến gần cô, quỳ xuống nói: "Lên đây, đừng trách anh lợi dụng em!"

"Sao mày dám!"

Chu Phương Phương mặc quần áo vào, nằm trên người Phương Viêm, hai tay đặt lên vai anh. 

Phương Yến ngậm điếu thuốc trong miệng, ôm lấy đùi cô và cảm nhận được cảm giác mềm mại trên khắp bàn tay anh. Anh đứng lên, vỗ mông cô rồi nói: “Em đứng yên để anh hút xong điếu thuốc.”

Bởi vì Phương Yến còn chưa hút thuốc xong nên anh đặt một tay lên mông Chu Phương Phương để đỡ cơ thể cô. Nó dường như không phải là cố ý. Khuôn mặt xinh đẹp của Chu Phương Phương hơi đỏ lên, cô giả vờ như không có chuyện gì. Cô ôm cổ anh không nói. Hai khối thịt trên ngực cô cọ xát lên xuống lưng Phương Yến khi anh di chuyển xung quanh. May mắn thay, Phương Yến thành thật đuổi theo, Chu Phương Phương dần dần không còn xấu hổ nữa. 

Đôi khi khói từ miệng Phương Yến bay vào mũi Chu Phương Phương. Lúc này cô sẽ cau mày, nín thở nhìn những tia lửa lập lòe. Tiểu Nị Tử đột nhiên nở một nụ cười xấu xa và đưa tay lấy điếu thuốc của mình. Phương Yến giống như một nhà tiên tri và dễ dàng tránh được nó. Chu Phương Phương trợn mắt nhìn hắn nói: "Cái này tốt như vậy sao? Mọi người đều giả vờ ngầu!"

"Bạn sẽ biết sau khi thử nó, nicotin rất mạnh!"

Chu Phương Phương nhếch môi khinh thường. Cô thực sự không hiểu tại sao con trai lại thích hút thuốc. Nó không tệ như mùi của nó sao? Thế là Phương Viêm nói: "Tam ca, để ta thử xem."

Phương Yến mỉm cười và đưa tay lên mắt Chu Phương Phương. 

Tiểu Ni Tử cẩn thận cầm lấy, nhìn tàn thuốc dính đầy nước bọt của thổ ngữ. Cô cảm thấy xấu hổ nhưng vẫn đưa lên miệng hít một hơi. 

"Ahem~~Bahhh...thật là mùi lạ, khó chịu quá!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Chu Phương Phương ho đến đỏ bừng, khiến Phương Viêm bật cười. Anh lấy điếu thuốc đưa lên miệng hút một hơi. Trên đó có mùi thơm thoang thoảng. Khi lửa sắp đốt tàn thuốc, Phương Viêm hất tàn thuốc đi. Bàn tay còn lại của anh ta đưa ra sau lưng móc vào đùi cô gái và ấn vào đó một cú nữa. Phương Yến tận hưởng cảm giác mềm mại do sự ma sát của bộ ngực mềm mại mang lại. 

"Chỉ lần này thôi, sau này đừng lén lút hút thuốc, nếu không khi quan hệ với Sao Dương, cậu phải đánh răng trước."

"Bạn đang làm gì với anh ta?"

Chu Phương Phương tức giận xoa xoa tóc Phương Diễm, nhẹ giọng hỏi: “Tam ca, ngươi và Tử Ngọc… hôn nhau phải không?”

Phương Yến thầm nghĩ rằng Lâm Tử Vũ sắp trở thành một con điếm, và cười hỏi: "Bạn và Saoyang không còn sao?"

"Không hề..."

Chu Phương Phương đôi khi nghi ngờ mối quan hệ của cô với Lưu Diên Dương. Họ dường như là bạn trai và bạn gái, nhưng cô luôn cảm thấy thiếu một cái gì đó. Mỗi lần Liễu Diên Dương muốn nắm tay cô đều cảm thấy rất ngượng ngùng. 

Lắc đầu, Chu Phương Phương gạt đi những ý nghĩ không muốn nghĩ đến ở đây, lại ghé vào tai Phương Diên, hỏi Nuonuo: "Anh ba, lần trước anh vào phòng em, anh có chạm vào em không... em có... cái gì dưới chăn không?"

"Cái gì?"

"Không...không có gì."

Chu Phương Phương cho rằng mình đã phạm sai lầm, trong lòng thầm nghĩ, tốt nhất nên làm như vậy, nếu không sẽ xấu hổ như vậy. Không ngờ người phương ngữ lại nói: "Ồ, cậu nói thế, cái màu trắng, ừm, rất tốt, cảm giác thuần khiết."

"A! Đúng là ngươi chuyển đi!"

Chu Phương Phương thật sự muốn tìm kẽ hở để tiến vào, trong lòng thầm thắc mắc tại sao cô lại nhắc đến chuyện này. Sau một hồi xấu hổ, cô trút giận lên Phương Viêm, nắm lấy tai anh: "Tam ca xấu xa! Ai bảo anh lục lọi đồ của tôi!"

"Chính anh là người đã lén giấu nó dưới chăn phải không? Hơn nữa, nhìn thì cứ nhìn đi. Đừng gọi tôi là anh trai nhé? Chúng ta là một gia đình."

"Không, không! Tương lai đừng nhìn quanh nữa!"

“Vậy lần sau nếu em giấu nó dưới chăn, anh hứa sẽ không nhìn nữa!”

Chu Phương Phương nghe vậy, biết Phương Diễn còn đang trêu chọc nàng, tức giận nói: "Ngươi... Ngươi nghĩ như vậy rất tốt, ta sẽ không bao giờ cho ngươi vào phòng của ta nữa!"

Khu vực xung quanh nhà Fangyan cũng không khá hơn trung tâm thành phố là mấy. Sau mười giờ đêm đã rất yên tĩnh. Trên đường chỉ có vài người đi bộ, đèn đường mờ mịt. Những cành cây sung cao hai bên đường lốm đốm bóng đổ, bóng một nam một nữ đi cùng nhau xuyên qua đó. 

Khi tiễn Chu Phương Phương đến cổng khu dân cư của cô, Phương Yến đặt Xiaonizi xuống và hỏi: "Bạn có muốn tiễn cô ấy lần nữa không?"

Tiểu Nị Tử có vẻ hơi xấu hổ về chiếc áo ngực. Khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch như quả táo, cô không nhịn được cắn một miếng. 

Bởi vì sợ bị người quen nhìn thấy nên Chu Phương Phương không để Phương Diễn đưa cô xuống lầu. Cả hai chia tay nhau trước cổng cộng đồng rồi chia tay. 

Trên đường trở về, Phương Yến nhận được tin nhắn từ Chu Phương Phương. 

"Tam ca, mẹ mắng ta, thật đáng thương..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Ông bố chồng vô lương tâm (1)

Khi Fang Yan xuống nhà anh, anh tình cờ gặp cô vợ ngực khủng của Thông Yến là Đường Thiên ở nhà bên cạnh. Cô đi cùng chồng và một người đàn ông trung niên giàu có. Phương Yến dường như đã nhìn thấy cô trước đây, nhưng sau khi nghĩ lại, anh nhớ ra rằng đó là bố vợ của Đường Thiên. Cặp đôi đã đến thăm nhiều lần khi họ mới chuyển đến đây. 

Liễu Diệu Tông vẻ mặt bất tỉnh, giống như say rượu, từ xa liền có thể ngửi được mùi rượu. 

Đường Thiến và bố chồng ôm hắn hai bên, nhưng chân của Lưu Diệu Tông lại rất yếu, ba người cùng nhau lắc lư rất buồn cười. 

Phương Yến đi theo phía sau, nhìn hai tay sau lưng Lưu Diêu Tông. Bàn tay to thỉnh thoảng lại quấy rối bàn tay bạch ngọc đang ôm eo Liễu Diệu Tông, khóe miệng cong lên đầy ẩn ý. 

Khi Tang Qian và những người khác chuẩn bị lên lầu, Phương Yến đã đi vòng về phía trước để tránh bị ba người họ chặn ở hành lang. Tuy nhiên, khi đi ngang qua Đường Thiến, anh lại không khỏi nhéo nhéo cặp mông tròn trịa của cô. 

Mông của cô bất ngờ bị tấn công. Đường Khiêm cho rằng chính là ông bố chồng già nua lại hèn nhát như vậy. Trước đây cô đã cố gắng tránh mặt anh, nhưng bây giờ cô không thể tránh mặt chồng mình. Anh nhân cơ hội chạm vào mu bàn tay cô vài lần. Cô trong lòng chửi bới lão biến thái, thầm nghĩ mình bị ma chạm vào. Nhưng người chồng chết tiệt của cô ấy lại say khướt. Lỡ sau này anh ấy không chịu rời đi thì sao? 

Nghĩ tới khả năng này, Đường Thiên thực sự sợ hãi. Chẳng lẽ đây chính là ý nghĩ của lão biến thái sao? 

Khi cô đang lo lắng, Đường Thiến nhìn thấy Phương Diễm không biết từ đâu đi tới, đột nhiên lao tới trước mặt cô. Lúc này cô mới nhận ra vừa rồi ai đã véo mông mình. Nghĩ đến lão già biến thái không lợi dụng mình, Đường Khiêm cảm thấy may mắn không thể giải thích được. Nhìn bóng lưng Phương Viêm, trong lòng cô chợt nảy ra một ý tưởng. 

"Phương ngữ."

Đường Khiêm gọi ra phương ngữ, thấy hắn dừng lại, nói: "Máy tính của ta xảy ra vấn đề, hình như bị nhiễm độc, lát nữa ngươi có thể kiểm tra giúp ta."

Như sợ Phương Nham cự tuyệt, Đường Thiển tránh né ánh mắt của bố chồng Lưu Kiến Quân, chớp mắt nhìn Phương Nham, môi mở ra khép lại làm động tác miệng. 

Mặc dù không thể đoán được Đường Thiến đang nói cái gì, nhưng Phương Yến cũng biết mục đích là gì mà không cần suy nghĩ. Nhìn Lưu Kiến Quân, khuôn mặt đỏ bừng của hắn trở nên u ám, hiển nhiên rất không vui, giống như kế hoạch của hắn đã bị phá vỡ. 

"Được rồi, tôi sẽ về nhà trước và đến đó sau."

Phương ngữ vừa nói xong, Lưu Kiến Quân đã nói với Đường Tiềm: "Qianqian, nếu có vấn đề gì thì ngày mai hãy sửa chữa. Đã muộn rồi, làm phiền người khác."

"Chú, không sao đâu. Con sống đối diện với chị Qian."

Phương Nham mỉm cười. 

Đường Thiến cũng lẩm bẩm nói: "Bố, tối nay con phải báo cáo."

Lưu Kiến Quân hừ một tiếng, bất mãn nói: "Không đi làm thì phải mang báo cáo về viết? Ngày mai hãy viết đi! Trần Quốc Hoa đến tìm ngươi thì cứ nói là ta nói. Bố vẫn còn có chút mặt mũi. Hơn nữa, hắn làm lãnh đạo, cũng nên quan tâm đến cấp dưới của mình!"

Trần Quốc Hoa là ông chủ của Đường Thiên và là người quen cũ của Lưu Kiến Quân nên chuyện này không cần phải nói. Tuy nhiên, việc máy tính bị hỏng và việc viết báo cáo chỉ là lời bào chữa của Đường Thiên. Ý tưởng ban đầu của Đường Khiêm là tìm người thứ ba có mặt, để lão biến thái có chút kiêng kỵ không dám làm loạn. Bởi vì Lưu Kiến Quân không biết sử dụng máy tính nên anh ấy không thể biết liệu có vấn đề thực sự hay không cho dù có phát bao nhiêu phương ngữ đi chăng nữa. Chỉ cần phương ngữ này kéo dài một giờ, Đường Khiêm không tin Lưu Kiến Quân có thể ở lại. 

Lưu Kiến Quân là trưởng phòng của một bộ phận nào đó của phòng công thương thành phố, được coi là bán quan chức. Bài phát biểu của anh ta đầy giọng điệu chính thức, và Đường Thiên không thể tìm ra lý do để từ chối. 

Đường Thiên bất mãn lẩm bẩm, cô càng tin chắc vào suy đoán của mình. Khi nghĩ đến khả năng đó, cô không khỏi dâng lên một làn sóng sợ hãi, nhưng người đàn ông đó chính là bố chồng cô, người đảm bảo cho cuộc sống thượng đẳng của cô. Dù có bất mãn đến đâu, cô cũng không dám lộ ra ngoài, chỉ có thể lo lắng nghĩ biện pháp đối phó trong lòng. 

Những phụ nữ hợm hĩnh luôn là mục tiêu tốt nhất của các thợ săn. Ngay khi Đường Thiên đang bối rối, Phương Yến lại đến giải cứu cô. 

“Chị Tiền, vốn dĩ tôi muốn mượn máy tính xách tay của chị để đốt thứ gì đó, chỉ để giúp chị tìm ra vấn đề đầu độc thôi.”

Lưu Kiến Quân sắc mặt lại lần nữa âm trầm. Anh ta khó khăn mới bế được Lưu Diệu Tông, nhưng lại suýt bị bong gân chân và lăn xuống cầu thang vì sự khó chịu của Phương Yến. Anh ta không vui nhìn Phương Yến. Nếu không phải hắn nhìn ra dáng học sinh, Liễu Kiến Quân còn tưởng rằng con dâu ngoại tình với hắn, ở đây làm việc cho hắn! 

Lưu Kiến Quân đang định nói con trai ta say rượu, chị dâu ngươi ở nhà một mình, ngươi đi cũng đã muộn, nhưng Phương Diễn lại không cho hắn cơ hội mở miệng, chạy lên lầu mấy bước. 

Trong phòng khách, Phương Nguyên và Phương Như đang ngồi trên sô pha nói chuyện. Khi Fang Yan mở cửa, cả hai đều quay lại nhìn. Cô bé gọi "anh" với giọng mệt mỏi rồi chạy tới. Khi Fang Yan thay đổi tốt hơn, cô ấy đã nhảy tới Phương Yến rất khéo léo. 

"Anh ơi! Anh thậm chí còn không đưa em đi ăn tối ở nhà chị Ziyu!"

Phương Viêm cười cười, nhéo nhéo cái mũi hồng nhuận thanh tú của cô bé, nói: “Bình thường thì không sao, nhưng hôm nay không thích hợp.”

Phương Yến nói với Phương Nhu về việc ly hôn của Lâm Kiến Tân và Tô Á Thanh, nhưng cô bé không biết. Vẻ mặt không vui của cô khiến Phương Như nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Viên Viên, nhà chị Tử Ngọc của cậu xảy ra chuyện, cậu không thể trách anh trai mình được."

"Đúng vậy, tiểu đệ tử!"

Phương Viêm vỗ vỗ Phương Nguyên mông, nói: "Đã đến giờ đi ngủ, ta ôm ngươi đi ngủ."

Đã gần mười một giờ, Phương Nguyên đã buồn ngủ, nhưng hắn vẫn muốn ở trong ngực Phương Viêm thêm chút nữa, ôm lấy hắn như gấu túi, nũng nịu nói: “Không, ta còn muốn cùng mẹ nói chuyện.”

"Yêu tinh!"

Phương Yến há miệng cắn vào chóp mũi cô bé, hai tay ôm lấy cái mông nhỏ mềm mại, ngồi bên cạnh Phương Nhu: “Mẹ, ngày mai con không đi tiệm hoa nữa.”

Bởi vì Xiaojing vẫn đang đi nghỉ sau đám cưới của cô ấy, ngoài việc đi cùng Lâm Tử Vũ đang có tâm trạng không tốt trong những ngày này, Phương Yến đã đến cửa hàng hoa với Phương Nhu để giúp đỡ. 

Lần trước cùng Lưu Phi nói chuyện mời bọn họ đi ăn cơm, buổi chiều liền nhận được hồi âm, nói rằng ngày mai là buổi trưa, xem ra Trần Phi Dung cũng sẽ đi. 

Diệp Sở Sở vẫn chưa trả lại 1.500 nhân dân tệ. Hôm đó anh quên để lại số điện thoại. Anh ấy sẽ phải đến chỗ của Đường Thiên sớm thôi. Đã đến lúc nói chuyện. Tốt nhất là giải quyết vào tối mai. 

Phương Nhu nghĩ rằng đó là vì Lâm Tử Vũ, nên cô gật đầu cười nói: "Ừ, bố mẹ Ziyu đã ly hôn và cô ấy chắc chắn đang có tâm trạng không tốt. Bạn có thể dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy hoặc để cô ấy đến nhà chơi."

"A? Cha mẹ của chị Ziyu đã ly hôn?"

Phương Nguyên xưa nay chưa bao giờ quan tâm nhiều tới việc đối ngoại, trong đầu hắn tràn ngập bóng dáng của phương ngữ anh trai mình. Sau khi ngạc nhiên hỏi, anh ấy nói một cách kỳ lạ: "Chú Lin không đẹp trai, dì Tô chắc chắn thích chú ấy!"

"Vớ vẩn!"

Phương Như mắng một tiếng, sau đó âu yếm vuốt tóc Phương Nguyên, cười nói: “Sau này hãy tìm một người bạn trai đẹp trai cho Viên Nguyên.”

Cô bé tựa vào trong ngực Phương Viêm, vòng tay qua eo anh, cười ngọt ngào nói: “Ha ha, sau này em sẽ gả cho anh trai em!”

"Anh trai em thật sự chiều chuộng em quá. Trừ anh ấy ra sẽ không có ai yêu em nhiều như vậy. Cưới anh trai em thật sự là tốt nhất."

Phương Như cho rằng Phương Nguyên theo thói quen mà hành động như một đứa trẻ hư hỏng, hơn nữa bởi vì nàng còn nhỏ, tuy rằng hai người có lúc thân thiết quá mức, nhưng trong mắt nàng, Phương Nguyên vẫn là một cô bé, một cô bé chưa biết yêu. 

Chính cách hành động khêu gợi vô lương tâm của cô trước mặt Phương Yến đã khiến Phương Nhu đôi khi cảm thấy ghen tị. Trong mộng, nàng thậm chí còn mơ thấy mình biến thành Phương Nguyên. 

“Mẹ cũng có thể cưới anh trai, ba chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi.”

Lời nói có vẻ trẻ con của Phương Nguyên khiến trái tim Phương Viêm run lên. Nhìn Phương Như lần nữa, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ. 

Trong lòng Phương Yến tràn ngập suy nghĩ khao khát, Phương Nhu thì không bình tĩnh. Khi nàng phát hiện Phương Viêm đang cười nhìn mình, nàng liền làm Phương Nguyên xấu hổ, cười mắng Phương Nguyên: "Mẹ kiếp, nói bậy..."

"Cô gái, anh không nói nhảm đâu, anh trai, anh có nghĩ vậy không?"

Phương Nguyên bĩu môi, vặn vẹo trong vòng tay của Phương Viêm. Bộ ngực nhỏ nhắn đó không bị áo lót hạn chế. Xoa vào ngực Phương Viêm, cảm giác thật tê dại và êm dịu. Phương Yến lén đưa tay xoa mông cô bé, cười nói: “Cô bé nói đúng, mẹ không biết gì, chúng ta không trách cô ấy.”

Phương Nhu thấy hai người nói chuyện càng lúc càng nhiệt tình, liền chửi bới, nhìn TV không để ý đến họ. Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng lại bộc lộ sự nhút nhát bên trong và ham muốn tiềm ẩn của cô. 

Nhưng khi Đường Thiên và Lưu Kiến Quân tìm cách đưa Lưu Diêu Tông lên lầu, Lưu Kiến Quân nói rằng anh ấy rất mệt mỏi. 

Khi Đường Thiển bế Lưu Diệu Tông lên giường, cởi áo khoác và đắp chăn cho anh, Lưu Kiến Quân tiến vào phòng ngủ của cô, ngồi trên giường bình tĩnh bảo Đường Khiêm pha cho anh một tách trà, nói anh cần nghỉ ngơi. 

Đường Thiến thường có vẻ vụng về nhưng đôi khi lại rất khôn ngoan. Khi Lưu Kiến Quân nói muốn nghỉ ngơi, trong mắt cô gần như là một cuộc kiểm tra trần trụi. Anh không thể nào nghỉ ngơi và ngồi trên giường của con dâu được. Có rất nhiều ghế và ghế sofa trong phòng khách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Ông bố chồng vô lương tâm (2)

Không giống như vùng quê trăng tối gió cao và mọi thứ đều tĩnh lặng, đêm khuya ở thành phố chỉ thêm một lớp bóng tối so với ban ngày. 

Dưới bức màn đen tối này, câu chuyện vẫn tiếp tục, có phần đẹp đẽ, có phần bẩn thỉu. Sự phong phú và sôi động của nó không kém gì ban ngày. Với sự che phủ của màn đêm, nó có thêm sự mơ hồ hoặc bảo vệ. 

"Bố, trà đã sẵn sàng rồi."

Đường Khiêm cầm tách trà tinh xảo đặt lên bàn cà phê trong phòng khách. Khi Lưu Kiến Quân biến mất, tim cô đột nhiên đập mạnh. Cô lo lắng bước đến cửa phòng ngủ, nhìn thấy Lưu Kiến Quân đang nheo mắt vuốt ve một chiếc áo khoác của Đường Khiêm một cách tục tĩu, như thể đang chạm vào một báu vật quý hiếm. 

Đường Khiêm cảm thấy buồn nôn, ôm khung cửa phòng ngủ không dám đi vào, "Ba, ba ra phòng khách ngồi đi, trà có chút nóng."

Lưu Kiến Quân nghe thấy điều này và đặt quần áo sang một bên trong sự bối rối. Bất quá nghĩ tới mục đích đến thăm, hắn nhanh chóng che giấu cảm xúc, chậm rãi nói: "Ba có chút mệt mỏi, không muốn động đậy, ngươi có thể mang lên phòng."

"Cái này... cái này không tốt."

Đường Thiên Khải rụt rè nói. 

"Cái gì tốt như vậy!"

Lưu Kiến Quân đang định nói điều gì đó với cô với vẻ mặt ủ rũ, nhưng Lưu Diêu Tông say rượu đã lật người trên giường và lẩm bẩm trong giấc ngủ, điều này khiến Lưu Kiến Quân nhận ra rằng phòng ngủ này có vẻ không phù hợp. Sẽ thật tệ nếu anh ấy đánh thức con trai mình khi nó đang làm gì đó. Dù cố tình uống nhiều rượu vào ban đêm nhưng anh vẫn muốn đảm bảo an toàn. Có một phòng khách bên cạnh.

Ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, Lưu Kiến Quân vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh, nói với Đường Thiến đang đứng xa xa: "Qianqian, tới ngồi đi. Đã lâu rồi con mới đến đây, hôm nay chúng ta nhân cơ hội này nói chuyện với bố đi."

"Hả?...Bố, bố...uống trà trước đã. Con sẽ dọn dẹp nhà cửa và nói chuyện với bố sau."

Đường Khiêm mỉm cười bỏ chạy, nghĩ thầm tại sao cô vẫn chưa tới? 

Nếu hắn không quay lại, chắc chắn lão biến thái sẽ làm gì đó. Cũng may phòng khách có chút bừa bộn, hắn có thể trì hoãn một lát, lén lút gửi tin nhắn cho Phương Viêm. 

Lưu Kiến Quân nheo mắt nhìn chằm chằm bóng dáng xinh đẹp đang di chuyển trong phòng khách. Mỗi giây anh nhìn nó, ngọn lửa trong lòng anh lại càng mạnh mẽ hơn. 

Khuôn mặt xinh đẹp như búp bê đó rất xinh đẹp và quyến rũ, hai lúm đồng tiền sâu tăng thêm vẻ đẹp thuần khiết, chiếc mũi Yao nhỏ xinh và thanh tú, cái miệng đỏ tươi như quả anh đào và hai chiếc răng hổ lờ mờ càng đáng yêu hơn. 

Dưới chiếc cổ mịn màng và duyên dáng có một làn da trắng nõn, hai bộ ngực to tròn đầy đặn không hề chảy xệ, đầy đặn đến lạ thường, vòng eo thon đến mức khó có thể nắm bắt được, cặp mông tròn trịa và săn chắc. 

Vì không cao nên đôi chân của Đường Thiến cũng không đặc biệt thon thả nhưng nhìn chung thì cô ấy cực kỳ cân đối.

Mái tóc xoăn gợn sóng khi anh bước đi, bộ ngực gợn sóng trên ngực và mông, lớp sơn móng tay màu đỏ tươi trên móng tay và những đường cong tinh tế đều khiến trái tim Lưu Kiến Quân đập thình thịch. Chưa kể làn da trắng nõn mịn màng, mỏng manh như cánh hoa nụ khi mới nở. 

Kể từ khi Lưu Diêu Tông đưa Đường Thiên về nhà lần đầu tiên, Lưu Kiến Quân đã bị mê hoặc bởi cô con dâu trẻ con và ngực khủng này. Trước khi kết hôn, mẹ của Lưu Diêu Tông không đồng ý cuộc hôn nhân, nói rằng Đường Thiên không đủ ổn định và quá phù phiếm. Cuối cùng, chính sự gật đầu và sự kiên trì của Lưu Kiến Quân đã cho phép Đường Thiên gả vào nhà họ Lưu. 

Tuy nhiên, mẹ của Lưu Diêu Tông là một nhân vật quyền lực và Lưu Kiến Quân chưa bao giờ tìm được cơ hội nào. Lần này khi vợ anh trở về nhà bố mẹ đẻ, anh muốn đến câu lạc bộ để tham nhũng, nhưng khi nhìn thấy một người phụ nữ trông hơi giống Đường Thiến trong câu lạc bộ, ham muốn của anh trỗi dậy. 

Buổi tối, ông gọi Lưu Diệu Tông và Đường Khiêm ra ngoài ăn tối, bình tĩnh rót rượu cho con trai. Với lý do Đường Thiên phải lái xe và chăm sóc Lưu Diêu Tông, anh ta đã đi theo họ. 

Dựa vào sự hiểu biết của Lưu Kiến Quân đối với Đường Khiêm, anh cảm thấy tối nay chín trên mười lần anh sẽ đạt được mong muốn của mình, sau đó cô sẽ không tiết lộ bất cứ điều gì với con trai mình. Chỉ cần tối nay cô ấy có được điều này lần đầu tiên thì từ giờ trở đi cô ấy sẽ không có mặt khi có cuộc gọi đến phải không? 

Nghĩ như vậy, Lưu Kiến Quân cảm thấy rất ngứa ngáy, lập tức muốn vồ lấy hắn.

"Qianqian, đừng làm vậy nữa, lại đây ngồi đi." 

Lưu Kiến Quân lại vỗ vỗ chỗ bên cạnh.

Đường Thiến lén lút kiểm tra điện thoại, nhưng vẫn không có hồi âm. Cô tự nghĩ có thể mình sẽ không đến phải không?

Nhìn đôi mắt phun lửa của Lưu Kiến Quân, cô không biết mình đến đó bằng cách nào. 

Đường Khiêm vừa ngồi xuống, Lưu Kiến Quân liền mỉm cười nắm lấy tay Đường Khiêm. Sự đụng chạm mượt mà và dịu dàng thực sự khiến anh phải hít thở. Nhìn cô con dâu xinh đẹp quyến rũ trước mặt, Lưu Kiến Quân không còn muốn chịu đựng nữa...

Cảm giác làn da thô ráp của ông già cọ vào mu bàn tay cô khiến Đường Khiêm tỉnh giấc. Cô nhìn thấy Lưu Kiến Quân đang lao về phía thân trên của mình. Sau một lúc sững sờ, Đường Khiêm hoảng sợ bước sang một bên, "Bố... đã quá... quá muộn... bố nên quay lại đi."

“Hôm nay bố không về nên tôi sẽ nghỉ ở đây một đêm.”

Lưu Kiến Quân bước tới và nắm lấy đôi bàn tay mềm mại và trắng trẻo của Đường Thiên. 

Khi Đường Khiêm hoảng sợ, cô vô thức rút tay lại, nhưng dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát ra được. Cô cầu xin: "Bố... bố... bố định làm gì?... Ah... nhanh lên... buông ra... muộn quá rồi... bố... bố... bố nên quay lại... quay lại đi..."

Trước khi Lưu Kiến Quân bộc lộ ham muốn biến thái của mình, Đường Thiến vẫn rất tôn trọng anh, nhất là khi mới kết hôn, cô đã quan tâm tỉ mỉ đến cô và dùng các mối quan hệ của mình để giúp cô xin được việc làm công chức. 

Vị trí trưởng phòng cũng là một vị trí rất quan trọng đối với Đường Khiêm. Cô luôn nghĩ đến uy tín của bố chồng ở nơi làm việc. 

Đường Thiến đôi khi thường nghĩ nếu cô hoặc Lưu Diệu Tông có thể làm trưởng bộ phận như bố chồng thì sẽ tuyệt biết bao. Bạn cùng lớp nào sẽ không ghen tị với họ? 

"Trở về? Haha, con dâu ngoan, bố đã nhớ con lâu rồi, đừng sợ! Bố sẽ yêu con..."

Lưu Kiến Quân siết chặt đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của Đường Thiên và nở một nụ cười dâm đãng nói. 

"Không... không, bố... bố không thể... bố không thể làm thế... Con sẽ trả lại bố sau... vẫn còn người đến..."

Đường Thiên chịu đựng sự trêu chọc vô liêm sỉ của anh ta với khuôn mặt đỏ bừng. Dù kiêu ngạo và hợm hĩnh nhưng cô nhất quyết không để Lưu Kiến Quân đến gần mình hơn nữa. Cô cho rằng đó là lòng kiêu hãnh của mình, hoặc có thể Lưu Kiến Quân đã quá già, không có được vẻ nam tính mà cô hằng mong ước, chẳng hạn như giọng điệu hống hách...

Đường Khiêm không hề nhận ra rằng lúc này trong lòng cô đã xuất hiện một bóng đen nào đó. Mỗi khi Lưu Kiến Quân tiến lên, cô ấy sẽ lùi lại một chút. Cho đến khi lưng chạm tới tay vịn của ghế sofa và không còn cách nào để rút lui, cô mới dần cảm thấy bất lực. Cô không biết Phương Diễn có tới hay không, nhưng cô bắt đầu cảm thấy có chút tuyệt vọng...

"Đứa nhỏ vừa rồi? Ngươi không có ý thức gì cả, hắn đến thì cứ để hắn gõ cửa, ở lại với cha ngươi, không cần lo lắng gì nữa, nếu không có người mở cửa, hắn tự nhiên sẽ về nhà." Đường Khiêm không lùi bước khiến Lưu Kiến Quân bật cười. Nhìn thấy cô con dâu xinh đẹp lúc này trông thật quyến rũ, thân hình nhỏ nhắn xinh đẹp run rẩy. Liễu Kiến Quân cảm giác được bắt đầu khó thở, cổ họng không ngừng bò lên...

"Cha... không... không... con là con dâu... cha... cha... cha... cha không thể làm như vậy... Dao Tông còn ở trong phòng... hắn... hắn sẽ biết...

"Diêu Tông, đừng lo lắng. Ta là cha của nó, ngươi có nghĩa vụ phải hiếu thảo với bố vợ. Hãy ngoan nhé, con dâu ngoan của ta. Bố tôi nhớ anh nhiều đến nỗi tôi thậm chí còn mơ được làm tình với anh!"

Lưu Kiến Quân kéo tay Đường Thiển vào trong lòng. Anh cảm thấy cô con dâu đối diện thở như hoa lan. Hương thơm cơ thể của một người phụ nữ tràn ngập trái tim và lá lách của anh. Bộ ngực đang nhô lên nhanh chóng trên ngực anh dường như sắp lòi ra ngoài. Lưu Kiến Quân tham lam ước gì có thể cởi quần áo ngay lập tức để được nhìn thoáng qua những món ăn ngon mà bấy lâu nay hắn thèm muốn.

Suy cho cùng, sức mạnh của phụ nữ không mạnh bằng đàn ông. Đường Khiêm cảm giác được hơi thở ghê tởm của Lưu Kiến Quân gần như phun vào người mình, thân trên của hắn bắt đầu ép về phía trước, càng ngày càng gần, khiến Đường Khiêm và Đường Khiêm tưởng rằng đêm nay bọn họ sẽ phải diệt vong.

"Bố...con cầu xin bố...chúng ta không thể làm được điều này...con không thể...không thể có lỗi với Jianbin, bố...đừng...nếu mẹ chồng con biết, sẽ...thật tệ..."

Nhắc đến mẹ của Lưu Diệu Tông, Lưu Kiến Quân có chút giật mình, nhưng nghĩ Đường Khiêm sẽ không nói cho ai biết, hắn mới yên tâm, cười dâm đãng nói: "Con có nói cho mụ mặt vàng đó biết không? Con có kể cho nó biết bố đã đụ con như thế nào không? Haha, Càn Thiên, tuy bố không còn trẻ nhưng kỹ năng chăn gối rất giỏi! Sau này ta sẽ cho con nếm thử bố, nhưng sau này đừng xé nát mái nhà nhé!"

Lưu Kiến Quân nói xong, nóng lòng muốn xông vào Đường Khiêm. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến bây giờ là cơ thể trần truồng của con dâu, thể hiện sự duyên dáng và niềm vui của cô dưới anh. Khi nghĩ đến điều ước bấy lâu nay của mình cuối cùng cũng thành hiện thực, anh không khỏi cảm thấy như sắp xuất tinh...

"Rắc! Rắc!"

Ngay khi bộ ngực mềm mại và đầy đặn đó sắp áp vào ngực Lưu Kiến Quân, trong phòng khách đột nhiên vang lên tiếng vỗ tay giòn giã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Ông bố chồng vô lương tâm (3)

Cô con dâu mà lâu nay thèm muốn gần gũi, thân hình run rẩy kiều diễm, đôi môi đỏ mọng mọng nước quyến rũ, hương thơm cơ thể thoang thoảng như thuốc độc mê đắm, khuôn mặt như búp bê càng thêm kích động. Mọi thứ đều khiến kẻ dâm đãng Lưu Kiến Quân phấn khích, tưởng rằng mình sắp thực hiện được dục vọng bấy lâu nay của mình. Trong giấc mơ cộng thêm hiện thực không khoan dung và kích thích vô đạo đức, Lưu Kiến Quân cảm thấy trước khi chạm vào cơ thể Đường Khiêm, phần dưới đã ở điểm mấu chốt của dục vọng phun trào. Tuy nhiên, sự nhắc nhở đột ngột của tiếng vỗ tay giòn giã ngay lập tức đánh bật vật cứng và đau đớn của anh từ điểm cao nhất thành một con côn trùng yếu ớt. 

"Tuyệt vời! Đó là một bộ phim bom tấn về đạo đức trong sách giáo khoa! Nếu bạn giành được giải Oscar, bạn thậm chí có thể nhận được một bức tượng nhỏ!"

Phương Yến dựa vào tường và nhìn Lưu Kiến Quân xấu xí với đầu óc tỉnh táo. 

"Phương... Phương Nham!"

Đường Thiến đã dùng tay đẩy Lưu Kiến Quân ra để ngăn anh chạm vào cơ thể cô. Thời gian trôi qua, cô dần trở nên tuyệt vọng. Khoảnh khắc cô nhìn thấy Phương Yến, cô đã phấn khích đến mức gần như khóc. Lợi dụng lúc Lưu Kiến Quân đang bị sốc, cô đẩy thân thể anh ra rồi trốn thoát khỏi ghế sô pha. Cô đứng cạnh Phương Yến và nói với Lưu Kiến Quân: "Cha, đã muộn rồi, cha nên quay về đi..."

Lưu Kiến Quân, người bị Phương Yến quá sợ hãi, không để ý đến Đường Thiên và không quan tâm liệu thứ bên dưới có sợ hãi và không thể đứng dậy nữa hay không. Hắn khó có thể tin nhìn Phương Viêm, "Ngươi... Làm sao ngươi vào được?"

"Cửa không đóng đúng cách."

Phương Yến khoanh tay và mỉm cười. 

"Ra ngoài! Ai cho bạn vào?"

Lưu Kiến Quân khó hiểu tại sao lúc này cửa lại không đóng. Một buổi biểu diễn được chờ đợi từ lâu đang được trình diễn nhưng bị gián đoạn. Anh ta chỉ có thể dùng tiếng gầm để che đậy sự xấu xí của mình. Lúc này hắn vẫn còn tà ác, hy vọng có thể đuổi Phương Viêm ra ngoài, tiếp tục ngược đãi. "Ngươi có biết khách khí không? Đây là nhà người khác, ngươi có thể tùy tiện vào được không? Có gia sư không?"

Phương Yến nhún vai và cười nói: "Tôi đến để cho chị Qian xem máy tính. Chị cứ làm những gì chị muốn. Tôi không tổ chức cho chị."

"Bạn..."

Lưu Kiến Quân mặt đỏ bừng, cổ tức giận. 

"Phương ngữ, đừng... ngừng nói."

Đường Khiêm kéo tay áo Phương Nham. Lúc này, cô chỉ muốn nhanh chóng đưa Lưu Kiến Quân đi, còn nói với Lưu Kiến Quân: “Ba, ba về đi, Dao Tông còn ở trong phòng, đánh thức nó dậy…” Lưu Kiến Quân xua tay ngắt lời Đường Tiềm, phun nước bọt nói: “Qianqian, đừng nói nữa, đưa đứa trẻ này ra ngoài, nhanh lên!”

Phương Yến mỉm cười và không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào Lưu Kiến Quân. Lão già biến thái đã rất có lỗi sau khi bê bối của hắn bị phát hiện. 

Đường Khiêm không thể đuổi Phương Nham đi, cô vẫn mong đợi anh sẽ cứu mạng cô. Nếu rời đi, cuối cùng cô ấy có thể sẽ phải khuất phục trước sức mạnh của Lưu Kiến Quân. Cô nhìn Lưu Kiến Quân rồi nhìn Phương Diễn, cuối cùng quay lưng về phía Lưu Kiến Quân, đơn giản không để ý đến anh ta. 

"Bạn..."

Lưu Kiến Quân thấy Đường Khiêm không tuân theo mệnh lệnh của mình, trong lòng tức giận đến run rẩy. Anh nhận ra rằng mình sẽ không đạt được điều mình muốn nếu tiếp tục vâng lời, và cay đắng nói: "Được rồi, được rồi..."

Nói mấy câu tử tế, Lưu Kiến Quân sắc mặt tái nhợt, cuối cùng đóng sầm cửa rời đi. 

Khi cô nhớ lại tiếng nổ, trái tim căng thẳng của Đường Thiến cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Tuy nhiên, ý nghĩ bị Phương Viêm phát hiện khiến cô lúc này không biết phải xử lý thế nào. Cô chắp hai tay lại, tránh nhìn Phương Viêm. Mặt cô càng lúc càng đỏ. Cuối cùng, cô cúi đầu nhìn chằm chằm vào ngón chân, miệng lẩm bẩm. 

"Phương Viêm, cảm ơn... cảm ơn."

Sau một lúc không nghe thấy giọng nói của Phương Yến, Đường Thiến lại ngẩng đầu lên và phát hiện anh đang nhìn chằm chằm vào cô. Cô hơi giật mình, lúng túng nói: “Phương Viêm, sao anh vào được?”

“Không phải tôi đã bảo cửa không đóng sao?”

"Ừ...thật sao?"

Đường Khiêm nhìn về phía cửa, phân vân không biết có nên dùng thổ ngữ giải thích hay không, "Anh... anh cũng nên về đi, đã quá... muộn rồi."

Hai tháng trước Yến Yến đã cứu cô một lần, nhưng cuối cùng anh lại bị cuốn vào, quá trình này vô cùng nhục nhã. 

Trong khoảng thời gian đó, Đường Thiến phát hiện mình không thể ghét được Phương Diễm, nhưng cũng không điên cuồng đến mức chủ động đến thăm anh. Thỉnh thoảng, cô sẽ kịp thời kìm nén những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình. Như mọi khi, cô ấy tỏ ra có chút kiêu ngạo trước mặt người ngoài, giống như một con công nhỏ ngẩng cao đầu. Cô chỉ cảm thấy hơi sợ hãi khi nhìn thấy Phương Yến. Dù vậy, cô vẫn không nghĩ nhiều đến Phương Yến. 

Đường Khiêm cho rằng Phương Diễm nhất định cực kỳ mê mẩn thân thể của mình, nếu không thì tình yêu trong quán karaoke đã không mãnh liệt như vậy. Đó là lý do tại sao cô ấy luôn có thể duy trì niềm kiêu hãnh của một người phụ nữ về vẻ đẹp của mình khi đối mặt với Phương Yến. Tuy nhiên, tâm lý của cô bắt đầu thay đổi khi anh ta tấn công vào mông cô từ phía sau nhiều lần, nhưng anh không còn đưa ra những yêu cầu quá đáng như vậy nữa. Cô cảm thấy Phương Yến không còn háo hức muốn ở bên cô lần nữa, vì vậy một tâm lý kỳ lạ bắt đầu hình thành, niềm kiêu hãnh nho nhỏ của cô khi đối mặt với Phương Yến bắt đầu trở nên có chút bất mãn...

Mãi cho đến khi cô biết được từ một người bạn rằng Phương Yến có quan hệ mật thiết với chủ tịch tập đoàn Baihua, Phương Yến mới hoàn thành một bước ngoặt tuyệt đẹp trong lòng cô. Từ đó trở đi, cô nhận thấy mình không còn có thể kiêu ngạo trước mặt cô nữa.

Phương Yến cũng nhận thấy sự thay đổi của Đường Thiên trước mặt mình. Người phụ nữ nhỏ bé hợm hĩnh và kiêu hãnh ngày xưa bắt đầu cư xử đúng mực. Anh đưa tay ôm lấy chiếc xe buýt nhỏ tròn trịa thanh tú, cười nói: "Chỉ nói lời cảm ơn thôi đã đủ chưa? Tôi cũng rất mong chờ những phần thưởng khác."

"Tôi...chồng tôi...ở nhà..."

Đường Khiêm cảm thấy mình thật là xấu tính. Khi Fang Yan nói ra từ "phần thưởng", cô lập tức nghĩ đến việc dùng cơ thể của mình để thưởng cho anh, tình dục và tình yêu mãnh liệt mà cô có với anh, và niềm vui được bay lên trời. 

Phương Yến cười ác độc và không nói gì. Người vợ trước mặt mặc bộ quần áo cao cấp, trang điểm kỹ càng hơn những người công nhân cổ trắng. Cô ấy có son bóng và móng tay màu đỏ tươi. Cô ấy là một ví dụ về vẻ đẹp thời trang. Cô có vóc người nhỏ nhắn, khuôn mặt không phù hợp với tuổi tác, lại có hương thơm và sự mềm mại của một thiếu nữ. 

Những ngón tay dần dần trượt xuống từ chiếc cổ nhờn bóng, cảm giác ngứa ngáy khiến cơ thể người vợ bắt đầu run rẩy. Môi cô hơi hé ra, lớp son bóng màu đỏ tươi dưới ánh đèn mờ ảo. 

Những ngón tay nhẹ nhàng chạm vào xương đòn, tới lui, cuối cùng trượt vào khe hở hơi lộ ra. Họ móc chiếc áo len mỏng bó sát rồi kéo xuống. Rãnh sâu màu trắng tinh tế dần lộ ra, chiếc áo lót ren màu đen từng chút một lộ ra trước mặt Ai Phương Yến. 

Đường Thiến chỉ đứng đó không nói một lời, để phần lớn bộ ngực của mình bắt đầu lộ ra ngoài không khí, ngón tay của Phương Yến bắt đầu lang thang bừa bãi trong rãnh sâu. 

Cơn gió nhẹ và cơn mưa phùn trêu chọc khiến cả người Đường Thiến như bị kiến ​​cắn, hai chân cô vô thức run lên, cô run lên khi ngón tay của Phương Yến lướt qua từng tấc da thịt của cô. 

"Không...đừng làm thế...chồng già...của tôi sẽ phát hiện ra..."

Đường Khiêm không biết làm sao lấy dũng khí nói ra lời này. Cô chỉ biết rằng bộ ngực của mình đã bị mất đi hoàn toàn, hai hạt đậu hồng của cô được phơi trong không khí mát mẻ và cuộn tròn một cách đáng yêu dưới sự điều khiển của phương ngữ. 

“Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn phát hiện ra?”

Phương Yến mỉm cười hỏi, đột nhiên kéo mạnh, xé toạc chiếc áo ngực màu đen, thi thể của người vợ được ôm vào lòng anh. Cố nén tiếng kêu, cô đặt tay lên ngực anh. 

Đường Khiêm buồn bã phát hiện, dưới hành động hống hách của Phương Diễm, phần thân dưới của cô thực sự có phản ứng, một tia nước suối chảy ra từ người cô. Bộ ngực rộng càng khiến cô hoảng sợ hơn. Giống như lần cô được cứu ở quán karaoke, chẳng lẽ lần này cũng chịu chung số phận? 

Phương Yến đưa chiếc áo ngực lên trước mũi và ngửi nó, nó có mùi thơm sữa nồng nàn. 

Kiểu dáng rỗng, tôi tin rằng nếu không xé ra, bạn vẫn sẽ nhìn thấy những hạt đậu đỏ tinh tế. Vứt chiếc áo lót xuống đất, đưa tay cởi chiếc áo len dệt kim màu trắng. Chiếc áo len mỏng bên trong đã bị biến dạng phần nào do chuyển động vừa rồi. Phương Yến véo gấu áo. Chậm rãi kéo lên, trong lòng thê tử nhìn Phương Diễn cầu xin tha thứ. Sau khi nhận thấy anh đang nhìn cô trêu chọc, cô còn cắn môi đỏ mọng và giơ tay hợp tác. Phải đến khi phần thân trên không còn trần trụi, cô mới dùng tay che bộ ngực khủng của mình. 

Phương Yến dễ dàng đưa tay của vợ về phía trước, để lộ bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại trước mắt anh mà không hề dè dặt. Những mảnh màu trắng óng ánh như sữa khiến người nhìn phải choáng váng. Những hạt đậu nhỏ mềm mại đứng trên hai quả bóng trắng mỡn. Phương Viêm dùng hai ngón tay nhéo nhéo, chậm rãi xoa xoa, cười xấu xa nói: “Còn lại ngươi có thể tự mình làm.”

Lúc này, Đường Thiên chỉ mặc một chiếc váy dài đến đầu gối, quần legging đen và một chiếc quần lọt khe có thể bị bỏ qua trong mắt đàn ông. 

Đường Khiêm vô thức dùng tay che đậy nơi thiêng liêng của người phụ nữ, như thể ánh mắt của Phương Viêm có thể xuyên qua quần áo, chạm tới nơi nhạy cảm đó. 

"Không... không, tôi sẽ... giúp cậu bằng miệng... được rồi..."

Đường Thiên Tâm nói, ngay cả chồng cô cũng không có được thú vui như vậy, có lẽ anh sẽ đồng ý.

"Bạn nghĩ gì?" 

Phương Yến một tay cầm một viên sữa mềm, lấp đầy toàn bộ lòng bàn tay. Dòng sữa trắng và mềm tràn ra từ giữa các ngón tay của anh, còn đậu hồng thì kẹp giữa hai ngón tay của anh. Tay còn lại bắt đầu sờ bụng vợ, đầu ngón tay bắt đầu thọc vào trong váy, "Con ngoan, ôm bụng vào."

Đường Khiêm đương nhiên hiểu được Phương Nham muốn làm gì. Cô cầu xin và lắc đầu, nhưng Phương Yến đã dùng hai ngón tay nhéo những hạt đậu mỏng manh và nhạy cảm và kéo mạnh. 

“Ừm ~~” Người vợ theo bản năng kêu lên một tiếng, bụng dưới không tự chủ được co rút lại. Trong phút chốc, bàn tay của Phương Yến đi vào, lướt qua bụng dưới, xuyên qua mái tóc mềm mại, xuyên qua đôi mông thanh tú, chạm vào giữa những cánh hoa ướt át. Với một cú ấn đầu ngón tay, cô chìm vào một nơi ngây ngất ấm áp và êm dịu. 

Bị Phương Yến móc nhẹ, Đường Thiến rên rỉ, hai tay ôm lấy Phương Yến, kiễng chân lên, một giọng nói mềm mại quyến rũ thoát ra từ cổ họng cô, "Fang... Phương Yến, hôm nay tôi... không... muốn, nhưng lần sau chồng tôi... không có ở nhà... quay lại... được... được chứ?"

Phương Yến mỉm cười và đưa ngón tay vào cái lỗ ẩm ướt. Người vợ thậm chí còn dùng hết sức kiễng chân lên, cố gắng thoát khỏi ngón tay của Phương Yến, nhưng cử động khó khăn khiến cô run rẩy không thể kiểm soát, và cô gần như không thể giữ thăng bằng bằng cách giữ chặt Phương Yến. 

"Không phải lúc nào bạn cũng giữ lời hứa."

Đường Thiến biết lần trước cô đã hứa với anh điều tương tự ở phòng karaoke. Khuôn mặt non nớt ngượng ngùng của cô đỏ bừng như một quả táo chín, ẩm ướt và thanh tú đến mức khiến người ta muốn cắn. Đôi mắt cô bắt đầu trở nên sương mù không thể kiểm soát, lỗ mũi nhanh chóng bị viêm, lộ ra vẻ xúc động. Đôi môi đỏ tươi của cô mấp máy, không ngừng thở ra một hơi thở thơm tho. 

Như thể chấp nhận số phận của mình, Đường Thiến cắn đôi môi đỏ mọng, từ từ nhón chân xuống, để những ngón tay dâm đãng dần dần xâm nhập vào lỗ thịt nhỏ xíu. 

"Vậy thì đừng...đừng đánh tôi."

Khi Đường Khiêm nói ra những lời khó hiểu này, Phương Diễm nhất thời không có phản ứng, nhưng sau đó hắn nhớ tới lần trước nữ nhân này không tự chủ được, đột nhiên cười nói: "Còn xem ngươi cư xử thế nào."

"Bỏ tay ra...ngón tay..."

Đường Khiêm thấp bé ngẩng đầu lên, nhìn phương ngữ bá đạo, đặt hai tay lên eo cô, chờ đợi ngón tay đã khơi dậy ham muốn rút lui khỏi cơ thể cô. Với cảm giác trống rỗng đột ngột khó chịu, cô phát ra một âm thanh nghèn nghẹt trong cổ họng và bắt đầu cởi chiếc váy ngắn của mình ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Sự sa ngã của một người phụ nữ đã có chồng Có điều gì đó cần giấu kín

Cho đến nay chỉ có một số ít người có mối quan hệ sâu sắc với Phương Yến. Đường Khiêm đóng vai trò bao nhiêu trọng lượng trong đó chưa bao giờ được Phương Yến nghĩ đến một cách nghiêm túc. Những thứ như trách nhiệm không thể nảy sinh giữa anh và Đường Thiên. 

Sau mối tình trong quán karaoke, hai người sống cuộc sống riêng mà không hề có sự giao thoa hay vướng mắc với nhau. 

Phương Yến thực sự khá hạnh phúc với mối quan hệ kiểu này, không có việc vặt tầm thường và họ có thể đi theo con đường riêng sau khi giải phóng niềm đam mê trên cơ thể nhau. 

Dựa vào ghế sô pha, dùng hai tay đỡ đầu, Phương Viêm nhếch khóe miệng, lặng lẽ nhìn thê tử cởi quần áo biểu diễn trước mặt. 

Bây giờ cô đã đưa ra quyết định, sự ngượng ngùng và hoảng sợ vừa rồi của Đường Khiêm dần dần tiêu tan, chỉ còn lại dấu vết xấu hổ bản năng của phụ nữ. Cô bắt đầu dần lộ ra thân hình kiêu hãnh khiến vô số người thèm muốn trước mặt một người đàn ông khác, trong khi cách đó vài mét, chồng cô đang ngáy như sấm...

“Được rồi, lát nữa người đó sẽ cởi quần áo, đến đây trước.”

Phương Yến mỉm cười tà ác và vẫy tay chào Đường Thiên. 

Đường Khiêm tuy không cố ý khoe ra thân hình mảnh mai nhưng động tác của cô vẫn vô cùng gợi cảm. 

Phần thân trên vốn đã không được che đậy, toàn màu trắng. Hai bầu ngực căng mọng luôn đung đưa nhẹ nhàng theo từng chuyển động của người vợ. So sánh với vòng eo căng phồng, người ta có thể thấy chúng rất to lớn, giống như hai ngọn đồi cao chót vót. Có khi bị cánh tay véo tạo thành khe sâu. Hai núm vú hồng hào dưới ánh đèn tỏa ra vầng hào quang quyến rũ. 

Khi chiếc quần legging đen bị tách khỏi những ngón chân hồng hào thanh tú, người vợ nhỏ nhắn chỉ còn lại một chiếc háng hình chữ T có thể che đi nơi bí ẩn. Làn da trên đôi chân mịn màng và trắng trẻo của cô trắng như pha lê như băng tuyết, mịn màng và mềm mại như mỡ cừu và ngọc ấm áp; thường là một cặp lấp lánh tinh tế. Đôi mắt lấp lánh lúc này ngượng ngùng rụt rè giống như một ao nước suối trong như pha lê, trong trẻo, trong suốt và quyến rũ; Khuôn mặt trẻ thơ có những đường nét mềm mại, điểm xuyết những lúm đồng tiền xinh xắn, đôi môi đỏ tươi và mềm mại màu đỏ anh đào, chiếc mũi thẳng thanh tú và chiếc cằm tròn xinh xắn tạo nên vẻ thanh tú và quyến rũ. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ trong phòng, người vợ kiêu ngạo và ngạo mạn thường ngày trông giống như một cô gái trẻ không biết gì về tình dục. Đôi mắt cô ngây thơ và quyến rũ, đôi môi hơi mím, đôi tay che đi bí mật giữa hai chân. 

Đường Khiêm chậm rãi di chuyển đến chỗ Phương Diễm, bộ ngực đang run rẩy lập tức được giữ trong lòng bàn tay của đại thiếu niên, được nhào nặn vô cùng nhẹ nhàng. Một lúc sau, họ đưa tay xuống, rê đầu ngón tay trên làn da mịn màng, trêu đùa chiếc đai đen ở bụng dưới rồi lại trượt xuống. Mái tóc thưa và mượt xuyên qua những hoa văn rỗng, rơi vào kẽ ngón tay của thiếu niên. Chỉ cần kéo nhẹ, cơ thể người vợ sẽ dịch chuyển về phía trước một chút. 

"Phương Viêm, sau này ngươi hãy cẩn thận, đừng quá kiêu ngạo, nếu như phu quân của ta phát hiện..."

Phương Yến mỉm cười và lấy đi bàn tay ngọc che phủ thánh địa. Xương mu nhô lên có cảm giác mềm mại dưới đầu ngón tay. Mỗi lần hắn ấn vào, phu nhân sẽ không tự chủ được mà đẩy mông về phía sau, sau đó lại do dự đẩy lên, để cho Phương Viêm động thủ. Xuyên qua lớp vải mỏng, anh bắt đầu trêu chọc những cánh hoa ấm áp, nhẹ nhàng chọc vào lỗ hở. Lớp vải chìm vào giữa những cánh hoa mềm mại, phác họa nên hình dáng đầy đặn của cánh hoa, rồi mang theo những cảm giác ngứa ran dâng trào, đập vào trái tim anh. 

"Hãy bắt đầu thôi."

Phương Yến dùng toàn bộ lòng bàn tay che đậy bí mật của người phụ nữ và xoa bóp một lúc, sau đó ấn đầu Đường Thiên xuống cho đến khi cô ngồi xổm giữa hai chân anh, rồi điều chỉnh thành quỳ, "Tôi muốn một bộ đầy đủ. Bạn quyết định bắt đầu với cái nào."

Không dịu dàng thuần khiết như Phương Nhu, không trẻ trung và thanh tú như Phương Viên, không trẻ trung và năng động như Lâm Tử Vũ, không thông minh và dẻo dai như Trần Tử Tử, không quyến rũ như Tô Á Thanh, nhưng Phương Yến vẫn sẽ không phủ nhận rằng Đường Thiên yêu đàn ông. Phụ nữ có bộ ngực lớn ở Thông Yến không có nhiều, và càng có ít phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người kiêu hãnh. Nàng vẫn là một cái thiếu nữ, lúc này quỳ ở giữa hai chân Phương Viêm, giống như một đứa trẻ ngu dốt. 

Đường Thiến ngượng ngùng nhìn Phương Nham, sau đó cúi đầu, đưa tay hướng về phía khóa kéo ở háng Phương Viêm, nhẹ nhàng kéo ra, đưa một bàn tay nhỏ bé vào. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng chiếc gậy nóng vẫn khiến cô giật mình. Cô ấy kéo nó lại như thể sợ hãi và từ từ kéo nó vào, cầm một cây gậy dày và dài, cuối cùng lấy nó ra...

“So với chồng hay bố chồng của bạn thì thế nào?”

Sự trêu chọc của Phương Yến khiến Đường Thiên xấu hổ không dám nhìn anh, tủi thân nói: "Ngoại trừ chồng tôi, anh là người thứ hai chưa từng gặp ai khác."

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

“Nếu tối nay anh không đến, bố vợ em có đụ em không?”

Lời trêu chọc dâm dục của Phương Yến khiến Đường Thiên đỏ mặt. Cô bất bình liếc nhìn Phương Viêm và lẩm bẩm: “Tôi sẽ không để anh ta làm điều đó… điều đó.”

“Vì bố chồng ngươi không có phúc được hưởng thân thể của con dâu, nên để ta làm việc đó cho ngươi.”

Phương Yến cười và nói một cách dâm đãng.

Đường Thiến lúc này không còn phản đối gì nữa, chỉ ngập ngừng nói: "Bộ này bao gồm những gì? Vợ chồng tôi rất đơn giản..."

"Bú cu, titjob, quan hệ tình dục qua đường hậu môn." 

Phương Yến dùng ngón tay móc cằm vợ và nói với giọng điệu phù phiếm: “Ngoài âm hộ mềm mại của em ra, còn có ba thứ này.”

Phương ngữ đầy những từ bẩn thỉu. Đường Thiến mặt đỏ bừng xấu hổ, cầu xin tha thứ: "Tôi... tôi không biết phải làm thế nào, và quan hệ qua đường hậu môn... qua đường hậu môn quá... quá bẩn thỉu."

"Nếu biểu hiện tốt, hạng mục này có thể bị loại bỏ."

Phương Yến cũng rất dễ nói chuyện, "Về việc quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ bằng ngực, bây giờ không còn quan trọng nữa. Sau đêm nay, cô sẽ có thể làm cả hai việc. Với kỹ năng của cô, chồng cô chưa bao giờ nghĩ tới điều này?"

"Lần nào anh ấy cũng xong việc trong một hoặc hai phút. Làm điều đó với anh ấy cũng chẳng ích gì. Tôi đã không làm điều đó với anh ấy lâu rồi. Anh ấy cũng... nói quan hệ bằng miệng và quan hệ bằng ngực, nhưng tôi không phục vụ anh ấy."

Đường Thiến vừa nói vừa ôm lấy hai bên trái phải của bộ ngực đầy đặn của mình, đẩy cơ thể lên trên, ấn xuống con cặc to lớn đáng sợ của Phương Yến, khiến nó ngoan ngoãn kẹp vào giữa bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô, lộ ra quy đầu màu đỏ tím.

"Nóng quá..."

Cảm nhận được sức nóng từ con cặc của Phương Yến, Đường Thiên kêu lên. Cô ngẩng đầu nhìn thấy Phương Viêm đang cười tà ác, tựa hồ đang hưởng thụ. Sau đó, cô ngượng ngùng cúi đầu và bắt đầu cho một người đàn ông bú sữa mẹ lần đầu tiên trong đời, và người đàn ông đó không phải là chồng cô.

Con gà trống liên tục ra vào giữa bộ ngực đàn hồi, quy đầu xuất hiện rồi biến mất. Thỉnh thoảng nó lại chạm vào đôi môi đỏ tươi và ẩm ướt của vợ. Mỗi lần chuyện này xảy ra, phu nhân sẽ theo bản năng lùi lại một bước, sau đó rụt rè nhìn Phương Viêm.

Nhờ sự chăm chỉ của người vợ, bộ ngực vốn trắng nõn mềm mại bắt đầu bị ma sát chuyển sang màu đỏ, hai hạt đậu hồng trên đầu ngực trở nên dễ thương và cương cứng. 

Bởi vì Đường Khiêm không quen nên Phương Yến chỉ muốn trải nghiệm, cho nên việc quan hệ tình dục bằng ngực hiện tại không mang lại nhiều kích thích tình dục cho Phương Yến. Tuy nhiên, người vợ ngực bự của Thông Yến lại cõng chồng sau lưng và làm điều đáng xấu hổ như vậy với một người khác chỉ cách đó vài bước chân. Phương Yến cảm thấy rằng ngoài tác động về mặt thị giác, nó còn mang lại cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý. 

Hãy tưởng tượng một người phụ nữ xinh đẹp, khổ sở quỳ giữa hai chân, để lộ làn da trong như tuyết. Chỉ có con cặc của người đàn ông là có màu sẫm, di chuyển ra vào giữa bộ ngực to tròn và trắng nõn. Thật là một sự thích thú về mặt thị giác. 

Đường Thiến luôn duy trì động tác như cũ, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn Phương Viêm, nhưng khi nhìn thấy Phương Viêm không hề có chút cảm xúc nào, nàng đột nhiên cảm thấy lần đầu làm tình bằng ngực đã thất bại, không khỏi tăng tốc xoa bóp ngực lên xuống. 

Tâm lý mâu thuẫn của người vợ đã bị Phương Yến chú ý. Anh chạm vào đầu vợ, nhếch mép cười nói: “Sau này em sẽ làm tốt hơn.”

"Vâng!"

Đường Thiến cảm thấy như được truyền cảm hứng, động lực đột nhiên dâng trào. Khi quy đầu của Phương Yến lại nhô ra khỏi giữa ngực cô, cô lập tức cúi đầu xuống, há miệng để giữ quy đầu, đồng thời thực sự cho Phương Yến quan hệ tình dục bằng vú và quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta. Họ làm cả hai việc cùng một lúc và cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ. 

"Hmm~~~Hmm~~~Hmm~~~" Đường Thiến đã xé bỏ chiếc áo khoác đáng xấu hổ của mình và đang tập trung phục vụ Phương Yến. Chồng cô, người đang ngáy khò khò bên cạnh, đã bị cô ném đi tám quốc gia và chín bang. 

Người vợ nheo mắt, mơ hồ tràn ngập sương mù, trên mặt không khỏi bắt đầu cảm nhận được sự hưng phấn của mùa xuân. Cánh hoa giữa hai chân nàng cũng có chút ngứa ngáy, đành phải vừa phục vụ Phương Viêm vừa chậm rãi xoa xoa hai chân để giảm bớt cơn ngứa gặm xương. 

Đó là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của cô. Đường Thiến không biết nhiều về kỹ thuật này, nhưng cô cũng từng xem phim khiêu dâm. Cô ấy bắt chước nó dựa trên ấn tượng của mình, và hóa ra nó rất giống. Má cô hóp lại và cặp lúm đồng tiền hình quả lê thường ngày cũng biến mất. Điều này cho thấy cô ấy mút mạnh như thế nào, nhưng khuôn mặt trẻ con vẫn trông như trẻ con, giống như một cô bé quỳ giữa hai chân của Phương Yến và gặm cặc. 

Đương nhiên, so với chân chính thiếu nữ Phương Nguyên vẫn là có chênh lệch rất lớn, đặc biệt là Phương Nguyên sâu cổ họng, đây là người bình thường khó có thể đạt đến trình độ. 

Thật hiếm khi Đường Thiên kiềm chế được niềm kiêu hãnh thường ngày của mình và làm việc chăm chỉ như vậy. Dần dần, Phương Yến cũng bắt đầu cảm nhận được điều đó. Quy đầu của anh hơi ngứa ngáy do bị vợ liếm, đồng thời còn có cảm giác khoái cảm mơ hồ ở dương vật được bao phủ bởi bộ ngực mềm mại và mịn màng. Anh vội vàng nói: “Tiểu hồ ly, cố gắng lên.”

Đường Thiến nghe vậy lập tức nhổ dương vật ra, nhăn mũi nói: "Tôi không phải cáo... cáo cái!"

Nói xong, hắn lại đưa quy đầu vào miệng, mút càng sung sướng, thân thể càng lắc lư mạnh mẽ. 

Mặc dù Phương Yến nói cô ấy là một con vixen nhỏ, nhưng người vợ cũng có thể nghe thấy kết quả nỗ lực của chính mình, đó là Phương Yến có cảm xúc, và cảm giác thành tựu tự nhiên nảy sinh. 

Mười phút nữa, Đường Thiến cảm thấy miệng gần như tê dại, Phương Viêm cuối cùng cũng có cảm giác xuất tinh, cảm thấy bìu của mình bắt đầu co lại. 

"Không phải vixen thì chính là tiểu tiện nhân. Nhanh lên, nó tới rồi!"

Phương Yến cởi bàn tay đang ôm ngực của vợ, giải phóng con cặc của mình khỏi bộ ngực đầy đặn. Sau đó, anh ta túm lấy mái tóc hơi xoăn màu đỏ thẫm của Đường Thiên và bắt đầu đụ vào miệng vợ hết sức có thể. Lần nào anh cũng cố gắng hết sức để thâm nhập vào miệng vợ. Đường Thiển trợn mắt, nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng. So với bộ phận nhỏ trong miệng vừa rồi, vợ bây giờ đã biết quan hệ tình dục bằng miệng thực sự điên rồ đến mức nào. 

"Ờ... ờ... ừm... ừm..."

Người vợ cứ rên rỉ, quy đầu cứ đẩy vào quả táo Adam của cô ấy, có khi thọc vào cổ họng cô ấy. Lông mu dày của Phương Yến xuyên qua lỗ mũi của cô, cảm giác nôn mửa và nghẹt thở khiến cô theo bản năng đẩy đùi Phương Yến.

"Kiêm!" 

Phương Yến gầm lên, toàn thân rùng mình, phun một dòng tinh dịch đặc và nóng vào cổ họng vợ. 

Bị Phương Yến ôm đầu, Đường Thiến phát ra một tiếng "cẩm bẩm" và quả táo của cô ấy vặn vẹo. Cô buộc phải nuốt tinh dịch mà Phương Yến đã xuất vào bụng mình. Cô không có ý định nếm thử mùi vị của tinh dịch, bởi vì con cặc của Phương Yến vẫn cắm vào quả táo Adam của cô khiến người vợ không thể thở được. 

"À... à..."

Người vợ cứ nức nở, mũi mở ra khép nhanh để hít thở không khí, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. 

Một lúc sau, Đường Thiến cảm thấy con cặc của Phương Yến ngừng đập, sau đó con cặc chặn cổ họng cô từ từ rút ra khỏi miệng cô. 

Bởi vì xuất ra nhiều như vậy, Đường Thiến cảm thấy ngoài những gì cô đã nuốt vào, miệng cô vẫn còn đầy tinh dịch của Phương Yến. Khi con cặc của Phương Yến được rút ra, một vài sợi tinh dịch màu trắng sữa tràn ra từ khóe miệng cô. 

Đường Thiên nhớ rằng trong các bộ phim khiêu dâm, phụ nữ có tinh dịch chảy ra từ khóe miệng, trông rất dâm đãng. Cô sợ Phương Diễm cũng nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mình nên vội vàng thè lưỡi liếm hết tinh dịch chảy ra rồi đưa trở lại vào miệng, ngậm đầy không biết phải làm sao. 

"Mở miệng ra cho ta xem."

Phương Yến dùng ngón tay móc cằm vợ và cười xấu xa nói. Nhìn thấy vợ yêu kiều mở đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, trong miệng đầy dịch trắng như mủ chảy ra, đầu lưỡi không ngừng quằn quại, nàng cười thỏa mãn nói: “Nuốt đi.”

Sau khi Đường Khiêm ngậm miệng lại, cô cũng không nuốt tinh dịch trong miệng. Thay vào đó, cô buồn bã nhìn Phương Yến, nhưng Phương Yến lại vỗ vào mông cô một tiếng “bụp”, tạo ra những làn sóng trên mông cô. 

"A! Không...đừng đánh tôi..."

Đường Thiển che mông rên rỉ một cách dâm đãng, sau đó cô nhận ra mình đã nuốt hết tinh dịch của Phương Diễm vào bụng. 

"Ta không đánh ngươi, ngươi làm sao có thể ngoan ngoãn?"

Phương Yến mỉm cười và đưa con cặc vẫn còn cương cứng của mình lên môi. Một ít chất lỏng chảy ra từ quy đầu, “Con đĩ nhỏ, lại đây, liếm sạch đi.”

Đường Khiêm lần này không dám phản đối. Cô bĩu môi và buồn bã nhìn Phương Yến. Rồi cô ôm lấy con cặc của mình, nó vẫn cương cứng như xưa. Do dự một lúc, cuối cùng cô cũng lè lưỡi liếm quy đầu con cặc, hút từng chút tinh dịch vào bụng. 

"Đừng tỏ ra không sẵn lòng, sau này cậu sẽ hiểu hôm nay mình ăn gì, lúc đó đừng cầu xin tôi đưa cho cậu."

Những gì Phương Yến nói không phải là một lời nói dối. Từ khi có ký ức về Tiêu Dao Yêu Vương, hắn mới biết được tác dụng của tinh dịch của mình đối với phụ nữ. Ăn nó có thể làm đẹp cho phụ nữ. Nếu ai may mắn được ăn nó mỗi ngày thì không khó để trẻ lâu và trường sinh bất lão. 

Nghe có vẻ nực cười, giống như một sự bịa đặt nực cười trong sách H, nhưng đó là sự thật. 

Từ trước đến nay, cô bé Phương Nguyên rất khắt khe, thường xuyên uống đến no cả miệng. Hiện tại cô ngày càng xinh đẹp và thanh tú hơn. Da của Lâm Tử Vũ và Trần Tử Tử mỏng manh và ẩm ướt hơn. 

Cuối cùng sau khi liếm sạch, Đường Khiêm nhổ con cặc của Phương Nham ra, nghĩ rằng mình đã xuất tinh. Cô ấy sẽ làm gì tiếp theo? 

Tôi đã quan hệ tình dục bằng vú và quan hệ tình dục bằng miệng rồi sau đó tôi phải đưa vào âm đạo của chính mình. Tôi có phải chủ động không? 

Dù không hài lòng, nghĩ rằng có thứ gì đó sắp lấp đầy âm đạo ngày càng trống rỗng của mình nhưng âm đạo của người vợ co rút một cách nhạy cảm, một vệt nước suối chảy ra. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn có muốn nó không?"

Sự run rẩy của người vợ không thoát khỏi tầm mắt của Phương Yến. Cô duỗi lòng bàn tay vào giữa hai chân của Đường Thiên. Mảnh vải mỏng quả nhiên ướt, nước suối chạm vào ngón tay cô, khiến chúng trơn trượt. 

Nhìn thấy đầu ngón tay của Phương Yến lấp lánh lấp lánh, Đường Thiến ngượng ngùng dùng ngón tay vuốt ve mái tóc đen bên tai cô. Tuy nhiên, những gì Phương Yến nói đã chạm vào trái tim cô. Cô ấy thực sự muốn nó. Phương Yến càng nhìn cô một cách thèm muốn, cô càng muốn có thứ gì đó lấp đầy âm đạo của mình. 

"Phương ngữ, còn... điều cuối cùng còn lại, chúng ta... bắt đầu thôi."

Bị buộc phải chủ động, Đường Thiến quay đầu đi sau khi ngập ngừng nói, quá xấu hổ để nhìn vào phương ngữ.

Phương Yến phớt lờ cô và nheo mắt nhìn người vợ trước mặt. Khi cô bối rối quay đầu lại, anh liền kéo cô vào lòng, cười dâm đãng nói: "Muốn à? Không dễ dàng như vậy đâu! Hãy nói cho anh biết em muốn gì, chúng ta sẽ bắt đầu ngay."

"Đáng chết tiểu tử! Ta đã chủ động yêu cầu tình dục, ngươi còn có thể làm cái gì?"

Đường Thiên tức giận đến trong lòng chửi rủa. 

Đường Thiến nằm trong vòng tay của Phương Viêm, cắn chặt đôi môi đỏ mọng không nói gì, ánh mắt lảng tránh. 

Phương Yến cười, ôm bộ ngực tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của vợ trong lòng bàn tay, xoa xoa một lúc rồi đưa chúng vào nơi riêng tư bí ẩn trong giấc mơ của đàn ông. 

Dây chữ T có lưới trên vải cho phép một lượng lớn lông mu xuyên qua. Có một chiếc nơ nhỏ màu tím trang trí ở thắt lưng. Dần dần đi xuống bụng dưới, vải ngày càng ít đi. Phần dưới hầu như không thể che được môi âm hộ mỏng manh. Mặt sau trở thành một chiếc đai mỏng, chìm sâu vào rãnh mông và không thể nhìn thấy được. Hai cái mông trắng nõn đầy đặn lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Nhìn bộ quần lót cực kỳ gợi cảm này, ham muốn tình dục tà ác của Phương Yến đột nhiên lại trỗi dậy. Đôi khi ngón tay anh xoắn một nắm lông mu để kéo kéo, đôi khi anh móc hai mặt vải vào bụng dưới, co mảnh vải nhỏ ở phía dưới thành một sợi dây, để lộ môi âm hộ màu hồng mỏng manh, để sợi dây chìm vào giữa cánh hoa khép kín rồi nhẹ nhàng kéo lên. 

“Hmm ~~~” Người vợ thực sự không thể chịu đựng được sự tra tấn, và cô ấy kêu lên một tiếng yếu ớt. 

Sợi dây thừng mắc vào cánh hoa, khiến hai làn môi vốn trắng hồng hồng hào tách ra, lộ ra phần thịt mềm mịn như màng hồng trong khe núi. Một chút nước suối rỉ ra, thấm ướt da thịt mềm mại xung quanh, dưới ánh đèn tỏa ra một tia dâm đãng. 

"Phương Viêm, ngươi đừng chơi nữa!"

Đường Thiến gần như bị ngứa gặm xương đến phát điên, cô không xấu hổ cầu xin: "Em nói... em nói... em muốn thịt của anh... con cặc của anh... đút vào âm hộ nhỏ của anh..."

Phương Yến mỉm cười dâm đãng và không nói gì, tiếp tục kéo sợi dây, khiến vợ anh run rẩy vặn vẹo trong vòng tay, rên rỉ không ngừng. 

Cơn ngứa thấu xương khiến Đường Khiêm phát điên. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng. Từ những cánh hoa bí mật của người phụ nữ bị Phương Yến sàm sỡ xuất hiện những luồng điện giật, sau đó dường như có vô số côn trùng nhỏ đang bò trên tứ chi của cô ấy. 

"Phương Yến, đừng...đừng tra tấn tôi, làm ơn...làm ơn chết tiệt...chết tiệt tôi đi!"

“Mỹ nhân có mệnh, sao dám trái ý nàng.”

Phương Yến cười khúc khích, bế vợ đến phòng ngủ của cô và Lưu Diêu Tông, đặt cơ thể trắng trẻo của cô lên giường, "Ngoan ngoãn và đừng đánh thức người đàn ông của cô."

Đường Khiêm vừa rồi còn đang choáng váng. Sau khi nghe tiếng địa phương, cô nhận ra rằng anh thực sự muốn chơi đùa với cô ở bên cạnh chồng cô! 

Đột nhiên bên tai hắn vang lên tiếng ngáy như sấm của Liễu Diệu Tông. Khi quay lại, anh nhìn thấy khuôn mặt gan lợn của chồng mình ngay trước mặt. 

Phương Yến vuốt ve đùi vợ, đưa lòng bàn tay vào đùi trong của cô, đâm sâu vào âm hộ vốn đã ướt và nóng ở chân cô. Sợi dây vẫn còn vướng vào giữa những cánh hoa. 

Đường Thiển vặn vẹo hông vùng vẫy, đột nhiên ngồi dậy, nắm lấy tay Phương Viêm. 

"Phương Viêm, chúng ta không thể ở chỗ này, phu quân của ta sẽ... tỉnh lại... Ối!"

Người vợ nén tiếng cầu xin sự thương xót, nhưng đột nhiên ngón tay của Phương Yến xâm nhập vào âm đạo của cô. Sự sung mãn điên cuồng khiến Đường Khiêm phát ra một tiếng rên rỉ thần thánh, eo cô cong lại, bộ ngực đầy đặn nhô lên. 

Ngón giữa của Phương Yến thọc vào âm hộ mềm mại của vợ, anh cảm nhận được lớp thịt mềm mại trên thành âm đạo co rút, kẹp chặt các ngón tay, cùng với lực đẩy ra vào, sự kích thích mạnh mẽ khiến vợ bám chặt vào Phương Yến mềm mại như thể bị tê liệt, miệng há hốc và không ngừng thở hổn hển. 

"Em không thể ở đây... ở đây quá nguy hiểm! Hay chúng ta sang phòng ngủ thứ hai, em có thể chơi bất cứ thứ gì em muốn...chơi với anh."

Người vợ thở hổn hển và cầu xin sự thương xót. Tiếng ngáy của Lưu Diệu Tông khiến cô căng thẳng, đồng thời khiến cô cảm thấy vô cùng kích thích. 

"Đừng lo lắng! Nghe tiếng ngáy là có thể biết được chồng mình buồn ngủ đến mức nào. Sau này chỉ cần làm cho tiếng hét của bạn nhỏ lại thôi. Hơn nữa, anh ấy say như lợn, có nhìn thấy anh ấy cũng làm sao có thể như vậy được?"

Phương Yến mở mắt và nói dối, nhưng Đường Thiên thực sự tin anh ta. Cô rụt rè nhìn Liễu Diệu Tông, sau đó rúc vào trong ngực Phương Viêm, bất lực không giãy giụa, để anh muốn làm gì thì làm. 

Thấy người vợ cuối cùng cũng nhượng bộ, Phương Yến từ từ rút ngón giữa ra khỏi âm đạo của cô. Theo bản năng, người vợ có vẻ hơi thất vọng và đẩy âm đạo của mình về phía trước, hy vọng nuốt ngón tay của Phương Yến vào âm đạo của mình. 

Phương Yến phớt lờ nó và cởi quần áo của mình. Sau đó, anh ta xé chiếc quần lót duy nhất của vợ và ném đi. Anh dùng đầu ngón tay mở những cánh hoa trơn trượt của cô và nhẹ nhàng vuốt ve làn da hồng hào và mềm mại của cô. Di chuyển, bộ phận nhạy cảm bị trêu chọc, người vợ cử động âm đạo ẩm ướt, hưng phấn há miệng muốn hét lên, nhưng lại nhanh chóng bịt miệng lại, thở hổn hển, kiểu làm tình khi bị dục vọng đốt cháy khiến Phương Viêm hưng phấn. 

Đường Thiến tự động nằm xuống, hai chân co lại và hơi dang rộng ra. Cô ta choáng váng khi nhìn thấy thân hình trắng nõn như ngọc như ngọc của mình, vội vàng lao tới, đè xuống thân thể trắng như tuyết vô cùng xinh đẹp, mềm mại và thanh tú của vợ mình. Cô dang rộng đôi chân thon thả của mình, ấn đầu quy đầu vào lỗ âm đạo ẩm ướt và trơn trượt, trước tiên dùng ngón tay xòe ra môi âm hộ mềm mại, trơn trượt của vợ, sau đó đẩy mạnh quy đầu...

"Hmm ~~~" Người vợ nhạy cảm và quyến rũ cảm thấy một quy đầu to và cứng đã được đưa vào cửa âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của mình. Bởi vì dịch âm đạo đã tràn ngập nên đôi chân của cô đã bị kéo căng đến mức giới hạn. Phương Yến có thể dễ dàng đẩy toàn bộ con cặc dày đặc vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt với dịch âm đạo của cô. Vết sưng tấy đột ngột khiến người vợ hạnh phúc hét lên: "A! Nhẹ thôi... dịu dàng hơn!"

Phương Yến Hào không chút do dự đẩy mạnh vào phần sâu nhất trong âm đạo của vợ, "A~~" Cô vợ ngực bự của Thông Yến xấu hổ kêu lên. 

Như sương đọng sau một trận hạn hán kéo dài, người vợ dưới thân Phương Diễm vặn vẹo, run lên vì sung sướng không thể kiềm chế. Cùng lúc đó, Fangxin ngượng ngùng phát hiện ra con gà trống về chỗ cũ dường như còn lớn hơn một vòng tròn so với lần đó ở quán karaoke. “Nó” thực chất hơn, lấp đầy âm đạo nhỏ nhắn của cô nhiều hơn.

Đường Thiến không nhịn được muốn quấn hai chân quanh eo Phương Diễm, nhưng hơi thở của Lưu Diệu Tông ở rất gần lại phả vào mặt cô. Cảm giác xấu hổ tột độ khiến cô phải chống lại sự thôi thúc. Đồng thời, cô lo lắng rằng đây mới chỉ là sự khởi đầu. Nếu cô làm vậy, Phương Yến chắc chắn sẽ tiến sâu hơn vào bụng cô, âm đạo chật hẹp của cô có thể bị anh ta phá vỡ. 

Phương Yến ngưỡng mộ sự dịu dàng trong đôi mắt to như mùa thu của vợ, dùng cặc của mình cảm nhận sự căng cứng và quằn quại trong cơ thể cô, từ từ đi vào sâu. 

Trong lúc Đường Khiêm qua lại đầy khiêu khích, môi cô hơi hé ra, thở nhẹ và mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Phương Yến không khỏi bị phân tâm bởi thái độ từ chối chào đón ngượng ngùng và quyến rũ. Anh cúi xuống ngậm một núm vú hồng hào và mảnh dẻ vào miệng, mút và gặm. Anh một tay cầm khối sữa còn lại, nhẹ nhàng véo núm vú nhỏ nhắn cũng căng cứng, hồng hào dễ thương, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp. 

"A~~ Phương Yến...cắn...cắn quá...mạnh quá..."

Người vợ không thể chịu đựng được trò chơi tình dục của Phương Yến, núm vú của cô ấy ngày càng cứng hơn trong miệng và ngón tay của Phương Yến. Hơn nữa, con cặc của anh ta nhét vào âm đạo nhỏ nhắn bắt đầu bị rút ra, rồi thô bạo đẩy ra ngoài, toàn bộ dương vật đều bị đưa vào. 

"A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... Phương Yến... của em dày quá... nhét vào... sâu nhất... bên trong..."

Dưới nhiều đòn tấn công đồng thời như vậy của Phương Yến, người vợ ngực lớn của Thông Yến không khỏi kêu lên và rên rỉ. 

Cây gậy dày và dài ra vào âm đạo chật hẹp một cách thô bạo, cọ sát mạnh vào phần thịt mềm ở thành trong âm đạo, kích thích thành trong sâu và nóng bỏng của âm đạo người vợ rung lên và co lại. Màng nhầy cực kỳ nhạy cảm ở háng không thể chịu được sự kích thích và quấn chặt lấy cặc của Phương Yến. 

"A... thoải mái quá... nhét vào trong cùng của Càn Thiên... à... a... chào, Phương Nham... ngon quá... ừm... à... ngon quá... của ngươi dày và dài quá... sẽ xuyên vào Càn Thiên đến chết... à... xuyên vào chết đi được... sẽ mềm như vậy..."

Phương Yến vung hông và đưa con cặc của mình nhịp nhàng vào trong âm đạo chật hẹp của vợ. Những lớp thịt mềm mại được bao bọc, bóp chặt khiến người ta ngây ngất: “Chị Càn, cặc của em sao có thể so với cặc của chồng chị được?”

Đường Khiêm vặn vẹo đầu chống lại cảm giác tê dại không ngừng, gãi gãi trong lòng, mong muốn Phương Viêm thâm nhập vào mình một cách mãnh liệt hơn. Trong lúc nhất thời, phu nhân chủ động nâng mông lên để phục vụ cho con cặc của Phương Viêm, mỗi lần thúc ra vào đều khiến nàng cảm thấy hưng phấn. 

"A... lên đi... Lần trước ta đã nói rồi... Ta đã nói rồi, ngươi... của ngươi lớn hơn... so với chồng ta rất nhiều... A... Phương ngữ... Địt mẹ... Khốn kiếp tỷ tỷ... Tiền tỷ sướng quá... Dùng cặc to của ngươi nhét vào ta... Địt vào cái lồn của Qianqian... Đút vào thật mạnh... A... Nó đang bay... A..."

"Con cặc của tôi thì to và âm hộ của bạn thì chật. Thật là một sự kết hợp hoàn hảo!"

Phương Yến nhổ núm vú của người vợ ra, đặt một đôi chân ngọc lên vai anh ta và nhìn lúm đồng tiền thanh tú đang đỏ rực của người vợ. Những cảm xúc mùa xuân quyến rũ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Con cặc bên dưới còn siêng năng hơn, đánh vào cặp mông tròn trịa và thẳng đứng của Đường Thiên mạnh đến mức "Bốp! Pah!" 

Vòng thẳng.

"Càng chặt... càng thoải mái, ừm... Phương Yến... bạn... thâm nhập... nhanh quá... à... chết tiệt chị Qian... à Phương Yến... tốt Phương Yến... mẹ kiếp chị Qian... lồn chị Qian thoải mái quá... nhanh hơn... mẹ kiếp..."

Lúc này, lúm đồng tiền của Đường Thiên Tú đỏ bừng, môi hơi hé mở, đôi cánh tay như ngọc vặn vẹo run rẩy không thể khống chế, đôi bàn tay đáng yêu như ngọc trắng như tuyết co giật, nắm thật chặt tấm chăn đắp trên người Lưu Diệu Tông. 

“Ngươi hét lớn như vậy, ngươi không sợ mèo của ngươi bị đập nát sao?”

"Đừng... đừng... cậu sẽ không bị đụ cho đến khi nó chết tiệt... à... nó to quá... nó cắm sâu quá..."

"Thật sao?"

Phương Yến cười dâm đãng, nhét con cặc của mình vào trong âm đạo của vợ, dùng hai tay xoa mạnh cặp vú đầy đặn, “Vậy thì anh sẽ không đụ em. Nếu em đụ cô ấy tệ, chồng em cũng không cần phải đánh chết anh đâu.”

"Không... đừng."

Đường Thiển lời nói có chút nũng nịu, lòng bàn tay vuốt ve lưng Phương Diễm, lo lắng nói: "Anh... anh thật tệ... anh làm cho Tiền Thiên ngứa ngáy quá... mẹ kiếp... mẹ kiếp, mẹ kiếp... mẹ kiếp... quên đi..."

Phương Yến mỉm cười khi nghe điều này, và không hề báo trước, anh ta đâm mạnh vào con cặc của mình và bắt đầu bơm lên xuống cần mẫn như một người đóng cọc. Người vợ không cầm được nước mắt vì sung sướng. 

Sức ép và ma sát mạnh mẽ của con cặc to lớn và dày đặc vào thành thịt nhạy cảm trong âm đạo nhỏ bé chật hẹp của Đường Khiêm khiến đôi chân trắng như tuyết mỏng manh, mịn màng và duyên dáng của vợ theo bản năng duỗi thẳng, phần thân trên quằn quại không ngừng vì đói khát không chịu nổi. 

“Tôi sẽ làm gì tiếp theo nếu tôi bị hỏng?”

Sự dâm đãng của Đường Thiến khiến Phương Viêm càng đâm càng điên cuồng, cây gậy khổng lồ dần dần xuyên vào cơ thể cô đến một độ sâu mà Lưu Diệu Tông chưa từng thấy trước đây, khiến người vợ có cảm giác như quy đầu cực lớn nóng bỏng được đưa vào tử cung, từng đợt đau nhức tê dại vô cùng kích thích. 

"Ah~~~ Vậy...sâu quá...Phương ngữ...bạn đụ tôi hay quá...thoải mái...vào bụng mẹ...À~~ chết tiệt...địt mẹ...chết tiệt cái lồn của Qianqian...đụ nó thành từng mảnh...bạn vẫn có thể chơi với nó sau khi nó đụ...ngực của Qianqian...ah...thật thoải mái...và...và miệng của Qianqian...tôi cũng có thể đụ nó cho bạn..."

Đường Khiêm bất giác rên rỉ, thở hổn hển, thốt ra rất nhiều điều vô nghĩa. 

“Nếu la hét nhiều quá thì tốt nhất nên đánh thức chồng dậy, để anh ấy xem vợ mình bị đụ chết như thế nào!”

Phương Yến vô lương tâm đâm vào cơ thể trần trụi không xương của vợ, trong khi người vợ kiêu ngạo thường ngày quằn quại cơ thể trần trụi của mình dưới háng anh, nhiệt tình hợp tác với anh. 

Kiểu nịnh nọt ai đó đến chết một cách duyên dáng và duyên dáng đó thật khiến người ta quý mến. 

"A~~~ Không...không...không thể...bị anh ta nhìn thấy...Fangyan...đụ tôi...đụ lồn tôi...đừng...đừng nói về anh ta...ah...phương ngữ hay...tôi...tôi sắp tới đây...ah...ừm...bị anh chết tiệt...ah...ah...bay..."

Sự kích thích từ những lời nói và mối tình không thể chịu nổi với một người đàn ông khác trước mặt chồng khiến Đường Thiên nhạy cảm hơn bình thường rất nhiều, toàn thân cô bắt đầu căng cứng mà không hề báo trước. Âm đạo căng cứng lúc này càng siết chặt hơn, các lớp thịt mềm mại vặn vẹo như điên cuồng, nước suối bao phủ quy đầu như một phương ngữ. 

"Hmm... thoải mái quá... giọng nói hay... tuyệt vời... Chị Qian, chị chơi thật... thoải mái quá."

Vợ nằm thẳng trên giường, tinh dịch không ngừng rỉ ra từ âm đạo còn giữ chặt cặc của Phương Yến, trên ga trải giường có một vết ướt lớn. Da thịt trắng nõn không ngừng co giật. 

Nhìn vợ đạt cực khoái lần đầu tiên, Phương Yến vẫn rất vui vẻ. Anh vuốt ve cơ thể đang run rẩy, nở nụ cười dâm đãng nói: “Nếu em không muốn anh làm chồng em thì chúng ta hãy làm điều gì đó mới mẻ, để anh ấy xem vợ anh ấy cầm cặc người khác giỏi đến mức nào.”

Lúc này, khớp xương trên cơ thể họ đã vô cùng dâm đãng, nước suối của phu nhân tràn ngập. Bộ lông mu xoăn mềm màu đen nhạt trơn bóng, quyến rũ. 

Phương Yến rút dương vật của mình ra, lật vợ trên giường, móc eo cô và tiến về phía Lưu Diêu Tông. 

"A! Phương Viêm... ngươi... ngươi muốn làm gì?"

"Đừng nói nhảm nữa! Nằm xuống giường đi, ta muốn đập ngươi trên đầu chồng ngươi, để cho tinh dịch của ngươi chảy xuống, nhỏ vào miệng chồng ngươi!"

Phương Yến vỗ vào cặp mông trắng trẻo của vợ, phát ra một tiếng 'cạch' giòn giã. Đường Thiến co giật như bị điện giật, kêu lên: "A... Phương Viêm... ngươi không được đánh... đánh ta!"

"Nứt!"

Phương Yến lại đến, người vợ càng run rẩy dữ dội hơn. Mông cô bắt đầu vặn vẹo khó khăn từ bên này sang bên kia, cố gắng tránh đòn tấn công của Phương Yến, nhưng sự cám dỗ và vẻ quyến rũ của động tác khiến máu của Phương Yến càng chảy nhiều hơn. 

"Nếu bạn không muốn trở nên không tự chủ được, hãy nằm xuống."

Phương Yến ra lệnh với một nụ cười khinh bỉ. Người đàn ông không tự chủ vừa nói xong, Đường Khiêm đã cầu xin: "Đừng... Phương Viêm... Tôi nằm... Tôi nằm... đừng đánh tôi..."

Vẻ đẹp lộng lẫy, kiêu hãnh và xa cách bắt đầu di chuyển cơ thể thanh tú của mình dưới sức mạnh dâm đãng của Phương Yến. Phương Yến vừa tát vài cái khiến cơ thể cô vẫn như co giật, khiến Đường Khiêm khẽ cau mày, nghiến răng, lộ ra một tư thế quyến rũ, mềm mại, vừa đau đớn vừa ngọt ngào. 

Theo yêu cầu của Phương Yến, Đường Thiến đặt hai tay lên đầu giường đôi, dang rộng hai chân và quỳ xuống hai bên cơ thể của Lưu Diêu Tông. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn khi rơi xuống vẫn có hình tròn, nhưng vì quá to nên núm vú nhỏ hồng hào vuông góc với đôi mắt nhắm nghiền của Lưu Diệu Tông. Có vẻ như nếu phần thân trên của Đường Thiển hạ xuống một chút, cô ấy sẽ chạm vào mắt Lưu Diệu Tông. 

Bên tai cô có thể nghe rõ tiếng ngáy của chồng, hơi thở cồn của cô phả thẳng vào ngực cô, trong khi cô thực sự đang quỳ như một con chó cái, với một chàng trai sau mông ngưỡng mộ sự khêu gợi của cô. Nghĩ đến đây, phu nhân toàn thân đau nhức tê dại, đủ loại vị ngọt chua cay cay tràn ngập trong lòng. 

Phương Yến hài lòng nhìn tư thế phục tùng của người vợ. Mái tóc xoăn màu hạt dẻ xõa xuống che đi chiếc cổ trắng nõn và mịn màng. Anh chỉ nhìn thấy khuôn mặt thanh tú đỏ như lửa, bờ vai thanh tú yếu ớt tròn trịa, lưng trắng nõn, những đường nét duyên dáng chạy dọc sống lưng, xuyên qua eo của Lưu, thẳng đến cặp mông tròn trịa. 

Lưu Diêu Tông di chuyển cơ thể của mình xuống dưới, và nhắm cái miệng đầy râu của mình vào âm hộ cực kỳ mịn màng và hơi hồng của Đường Thiên, chỉ cách khoảng mười centimet. Sau đó Phương Yến quỳ xuống phía sau mông của Đường Thiên, ôm lấy mông anh và dùng lòng bàn tay nhào nặn làn da mềm mại mịn màng. 

"Tư thế này thế nào? Nếu chồng ngươi đột nhiên tỉnh dậy, khi mở mắt ra, thứ đầu tiên anh ta nhìn thấy là một con cặc to đang đút vào trong lồn vợ!"

"Phương... Phương Nham... đừng nói nữa..."

Người vợ không dám nhìn chồng. Cô cảm thấy hơi thở của anh phả vào lông mu của mình, điều đó cho thấy cô xấu hổ như thế nào trong hoàn cảnh hiện tại. 

Đó là lần đầu tiên miệng chồng gần âm hộ cô đến vậy, đó là trong giấc ngủ của anh. Đó là một người đàn ông khác sắp thâm nhập vào cô, ngay trước mắt anh ta đang nhắm nghiền. 

Nghĩ đến tinh dịch mình rỉ ra sau đó nhất định sẽ nhỏ xuống mặt chồng, hay đúng hơn là chảy thẳng vào miệng anh, Đường Khiêm cảm thấy toàn thân tê dại. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng cứ quẩn quanh trong tâm trí cô.

"Con đĩ nhỏ, tôi tới đây!"

Phương Yến chạm vào âm hộ mềm mại của vợ, và tay anh dính đầy mật ong. Anh lau sạch trên cặp mông trắng nõn và đầy đặn, sau đó dùng hai tay dang rộng mông của vợ, đưa cặc thật sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của Đường Khiêm, quy đầu to lớn nóng bỏng ép chặt vào "stas" ngượng ngùng đáng yêu.

"À... ừm... vào lại đi... à..."

Đường Thiến lúc này cực kỳ nhạy cảm, như thể chồng cô đang nhìn cô, khóc lóc thở hổn hển, thở dốc với cái miệng anh đào mềm mại và đỏ tươi. 

Quy đầu khổng lồ của Phương Yến đẩy ra bức tường đáy quần co rút và được kẹp chặt, đồng thời xoa bóp những "stas" nhút nhát và mảnh mai ở phần sâu nhất trong âm đạo của vợ. Một tay đưa ra trước bộ ngực chảy xệ của Đường Khiêm, dùng ngón tay che ngực phải của vợ. Anh véo núm vú nhỏ nhắn, hồng hào và đáng yêu trên đỉnh rồi xoa bóp một cách điên cuồng. Lưỡi của anh ta thậm chí còn mút và liếm tấm lưng mịn màng của Đường Thiên. 

"A...ah...ah...phương ngữ...thật...thú vị quá...tôi sẽ...không chịu nổi..."

Đường Thiến vừa khóc vừa thở hổn hển, rên rỉ không ngừng rên rỉ, bị sỉ nhục bằng phương ngữ như vậy, nhưng cô lại cảm thấy lòng mình như bay trên mây, còn đang nhẹ nhàng leo lên, cũng không biết rốt cuộc sẽ đi về đâu. 

Đặc biệt là việc Phương Yến đẩy vào âm đạo của cô và cọ xát núm vú thanh tú của cô liên tục khiến người vợ xinh đẹp tuyệt vời lên mây. Cảm giác tê dại dâng trào khi chiếc lưỡi trơn trượt kéo dọc theo lưng cô đã đưa cô đến một cao trào thấu xương chưa từng có mà trước đây cô chưa từng đạt tới, và nó vẫn đang dâng lên...

"Thú vị? Haha, nếu bây giờ chồng ngươi có thể mở mắt ra thì càng thú vị hơn!"

"Anh ấy... anh ấy sẽ giết tôi... phương ngữ... à... của chúng tôi... Chị Qian thật... hạnh phúc quá..."

Người vợ đang khóc khe khẽ thực sự ngây ngất muốn chết. Giữa làn sóng ham muốn xác thịt dâng trào, người vợ xấu hổ và sợ hãi. Điều đáng xấu hổ là Phương Viêm như thế đùa giỡn thân thể của nàng, nhưng nàng lại không hề cảm thấy tức giận. Cô thậm chí còn hy vọng Phương Yến sẽ đụ cô một cách quyết liệt hơn; Điều cô sợ là chồng mình nằm dưới hai người quan hệ tình dục, lực đẩy ở trên tầm mắt của anh, còn cô lại ngoại tình với người đàn ông khác ngay trước mắt chồng. 

Tuy nhiên, điều mà Đường Thiên lo lắng nhất là Phương Yến sẽ đánh cô. Cô ấy đã rút ra được bài học từ vài cú đánh vừa rồi, và cô ấy gần như đã xuất tinh. Nếu cô phun ra ngoài thì khuôn mặt của chồng cô sẽ phải chịu gánh nặng trực tiếp. Nghĩ đến việc ngoại tình với người đàn ông khác mà lại làm đổ tinh dịch lên mặt chồng thì sao mà dâm đãng đến vậy. 

Con cặc dày đặc của Phương Yến vẫn bơm ra và đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo chật hẹp của vợ, tận hưởng bức tường bên trong mỏng manh của vợ. Sự ấm áp và chặt chẽ bên trong là một cảm giác ngây ngất mà không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. 

"A... a... a... ừm... ừm... ừ... a... chậm lại... chậm lại... Fang... phương ngữ... quá sâu... sâu... à... ừm... dịu dàng... dịu dàng... phương ngữ tốt... dịu dàng... chị Qian làm tình... lồn sẽ... không chịu nổi... à... dịu dàng... dịu dàng... ừm..."

Người vợ xinh đẹp vô cùng xinh đẹp khóc ngọt ngào, lúm đồng tiền đỏ như lửa, cô ngượng ngùng chào đón, dù muốn từ chối cũng vẫn chào đón. 

Lúc này, Phương Viêm hai tay trượt tới cái mông trắng như tuyết của vợ. Khi mông dang rộng ra, Đường Thiến cảm thấy lỗ đít của mình bị kéo ra. Một lúc sau, cô cảm thấy những ngón tay của Phương Yến xoay quanh cái lỗ, khiến người vợ sợ hãi kêu lên. 

"A...ah...Phương ngữ...không thể chạm vào chỗ đó được..."

"Ta còn chưa chạm vào, ngươi gọi làm gì?"

Phương Yến cười khúc khích, đột nhiên đặt ngón tay lên cái lỗ nhăn nheo màu hồng, "Chị Tào Thiên, lỗ đít của chị cũng rất đáng yêu."

"À... không... đừng chơi... chỗ đó... phương ngữ... làm ơn... làm ơn... chơi chỗ đó... chỗ đó nữa, được chứ..."

Người vợ sợ hãi kêu lên, mông càng lắc lư, nhưng âm đạo lại bị cặc của Phương Yến xâm nhập, động tác giống như một con chó cái đang tìm kiếm khoái cảm, điều này chỉ có thể làm tăng khoái cảm của hai người. 

Phương Yến cũng hít một hơi thích thú trước hành động vô ý của vợ. Cô đặt ngón tay vào lỗ đít màu hồng, cố gắng đi vào bên trong. 

"Chị Tiền, nó chật quá, chặt hơn cả âm hộ của chị, ngón tay của chị cũng không thể cho vào được."

"Vậy thì đừng... đừng vào... chơi với chị Qian phía trước... phía trước... giọng tốt... chơi với âm hộ của chị Qian... giọng tốt... chồng tốt... đừng chơi với lỗ đít của chị... chơi với lồn của chị... lồn của chị thích bạn chơi... chơi với lồn của chị... sau này chơi với lỗ đít của chị... nó là của anh... lỗ đít cũng là của anh... chị sẽ giữ nó cho em... bây giờ hãy chơi với âm hộ của chị... được rồi Fangyan... chơi phía trước của chị..."

Phương Yến đã trải qua cảm giác lỗ đít chưa được chạm vào chặt đến mức nào. Đưa ngón tay vào đã khó khăn, chắc chắn còn tệ hơn cả trinh nữ chưa mở.

Phương Yến chỉ thêm một chút niềm vui. Anh ta khoan vài lần nhưng bị ép ra do sự co cơ của lỗ. Lúc này nghe được lời van xin đầy dục vọng của vợ, anh ta mỉm cười vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn mấy cái. 

"Vậy lần này ta tha cho ngươi, lần sau chơi ngươi phải rửa sạch sẽ. Âm hộ của ngươi không phải là lần đầu tiên của ngươi, lỗ đít của ngươi là của ta lần đầu tiên."

"Chà...chị tôi đã bỏ đi...để lại cho bạn...ngoại trừ âm hộ mềm mại của em gái tôi...ngực của em gái tôi...và miệng của cô ấy...tất cả đều là của bạn, và lỗ đít của tôi...cũng sẽ là...của bạn trong tương lai."

"Ha ha, ngươi nói rất hay."

Phương Diễm ôm mông vợ cười lớn, con cặc to lớn bắt đầu hung hăng đâm vào trong âm đạo của cô, “Sau này chồng cô không được phép chạm vào lồn cô nữa, hiểu chưa?”

"Tôi biết... tôi biết... A... sâu quá... ừm... Phương Yến từ giờ trở đi sẽ là... chồng của em gái tôi... Lồn của em gái tôi chỉ... chỉ để chồng của Phương Yến chơi cùng... ừm... à... sâu quá... nó nhét vào bụng tôi... à... thoải mái quá... mẹ kiếp... chồng tốt... chồng của Phương Yến... đụ em gái dâm đãng của anh và vợ anh..."

Dưới sự ma sát mạnh mẽ của thành thịt âm đạo của người vợ, những cơn ngứa ran dâng lên, cùng với những làn sóng thủ thỉ của người vợ, phần thịt mềm mại trong âm đạo vốn dĩ nhỏ nhắn và hẹp kẹp chặt con cặc dày đặc và co rút lại. Lớp màng nhầy trơn trượt và mềm mại ở háng quấn chặt lấy con cặc khỏe mạnh, co rút và siết chặt, vợ thực sự lại có dấu hiệu rỉ nước. 

"A...ah...chồng...em gái đang tới...đang tới...ah...chết tiệt em gái...ah...sắp bay...bay..."

Sau khi bị kích thích bởi những lời nói khiêu dâm của vợ và màng nhầy vướng víu trong âm đạo, tinh dịch của Phương Yến đã xuất hiện trên đường. Theo sự co thắt thực sự của âm đạo của vợ, Phương Yến hít một hơi dài, ôm mông vợ và đụ cô ấy như điên. 

"A...ah...ah...ah...chồng...chị sắp chết..."

Đường Thiến chống hai tay lên đầu giường, tóc rối loạn lắc lư, mông sau ấn mạnh vào để đón nhận lối vào và lối ra của Phương Yến. Khi nó chạm vào bụng dưới của Phương Yến, nó phát ra âm thanh dâm đãng, nước suối chảy trong âm đạo của cô phát ra âm thanh ùng ục dưới lực đẩy của con cặc.

"Vợ dâm đãng, sinh con gái cho anh!" 

"À...được...được...chị ơi, em sẽ sinh cho chị...một đứa con gái..."

Người vợ đã bị mắc kẹt trong biển sâu nhục dục từ lâu và không thể tự thoát ra được. Cô ấy thốt ra những lời yêu thương không mạch lạc mà không hề lướt qua tâm trí cô ấy. Cô chỉ hy vọng niềm vui thường trực sẽ không dừng lại, cho dù cô có sẵn sàng chết đi. 

Sau một thời gian thao túng, Phương Yến vô tình phát hiện ra khuôn mặt, môi, mũi và mí mắt của Lưu Diêu Tông đều dính đầy tinh dịch chảy ra từ vợ mình. Trong lòng hắn đột nhiên nảy ra một ác niệm, hắn giơ lòng bàn tay lên, bất ngờ tát vào mông Đường Khiêm, khiến mông hắn nổi lên một trận. 

"A... à... chồng... đừng đánh... đánh em... à... em sắp chết... à... ừm... em không đánh được... ah... Chúa ơi... em tè... à... em tè..."

Phương Yến phớt lờ điều này và tiếp tục vỗ vào cặp mông mềm mại và đầy đặn lần lượt, ngưỡng mộ cặp mông lắc lư. Cùng lúc đó, con cặc dưới háng anh cũng nhạy cảm sắp bị đẩy ra ngoài: “Chị, tiểu, cho chồng nếm thử đi!”

Phương Yến dùng hết sức lực để đẩy con cặc cực kỳ dày và dài của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo sâu, nóng và chật của người vợ, sau đó người vợ đột nhiên hét lên một tiếng the thé: "A..."

Đường Thiến khóc điên cuồng, nghiến răng nghiến lợi, cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt đang nhắm nghiền của cô, tại lỗ niệu đạo phía trên âm đạo nơi con cặc của Phương Yến được đưa vào, một dòng nước pha lê đổ xuống, đập vào mặt Lưu Diệu Tông, có tiếng nước chảy ào ào...

Lúc này, quy đầu của Phương Yến đã đẩy sâu vào sâu trong âm đạo chật hẹp của Đường Thiên. Quy đầu khổng lồ ép chặt vào miệng tử cung của người vợ, bắn một dòng tinh dịch đặc đặc thẳng vào sâu trong tử cung của người vợ. 

Hai cơ thể trần truồng run lên như nghẹt thở, những dòng nước tiểu và tinh dịch trào ra. Điểm khác biệt là nước tiểu của người vợ được rắc lên mặt chồng thật của cô ấy, trong khi tinh dịch của Phương Yến liên tục được tiêm vào tử cung của người vợ. Và lần này, Phương Yến không có ý định sử dụng phép thuật để ngăn chặn người vợ có thai...

"A... xấu hổ quá... Chồng ơi... anh chơi với vợ lồn của anh... A... nóng quá... tinh dịch của chồng em nhiều quá và nóng quá... thiêu chết vợ lồn của em... à... anh chết rồi... chị em lên trời rồi..."

Cơ thể thanh tú của người vợ run lên, co thắt không thể kiểm soát, hai chân cô siết chặt một cách thô bạo rồi đột nhiên đứng thẳng lên và đá điên cuồng. Lưu Diêu Tông thực sự đã bị Đường Thiên đá ra khỏi giường trong lúc hỗn loạn. May mắn thay, tiếng ngáy của anh vẫn như cũ, anh quấn chăn ngủ một cách ngọt ngào. Thỉnh thoảng, anh theo bản năng lè lưỡi liếm nước tiểu của Đường Khiêm.

……………… Hợp tác với Cua Thần, chuyện trên bị giấu đi……

Một trận chiến nảy lửa khiến Đường Thiến thân thể mềm mại như vũng bùn, toàn thân đỏ bừng, khắp nơi dấu vết bị tàn phá, đặc biệt lộ rõ trên làn da mỏng manh, mềm mại và ẩm ướt của cô. 

Bất chấp ga trải giường ướt đẫm khắp nơi, những vệt trắng dày đặc chảy ra từ giữa hai chân, bị chồng quấn chăn ném xuống gầm giường, người vợ đáng thương chỉ muốn chết lặng lẽ sau khi được Phương Yến an ủi, và lưu giữ vẻ đẹp của khoảnh khắc này mãi mãi. 

Phương Yến vuốt ve cơ thể đang co giật và run rẩy, làn da mềm mại và mịn màng trở nên ẩm ướt và sáng bóng hơn sau khi yêu. Khuôn mặt trẻ con không phù hợp với lứa tuổi đỏ bừng, đôi mắt nhắm chặt, vẻ mặt cực kỳ hài lòng, giống như một đứa trẻ đang mơ một giấc mơ ngọt ngào.

"Lát nữa gọi hai chị em Lưu Nam và Diệp Sở Sở đến, buổi tối cùng nhau dùng bữa." 

"Tại sao lại đãi họ bữa tối?"

Đường Thiến ngơ ngác, dụi đầu vào ngực Phương Diễm, chiếc lưỡi hồng hồng vô tình quét qua đôi môi đỏ mọng của cô. Cô đột nhiên mở mắt, ngẩng đầu nhìn Phương Diễn: "Anh... anh không có tình cảm với Sở Sở đúng không?"

"Không được à?"

Phương Yến vỗ nhẹ vào cặp mông uyển chuyển của vợ và cười nói.

"Vâng!"

Phu nhân kêu lên một tiếng ngọt ngào, ôm lấy Phương Diễm vỗ vỗ nàng chỗ, bất mãn nói: "Đừng đánh ta, nếu không lại phải đi tiểu!" 

Phương Yến xoa bóp cặp mông mềm mại và đàn hồi, dùng đầu ngón tay chạm vào bộ ngực được ép thành bánh ngọt trong ngực Phương Yến và nói: "Đừng lo lắng, đó là vì lợi ích của Lưu Nam. Tôi đã nói chuyện với ai đó và cô ấy có thể được nhận vào Baihua."

"Thật sao? Vậy tôi sẽ báo cho cô ấy ngay bây giờ!"

"Đêm khuya như vậy, sao ngươi lại điên như vậy!"

Phương Yến tức giận trừng mắt nhìn cô, người phụ nữ đã có chồng cười khẩy, cúi đầu xuống, dùng lòng bàn tay vuốt ve ngực Phương Yến, "Sở Sở có bạn trai, tôi nghe nói cô ấy sẽ kết hôn vào ngày mùng 5 năm sau. Cô ấy rất bảo thủ, cô không có hy vọng gì đâu."

"Mẹ kiếp! Tôi đi đây, cậu có thể tự mình giải quyết."

Phương Yến không biết tại sao Đường Thiên lại đến nước này, liền chửi rủa và đẩy người vợ đang nằm trên mình ra. 

Đường Khiêm khịt mũi, khu vực bí mật bên dưới lại được nâng lên trời, cô vội vàng dùng tay che lại, "Anh nhấc chồng tôi lên giường, tôi không động đậy được."

Phương Diễm mặc quần áo, cười với thê tử: “Để hắn ngủ dưới đất, ngươi nếu muốn nhấc chân lên, không cầm máu, chỉ vào bọn hắn gọi ta ba.”

"Không được đâu. Tôi không thể sinh... một đứa con cho anh được."

Người vợ quay đầu đi, nhưng cô không biết mình kiên quyết đến mức nào. Sau khi nghe tiếng địa phương, cô ấy cười và rời đi. Sau đó cô ngơ ngác nhìn ra cửa, rồi nhìn chồng mình đang ngáy dưới đất. Cô muốn ra khỏi giường kéo anh dậy, nhưng cơ thể mềm nhũn đến mức không còn chút sức lực nào, cuối cùng cô cau mày bỏ cuộc. 

…

Khi Lưu Diệu Tông tỉnh dậy vào buổi sáng, anh cảm thấy đầu đau như búa bổ. Anh cau mày và xoa xoa thái dương một lúc trước khi mở đôi mắt đau nhức. Anh thấy khung cảnh xung quanh có chút kỳ lạ. Sau khi cẩn thận nhìn một lúc, anh nhận ra mình đang nằm trên mặt đất. Chẳng trách anh lại cảm thấy có gì đó không ổn. 

Anh run rẩy đứng dậy, tìm chiếc kính trên bàn cạnh giường rồi đeo vào, lúc này mới có thể nhìn rõ mọi thứ trong phòng. 

Đường Thiến vẫn đang ngủ ngon lành, với chiếc chăn bông kẹp dưới cánh tay. Thân hình thanh tú của cô vẫn còn rõ ràng, đôi vai tròn trịa mịn màng lộ ra trong không trung, còn có những vết đỏ nhạt. Mái tóc xoăn của cô ấy rối bù và che khuất khuôn mặt. Một quả dâu tây đang lù lù trên cổ cô. Một đôi chân trắng xinh đẹp thò ra khỏi chăn. Nó có màu trắng sữa và dấu vân tay rõ ràng. 

Lưu Diệu Tông lần đầu tiên bị đánh thức bởi một chiếc quần dây chữ T màu đen trên sàn. Khi hắn chuẩn bị vồ lấy thi thể nửa che nửa hở, hắn phát hiện trên ga trải giường màu trắng đầy những vết màu vàng sậm, rõ ràng là dấu vết của tình yêu. Chỉ nhìn tình hình thì có vẻ như đó là hậu quả của một vụ nổ lớn. 

Lưu Diệu Tông thắc mắc đêm qua anh ngoại tình khi nào, nhưng tại sao anh lại không nhớ gì cả. Tình hình vẫn căng thẳng như vậy. Chẳng lẽ sau khi uống rượu hắn lại khỏe như vậy? 

Người đàn ông tội nghiệp không biết rằng mái tóc xanh trên đầu mình đang bị kích thích bởi ham muốn vẫn còn mãnh liệt của mình. Anh hoàn toàn không nhận ra vết màu vàng sậm đó là vết máu của vợ mình vì người đàn ông khác, còn cô thì trơ tráo trao cô ngay bên cạnh anh. 

"Chà~~~ Đừng...đừng làm vậy...Tối qua tôi no quá...nếu cậu còn làm vậy nữa, cả ngày tôi sẽ không dậy được."

Đường Thiến mơ hồ cảm giác được có người đang đè lên mình. Cô vô thức cho rằng Phương Diễn đang tán tỉnh cô. Cô cảm thấy tự hào không thể giải thích được, đồng thời cảm thấy bất lợi. Nhưng sau khi nói xong, cô chợt nhận ra điều gì đó và bàng hoàng đứng dậy. Quả nhiên, cô nhìn thấy chồng mình đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng. 

"Em yêu, một lần nữa được không?"

Lưu Diêu Tông cố gắng kéo tấm chăn che ngực của Đường Thiên. Những lời vừa rồi của Đường Thiên khiến anh cảm thấy tự hào hơn bao giờ hết. Trước đây, mỗi lần quan hệ không quá ba phút, khiến Đường Khiêm mất hứng thú với chuyện chăn gối và không cho anh đến mỗi tháng một lần. Lần này nghe được nàng cầu xin tha thứ, lòng tự tôn bẩn thỉu của người đàn ông này vô cùng thỏa mãn. Anh ta tưởng rằng mình đã trở nên bất khả xâm phạm chỉ sau một đêm, và bây giờ anh ta nóng lòng muốn thể hiện vinh quang của mình một lần nữa. 

Đường Thiên thầm nghĩ rằng thật may mắn khi vừa rồi Mei đã nói ra tên của Phương Yến. Bây giờ cô sẽ phát hiện ra đó là chồng mình, trong tiềm thức cô sẽ so sánh anh ta với Phương Yến. Kết quả thật khó chịu. Cô tức giận đến nỗi trùm chăn lên đầu, quát: “Anh đi làm việc gì đi, tôi muốn ngủ!”

"Vợ ngoan, tối qua anh uống nhiều quá, không có cảm giác gì, để anh làm lại lần nữa, em sẽ làm nhẹ nhàng."

Đường Khiêm nghe xong cảm thấy buồn bã, đồng thời cũng thấy buồn thay cho Lưu Diệu Tông. Trên người anh, trên cổ, trên ngực, trên mông và trên những cánh hoa mỏng manh đều có dấu vết của tiếng địa phương. Điều quan trọng nhất là bản chất của phương ngữ vẫn còn sâu trong tử cung và cung điện của ông. Thực ra tối qua anh ấy còn tưởng là anh ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Dung Phi thì thầm

Lúc đó đã hai giờ chiều, trong một nhà hàng gần trường trung học Tĩnh An không còn khách nữa. Chỉ có sáu học sinh cấp hai đến vào buổi trưa vẫn còn ở đó. 

Có một bàn rượu và đồ ăn thừa trong phòng riêng trang nhã. Có những chai bia trên bàn và trên sàn nhà. Không có ai dọn dẹp chúng. Sàn nhà phủ đầy tàn thuốc và không khí tràn ngập khói. 

Lúc này trong phòng riêng chỉ có hai cô gái trẻ đẹp ngồi cùng nhau. Một cô gái đội chiếc mũ nhung màu vàng, mái tóc dài lộ ra hai bên hơi xoăn, lông mi cong và thon, mặc một chiếc áo khoác ngoài màu trắng, bên trong là một chiếc váy màu đỏ đen. Cô ấy đi tất trắng, để lộ một phần thịt chân trắng nõn mềm mại, chân đi đôi giày mũi tròn bằng da bê màu đen. Từ trang phục của cô ấy, bạn có thể thấy được khí chất của cô gái này. Vẻ đẹp trẻ trung và thuần khiết của cô có chút quyến rũ nhưng không làm mất đi sự sống động và trẻ trung trước công chúng. 

Cô gái bên cạnh trông lạnh lùng hơn, hoặc có vẻ đẹp hư ảo. Cô có sống mũi cao, khuôn mặt trái xoan, lông mày như trăng lưỡi liềm và đôi mắt như mận đào, mơ. Cô ấy có cách giải thích cổ điển về vẻ đẹp cổ điển. Thân hình cô gầy nhưng cân đối, làn da thanh tú và mịn màng, cô mặc một chiếc váy dày đến tận mông. Chiếc áo len có những bông hoa nhỏ trên đó. Bộ quần áo bình thường mang lại cảm giác sang trọng trên cơ thể cô. Chiếc váy hở hang, để lộ chiếc áo len len màu xanh và bộ ngực nhọn bên dưới. Bên dưới là một chiếc quần jean xanh nhạt vừa vặn. Mông được quấn tròn và thẳng, tạo thành một vòng cung quyến rũ. 

"Anh họ, sao họ đi lâu thế?"

Kể từ khi Phương Yến và Trần Triều nói rằng họ muốn ra ngoài, Lưu Phi biết mục đích của họ và muốn đi cùng họ, nhưng Phương Yến và những người khác không đồng ý. Trần Phi Dung cũng kéo nàng lắc đầu. Lúc đó, cô hiểu rằng con trai và con gái sẽ không bao giờ giống nhau, giữa lý trí và tình cảm luôn có sự khác biệt. 

Đã hơn mười phút kể từ khi cô bước ra ngoài. Lưu Phi vẫn ngồi ở phòng riêng chờ đợi, trong lòng bắt đầu cảm thấy cáu kỉnh khó hiểu. 

Trần Phi Dung thờ ơ liếc nhìn cô em họ đang dùng đũa chọc vào khăn trải bàn. Mùi khói thuốc lá trong không khí vẫn còn nồng nặc. Cô đứng dậy và mở cửa sổ đang hé mở. Không khí mát mẻ ùa vào cuốn đi nỗi buồn chán trong lồng ngực cô. Tuy nhiên, gió khiến cô cảm thấy hơi lạnh. Cô cầm chiếc khăn trắng sau lưng ghế quấn quanh người rồi ngồi cạnh Lưu Phi. 

"Nếu Phương Yến đã chủ động bày tỏ sự hòa giải, tôi nghĩ Trần Triều và những người khác sẽ không làm anh ấy quá xấu hổ. Đừng suy nghĩ quá nhiều về điều đó."

Lưu Phi hơi bĩu môi, dùng đũa gắp tôm chưa ăn trong bát, nhỏ giọng nói: "Sao không thả tôi ra? chán quá!"

"Họ sẽ không để bạn đi nếu bạn đi."

Trần Phi Dung cười nhạt, cầm lấy đôi đũa trong tay Lưu Phi, đặt ra khỏi tầm với của cô, “Nếu Phương Diễn bị mắng mà không chịu trả đũa, nhìn thấy hắn, ngươi có thấy khó chịu không?”

"Anh họ! Đã bao lâu rồi mà anh vẫn cười nhạo em?"

Không cần đũa, Lưu Phi lại lấy điện thoại ra, lơ đãng lật xem rồi nói nhỏ: "Anh ấy luôn tự cho mình là đúng. Đôi khi không ai biết anh ấy đang nghĩ gì."

Trần Phi Dung thắt chặt khăn quàng cổ, cười nói: "Ta trước đây rất ghét Phương Diễn người như vậy, cho rằng bọn họ ngu dốt nông cạn, lấy buồn chán làm trò vui. Hơn nữa bởi vì trước đây ngươi luôn nhắc tới cái tên này, cho nên ta đối Phương Diễn đặc biệt có ấn tượng không tốt..."

"Sao có thể có..."

Thấy chị họ lại kể lại chuyện cũ, Lưu Phi bĩu môi.

"Được rồi, đừng nói về lịch sử của bạn nữa." 

Trần Phi Dung mỉm cười, sau đó nói: "Ta cùng hắn không tiếp xúc nhiều, bởi vì lần trước cùng Tiết Dương quan hệ là thật sự tiếp xúc, nhìn chung ta cũng có chút hiểu biết về hắn, điều này đảo lộn ấn tượng trước đây của ta về hắn. Phương Diễm vốn là người phóng khoáng, không quen với bất kỳ hạn chế nào, hơn nữa hắn tựa hồ cũng không quan tâm đến ý kiến của bất kỳ ai đối với mình. Quan điểm, lời nói và hành động của hắn đôi khi có cảm giác không bị gò bó, khác hẳn với những gì Trần Siêu và những người khác cho ta. Mặc dù hắn thường xuyên đi chơi với Tiêu Phong." và những người khác, phần lớn thời gian anh ấy chỉ nên ở trong thế giới tâm linh của riêng mình, tôi sẽ khó mà bước vào được."

Lưu Phi kinh ngạc liếc nhìn Trần Phi Dung nói: "Anh họ, tôi quen anh ta lâu như vậy, đến giờ vẫn chưa hiểu nổi. Anh quen anh ta được bao nhiêu ngày?"

"Tiểu Phi Phi, đừng ghen tị!"

Trần Phi Dung hiếm có nói đùa, sau đó nhẹ nhàng nói: "Còn một điều, ta cảm thấy hắn cũng là một kẻ tàn nhẫn."

"Tại sao?"

Lưu Phi nghi hoặc hỏi.

"Anh ấy sẽ chấp nhận cách bạn tiếp cận anh ấy, và anh ấy sẽ chấp nhận sự ra đi của bạn mà không hỏi tại sao và không cố gắng ở lại, ngay cả khi anh ấy cũng thích bạn."

Trần Phi Dung mím môi, một lúc sau mới nói: “Trông rất tự do và dễ dàng, nhưng lại khiến người ta đau lòng nhất.” 

Lưu Phi im lặng không lên tiếng. Tất cả những điều đã xảy ra khi hai người họ xa nhau hiện lên trong tâm trí. Dường như cô đang đi về hướng ngược lại, nhưng anh vẫn luôn đứng đó, không tiến cũng không lùi...

Khi Fang Yan mở cửa bước vào, hai cô gái xinh đẹp trong mắt họ hiện lên một tia lo lắng. Trần Phi Dung vội vàng nở nụ cười, Lưu Phi lại do dự nói. Cuối cùng, cô không nói gì và rời đi cùng Trần Triều và những người khác trước.

Khi Fang Yan thanh toán hóa đơn và Trần Phi Dung bước ra, Lưu Phi và những người khác đã biến mất.

“Sao cậu không đi cùng họ?” 

"Bọn họ là một nhóm, ta chỉ là người ngoài. Thay vì làm cho bốn người bọn họ khó chịu, ta thà cùng ngươi đi dạo nói chuyện."

Trần Phi Dung nói rất thẳng thắn, nhưng giữa nam nữ không có biểu lộ tình cảm, hết thảy đều rất tự nhiên. Phương Yến mỉm cười và nói: "Kỳ thực, tôi cũng không cảm thấy thoải mái."

"Thật sự?"

Trần Phi Dung trêu chọc nhìn Phương Diễn, khóe miệng cong ngọt ngào như cánh hoa mùa xuân, sau đó xoay người, đi chậm rãi, nhẹ giọng hỏi: “Chuyện giữa ngươi và Trần Siêu đã giải quyết xong chưa?” 

"Vâng."

Phương Yến gật đầu.

"Bị đánh?"

Trần Phi Dung nghiêng đầu cười hỏi Phương Diễn. Thấy anh mỉm cười, cô không nói gì mà chỉ vào dấu chân chưa lau trên ngực anh: "Chắc anh làm điều đó cho Lưu Nhạn Dương, bạn cùng lớp với Phi Phi phải không?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Trước đây bạn không chán ghét điều này sao?"

Phương Yến xóa đi dấu vết vừa bỏ lỡ và cười nói: "Bạn cũng muốn bắt chước em họ của mình và chuẩn bị trải nghiệm nó với con trai à?"

Trần Phi Dung lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Tôi luôn đi theo con đường đúng đắn mà cha mẹ tôi đã tin tưởng. Học tập chăm chỉ, thi vào một trường đại học danh tiếng, sau đó cậu sẽ có một tương lai tốt đẹp. Đây nên được coi là một giá trị chủ đạo ở Trung Quốc. Tôi cũng từng nghĩ như vậy, cho rằng những người như cậu là những kẻ lệch lạc và đi ngược lại với hướng đi mà tôi đang đi. Nhưng những gì xảy ra trong thời gian này khiến tôi hiểu rằng hướng đi mà cậu đang đi thực ra không phải là sự ngu dốt hay hèn nhát trong cuộc sống, mà là mỗi người có một cách hiểu khác nhau về cuộc sống."

"Bạn bị sốt? Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Phương Yến bối rối, "Tôi đã quen với việc chăm chỉ theo hướng đó. Nếu tôi muốn quay lại, tôi sẽ phải đối mặt với ánh mắt xa lạ của nhiều người sùng đạo, và điều đó cần rất nhiều dũng khí."

Trần Phi Dung không để ý tới Phương Diễn trêu chọc, dừng lại nhìn hắn: “Cho nên, sau này ta thỉnh thoảng muốn phản loạn, sẽ đến tìm ngươi, cầu ngươi dẫn ta đi trải nghiệm, sau đó tiếp tục làm học trò ngoan của ta, như vậy ta sẽ không đi chệch khỏi kỳ vọng của gia đình.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Mẹ và Con Gái (1)

Lâm Kiến Tân đã bay đến châu Âu vào buổi sáng. Lâm Tử Vũ và Tô Á Thanh đều không đến tiễn họ. Người ta nói rằng Lâm Kiến Tân sợ cảnh tượng đó sẽ quá buồn. 

Trước khi lên máy bay, Lâm Kiến Tân đã gọi điện cho Phương Yến, hy vọng anh sẽ quan tâm đến Lâm Tử Vũ nhiều hơn. 

Trong lúc mong đợi, Phương Viêm thản nhiên nói: “Sao ngươi không ở lại?”

"Nó vẫn chưa kết thúc."

Lâm Kiến Tân do dự một lúc rồi nói với giọng trầm. 

Khi Fang Yan hỏi anh có ý gì, Lâm Kiến Tân im lặng một lúc nhưng vẫn không nói rõ ràng, sau đó cúp điện thoại và lên máy bay. 

Tuy nhiên, Lâm Kiến Tân không nói rõ ràng với Tô Á Thanh, nên có lẽ việc này không liên quan nhiều đến họ nên Phương Yến không để tâm lắm. 

Tách khỏi Trần Phi Dung ở cổng trường trung học Jing'an, Phương Yến đi thẳng đến nhà Lâm Tử Vũ. 

Tiểu Đại Hạ và Tào Dương đều ở đó, chơi bài với Lâm Tử Vũ. Khi Fang Yan đến, Sở Phương Phương phải đứng dậy và nhường chỗ. Lâm Tử Ngọc cảm thấy có chút u ám, liền để Chu Phương Phương tiếp tục chơi đàn, nàng ngồi ở Phương Nham bên cạnh xem. 

"Buổi trưa làm cái gì? Nghe lén điện thoại như vậy!"

Tiêu Phong và những người khác đi tới sau bữa trưa. Khi họ đang tìm kiếm phương ngữ, anh ấy và Trần Triều và những người khác đang giải quyết mối hận thù trẻ con trên sân thượng. 

"Chúng ta ra ngoài ăn, vừa chia tay."

Phương Yến trả lời chiếu lệ và hỏi Lâm Tử Vũ, "Mẹ, mẹ không có ở nhà à?"

"Tôi vừa ra ngoài siêu thị mua chút đồ."

Tâm trạng của Lâm Tử Vũ không cao khi cô nói. Cô gái xinh đẹp, hoạt bát ngày xưa có vẻ hơi buồn.

Phương Yến mỉm cười và vuốt ve mái tóc ngắn mượt mà của cô gái. Sự thân mật tự nhiên khiến Đại Hạ Tiểu và những người khác cố tình cười khúc khích.

Bốn người đang đánh nhau với chủ nhà. Lâm Tử Ngọc không có đánh, cho nên bài bài càng thêm sinh động. Tiêu Phong đòi tiền nhưng Chu Phương Phương không đồng ý. Tiểu Phong nói rằng Saoyang sẽ chịu trách nhiệm về việc bạn thắng hay thua và bạn chỉ cần chơi bài của mình. 

"Chơi tiền, chơi tiền! Không biết cuối cùng ai sẽ thua!"

Tiêu Đại Hạ hưng phấn, Chu Phương Phương tức giận đồng ý, nhưng so với Phương Diễn còn rẻ hơn. Tình cờ cô ấy ngồi lên trên của Phương Yến, và cô ấy không đánh được gì nhiều. Đương nhiên, cô ấy không mạnh mẽ lắm. Mỗi lần Phương Yến trở thành chủ nhà, anh đều cảm thấy rất thoải mái. Cuối cùng, một mình anh thắng được hơn 300 trong số bốn người.

Phương Yến đưa cho cô số tiền mà Chu Phương Phương đã mất. Chu Phương Phương không hề tỏ ra giả vờ. Sau khi nhận lấy, cô mỉm cười với Tiêu Phong và nói: "Anh nên thua, anh xứng đáng! Anh ba tốt hơn."

"Ngươi không thả hắn có thể thắng sao? Để ngươi bảo vệ mục tiêu, ta muốn chết!"

Tiêu Phong liếc hắn một cái, nói với Sao Dương: "Xin lỗi, khuỷu tay của ngươi hướng ra ngoài!"

"Đi xuống địa ngục đi!"

Chu Phương Phương đắc ý cười mắng, Tiêu Phong vội vàng trốn ở Sao Dương sau lưng, sau đó lại khuyên mấy người làm ầm ĩ, nói: "Phương Viêm, mời ta ăn cơm, ngươi không thể thắng uổng công được!"

"Đúng vậy, ngươi vừa mới thua hơn mười tệ!"

Phương Viêm tức giận nói: “Lại một ngày nữa, buổi tối ta có việc.”

Tiêu Phong bất cẩn đi tới ghế sô pha nói: “Ngươi không có tiết học, làm sao có thể làm nhiều việc như vậy?”

Đang nói, cửa nhà bị đẩy ra từ cửa ngoài, Tô Á Thanh xách theo túi lớn nhỏ đi vào. Tiêu Phong sợ đến mức nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sofa, mỉm cười chào đón Lưu Nhạn Dương. Phương Yến gọi dì và đi tới giúp lấy vài túi, toàn là rau và đồ ăn nhẹ. 

"Anh đến khi nào vậy?"

Tô Á Thanh mỉm cười với Tiểu Phong, gật đầu và hỏi bằng thổ ngữ. 

"Anh vừa đi thì em đến ngay. Sao anh lại mua nhiều rau thế?"

Phương Yến đưa đồ ăn nhẹ cho Lâm Tử Vũ, mang rau vào bếp và đặt những thứ nên cho vào tủ lạnh. 

Nếu nói về sự hiểu biết ngầm và thân mật giữa Phương Yến và Lâm Tử Vũ, Tiểu Phong và những người khác có thể nhìn thấy điều đó và mỉm cười đầy hiểu biết, nhưng việc bình tĩnh và điềm tĩnh như vậy trước mặt Tô Á Thanh khiến họ rất ngưỡng mộ. 

“Hãy nói với gia đình cậu rằng tối nay chúng ta sẽ ăn tối ở đây.”

Tô Á Thanh nói với vài người trong phòng và định vào bếp bắt đầu chuẩn bị. Thật bất ngờ, không ai muốn ở lại. 

Buổi tối Phương Yến sẽ ăn tối với Đường Thiên và những người khác. Người ta đã đồng ý trước rằng anh ta phải đi. 

Khi Fang Yan chuẩn bị rời đi, Tiểu Phong và những người khác sẽ cảm thấy không thoải mái khi ở lại đây, vì vậy họ mỉm cười và nói lần sau. 

Lâm Tử Ngọc có chút không muốn từ bỏ. Lúc này, cô cần liên tục nói vào tai mình. Nhiều người rời đi, cô không tránh khỏi cảm thấy có chút trống trải. Phương Yến cũng cảm thấy tiếc nuối trong mắt. Khi Xiao Feng và những người khác không chú ý, anh ấy nói với Tô Á Thanh và Lâm Tử Vũ: "Tôi sẽ ghé qua ăn tối sau."

Tô Á Thanh mỉm cười gật đầu, Lâm Tử Vũ bĩu môi, "Ừ, đến sớm hơn."

Tiêu Phong và Sao Dương cùng nhau trở về, Phương Yến và Sở Phương Phương cũng thực hiện hành trình tương tự. 

"Ngươi cùng Liễu Nhạn Dương buổi tối không có hoạt động gì sao?" 

phương ngữ hỏi.

Chu Phương Phương cười lắc đầu: "Không, ban đêm tôi cũng không dám ra ngoài nữa. Hôm qua mẹ tôi đã huấn luyện tôi nửa giờ."

"Chỉ cần nói rằng bạn đang chơi bên ngoài với các bạn cùng lớp."

"Nếu tôi nói cho cô ấy biết, cô ấy sẽ hỏi tôi đi cùng ai và đang làm gì cùng nhau. Bực quá!"

Chu Phương Phương nhảy cẫng lên, có vẻ tâm tình rất tốt: “Điều quan trọng là đã muộn rồi, về đến nhà cũng đã 11 giờ rồi. Trước đây, đi chơi với Lưu Nhạn Dương muộn nhất cũng không quá 8 giờ 30.”

Phương Yến mỉm cười và nói: "Ồ, lần đầu tiên bạn đưa nó cho tôi!"

"Đó là nó."

Chu Phương Phương nghiêng đầu đáp lại, chợt nhận ra điều gì đó, cô đột nhiên vặn vẹo, mặt đỏ bừng. Phương Yến nhìn thấy điều đó trong lòng và tự nhủ: "Không! Những gì anh ta nói, dường như đã phá vỡ trinh tiết của cô!"

Sau khi đưa Chu Phương Phương tới cổng khu dân cư, Phương Yến bắt taxi. Đó chính là nhà hàng Hồ Nam nơi Lưu Nam mời anh lần trước. Khoảng cách cũng không xa lắm, mất khoảng mười phút là tới nơi.

Phương Yến nhìn thấy chiếc Mercedes-Benz màu đỏ của Đường Thiên ở không gian rộng mở. Chẳng trách anh ấy lại gửi tin nhắn cho anh sớm đến mức tất cả đều có mặt ở đây. 

Trong hộp, Đường Thiên, Lưu Nam và Diệp Sở Sở đang ngồi thành vòng tròn.

Diệp Sở Sở vẫn ngồi đó với vẻ mặt dịu dàng và đoan trang, thỉnh thoảng sẽ mỉm cười xen vào; Lưu Nam đang nói đùa và tán gẫu về một số chuyện phiếm trong quá khứ ở trường; Đường Thiên lại biến thành người phụ nữ nhỏ bé kiêu hãnh đó, mặc một bộ váy lộng lẫy và thời trang. Lúc nói chuyện với Lưu Nam, cô vẫn đang cắt móng tay, thỉnh thoảng lại cẩn thận nhìn cô.

"Qianqian, hôm nay trông em đặc biệt vui vẻ." 

Lưu Nam mỉm cười khi thấy Đường Khiêm đang khắc các chi tiết của mình.

Đường Thiến kiêu ngạo ngẩng đầu, nhìn móng tay được cắt tỉa cẩn thận của mình, hỏi: "Có không?"

"Đương nhiên hỏi Sở Sở, trên mặt nàng đều là hưng phấn!"

Đường Khiêm nhướng mày nhìn Diệp Sở Sở, cười trêu chọc: "Dâu tây trên cổ hắn còn sót lại, xem ra Lưu Diệu Tông rất yêu hắn!"

Đường Thiên cảm thấy xấu hổ khi nghe điều đó. Cô lập tức nghĩ đến sự dũng cảm của Phương Yến đêm qua, cũng như sự đồi trụy không thể kiểm soát của cô. Cuối cùng, cô không biết liệu đó là dục vọng và ham muốn đang đe dọa cô hay là tài năng dâm ô vốn có của cô. Cô chỉ biết rằng khi đó cô hoàn toàn bị cuốn vào trò đùa của Phương Viêm, cô không thể tự chủ được. 

Đường Thiến cũng chú ý đến những dấu vết để lại trên cơ thể cô trước khi ra ngoài, thậm chí còn dùng khăn lụa che chúng lại. Không ngờ Lưu Nam lại phát hiện ra họ. 

Tuy nhiên, Đường Thiên không phải là người nhút nhát. Họ không biết rằng đêm qua họ đã ngủ với Phương Yến. Họ ngượng ngùng đưa tay sờ lên cổ đáp: "Nếu ghen tị thì cứ tìm người mà kết hôn đi!"

“Chao ôi, thật khó để không trắng, giàu hay đẹp!”

Lưu Nam thở dài, trầm giọng nói.

Đường Thiên càng cảm thấy tự hào hơn khi nghe điều đó. Cô ấy thậm chí còn nói bằng thổ ngữ rằng cô ấy đã rơi xuống dưới chiếc váy màu lựu của tôi. Cô chợt cảm thấy thích thú khi được coi thường phụ nữ trên toàn thế giới. 

Bằng cách này, bạn chắc chắn sẽ nói chuyện với cảm giác ưu việt. 

"Nam Nam, Phương Diễn nói cho ta biết, chuyện của ngươi sắp xong rồi."

"Xong việc gì thế?"

Lưu Nam kỳ thực có linh cảm, lần này Phương Viêm nhất định không gọi hắn đi ăn, chỉ là để cho nàng ăn lại. Ngay khi Đường Thiên nói điều này, cô ấy đã nộp đơn xin việc. Tuy trong lòng đang ngây ngất nhưng cô phải dè dặt về ngoại hình.

"Giả vờ thôi!" 

Đường Thiến đang liếm hạt hướng dương do nhà hàng cung cấp, dùng ngón tay vuốt ve chúng một cách duyên dáng rồi đặt chúng vào giữa môi và răng Hạo Bạch, giống như một tiểu thư quý phái. 

Trong lòng Diệp Sở Sở cũng biết, lần trước hắn mua quần áo cho Phương Diễn, hắn đã nói sẽ mời Lưu Nam và Đường Khiêm cùng nhau ăn tối. Khi đó, cô biết chuyện của Lưu Nam cuối cùng cũng sẽ thành hiện thực, đó là cách Phương Yến cảm ơn chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Mẹ Con Cùng Nhau (2)

Tiếng trò chuyện trong phòng riêng đột nhiên dừng lại khi Phương Yến bước vào. Vẻ mặt Diệp Sở Sở tự nhiên không thay đổi nhiều. Anh mỉm cười và ra hiệu cho Phương Yến, cảm thấy anh gần gũi hơn trước; trước khi nói ra, Lưu Nam đương nhiên sẽ không quá cao ngạo, chỉ ngồi đó giả vờ. Văn Kinh nhưng có chút hưng phấn cùng bối rối; Kích thích nhất chính là Đường Khiêm, con công nhỏ kiêu ngạo đột nhiên cúi xuống, mọi động tác nhỏ tưởng như kiêu ngạo đều bị kiềm chế, lúc đó cô xấu hổ và hoảng sợ như một cô gái nhỏ. 

Quá trình ăn uống diễn ra bình thường, ngoại trừ Đường Thiên luôn cảm thấy lo lắng. Bàn tay của Gain Fangyan luôn đặt trên chân cô. Cô ấy bướng bỉnh đến mức hôm nay lại mặc váy ngắn. Fangyan có thể dễ dàng chạm vào bộ phận quý giá nhất của người phụ nữ. Chiếc quần legging mỏng và bộ đồ lót khêu gợi không đáng kể không thể ngăn những cánh hoa mỏng manh bị ướt dưới sự trêu chọc bừa bãi của anh. 

“Hmm~~” Phương Yến không hề báo trước xé một lỗ trên quần legging của mình, vén lớp vải quần lót lên rồi thọc ngón tay thẳng vào, trực tiếp giữa những cánh hoa mịn màng. 

Bị một người đàn ông không phải chồng mình đùa giỡn ở nơi công cộng, cơ thể vốn đã nhạy cảm của Đường Thiến không khỏi rùng mình, cô không khỏi phát ra một tiếng kêu mê hoặc xuyên thấu xương tủy. 

"Qianqian, cậu bị sao vậy?"

Nhìn thấy Đường Thiến hơi cúi người nhặt rau, hai tay cô run nhẹ không cầm được, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô cho rằng là do uống quá nhiều rượu vang đỏ nên Lưu Nam mới hỏi. 

Diệp Sở Sở chưa bao giờ quan hệ tình dục và không hiểu rõ phản ứng của phụ nữ. Cô chỉ cảm thấy thanh âm đó khiến người ta run rẩy đến tận xương tủy, thật kỳ lạ. 

Đường Thiến kẹp chặt hai chân, miễn cưỡng chịu đựng được khoái cảm kích thích trong chốc lát, nhưng trong lòng đang mắng người buôn bán quần legging của mình, sao chất lượng kém như vậy, phương ngữ dễ vỡ, lại tự biến mình thành kẻ ngốc như vậy! 

"Không... không sao đâu. Có lẽ tôi đã uống quá nhiều và hơi chóng mặt."

Đường Khiêm gượng cười giải thích, nhưng ngón tay của Phương Viêm lại bắt đầu ra vào cái lỗ. Sự kích thích liên tục khiến cô không khỏi dang rộng và kẹp chặt chân mình. 

Đôi mắt mờ sương và khuôn mặt đỏ bừng của Đường Thiên trông hơi giống như say rượu. Diệp Sở Sở không hề nghi ngờ hắn ở nơi đó, nói: "Ngươi lái xe tới đây, uống ít đi."

Tuy nhiên, Lưu Nam đã có quan hệ tình dục và trải nghiệm trước khi tốt nghiệp. Càng nhìn cô càng cảm thấy có gì đó không ổn. Đó là Đường Khiêm ngồi quá gần Phương Diên, một tay của Phương Diên dường như luôn ở dưới gầm bàn. Đột nhiên trong đầu cô nảy ra một ý tưởng táo bạo, nghĩ rằng Tiền Thiến có thể đã ngoại tình với Phương Yến sau lưng chồng mình. Ôi trời, Phương Viêm không phải chỉ mới 16 tuổi thôi sao...

Thấy Lưu Nam đã nghi hoặc, Phương Viêm rút ngón tay ra, bình tĩnh cười nói: "Nam Nam tỷ, ta quay lại hỏi xem lần trước ngươi nói cái gì, có một chỗ."

"Ừ...thật sao?"

Lưu Nam nhìn thấy Phương Diễn cuối cùng cũng đạt đến trình độ này, trên mặt không giấu được vẻ hưng phấn. Bạn phải biết rằng gần đây cô ấy rất khó chịu với công ty tồi tệ hiện tại của mình và cô ấy thường xuyên làm thêm giờ mà không được trả lương. 

Thấy cô không còn nhìn chằm chằm Đường Thiển nữa, Phương Yến tiếp tục nói: "Nhưng nếu cô muốn đến đó, tiền lương của cô sẽ tùy thuộc vào năng lực của cô, nghĩa là trong một tháng có thể bằng 0. Về những phúc lợi khác, chắc cũng tương tự như chị Sở Sở."

"À..."

Lưu Nam nghe được câu cuối cùng khá hưng phấn, nhưng những lời tiếp theo lại khiến cô vô cùng xấu hổ. So với năng lực của mình, cô ấy không kém hơn Diệp Sở Sở, người luôn tiến bộ một chút.

May mắn thay, những lợi ích khác vẫn còn đó. Người ta nói rằng những nhân viên bình thường có thể kiếm được 3.000 nhân dân tệ một tháng mà không cần trả lương, và việc làm việc ở Tập đoàn Baihua là một trải nghiệm hiếm có. Bất cứ ai rời khỏi Tập đoàn Baihua đều là mặt hàng hot trong lĩnh vực nghề nghiệp. Vì vậy, nhiều sinh viên mới ra trường mong muốn được gia nhập Baihua với tư cách thực tập sinh vài tháng mà không được trả lương. 

"Ta sẽ chăm chỉ học tập. Hơn nữa Sở Sở không có ở đó, ta nghĩ ta có thể tìm được chỗ đứng của mình ở Bạch Hoa."

Dù sao Lưu Nam vẫn có chút nhìn xa trông rộng. Bất chấp mức lương tạm thời, có thể vào được là một kinh nghiệm, và ưu điểm vượt xa nhược điểm. 

Diệp Sở Sở cũng ở đó, anh đã giúp đỡ cô phần nào. Anh ấy không nói được nhiều tiếng địa phương. Thấy mọi người đã ăn uống gần hết, anh đề nghị chia nhóm. Ba người phụ nữ có cảm xúc khác nhau nhưng không ai phản đối. 

Phương Yến không muốn mắc nợ một người mà anh không biết rõ. Lưu Nam vội vàng thanh toán hóa đơn nhưng bị anh từ chối. Anh chỉ để cô vào Baihua để cảm ơn sự giúp đỡ của Diệp Sở Sở ngày hôm đó. 

Sau khi ra khỏi khách sạn, có vài người đang xì xào bên cạnh chiếc Mercedes-Benz của Đường Khiêm. 

"Phương Viêm, anh có muốn lấy lại xe của tôi không?"

Trước đây Đường Khiêm tuyệt đối không thể nói ra những lời này. Kể từ khi mất trinh với Phương Yến trong quán karaoke, Đường Thiên phát hiện ra rằng Phương Yến luôn lơ lửng trong trái tim cô. Đêm qua lại là một trận chiến nảy lửa nữa. Bây giờ cảm giác đó còn tuyệt vời hơn nữa, giống như cảm giác phải lòng một chàng trai lớp khác ở trường cấp hai. 

Vở kịch mà Phương Yến vừa chơi dưới gầm bàn đã khơi dậy ham muốn bên trong của Đường Thiên. Hiện tại nàng yêu cầu Phương Viêm cùng nàng cùng trở về, nàng khó tránh khỏi nảy sinh ý nghĩ tìm một nơi không có người lại lần nữa phát điên. 

"Vừa rồi tôi uống nhiều đến nỗi không cầm nổi đồ ăn, không dám ngồi trong xe của chị Tiền."

Phương Diễm liếc nhìn Đường Khiêm háng, cười nói: "Ta tạm thời không về nhà, lát nữa đi gặp các bạn cùng lớp, ngươi có thể về trước."

Đường Khiêm vẻ mặt ngượng ngùng nóng nảy, thầm nghĩ đều là lỗi của ngươi. Khi nghe nói Phương Viêm sẽ không cùng nàng quay lại, nàng khó tránh khỏi có chút oán hận, "Ồ, vậy... ta đi trước."

Lưu Nam hôm nay vui vẻ, uống rất nhiều. Phương Yến và Diệp Sở Sở giúp cô gọi xe và ghi lại biển số xe vì lý do an toàn. 

Hai người vừa rời đi, chỉ còn lại Phương Viêm và Diệp Sở Sở. May mắn thay, sau lần gặp gỡ cuối cùng trên xe buýt, bầu không khí không có gì khó xử mà họ đi bộ chậm rãi dọc theo con đường cảnh quan của con sông gần khách sạn với chút hiểu biết ngầm. 

Ánh trăng lạnh lẽo, gió thổi se lạnh, sóng sông lấp lánh phản chiếu ánh đèn đêm mơ hồ của thành phố. 

Dọc lối đi có ánh đèn lờ mờ, cách nhau vài mét lại có một chiếc ghế dài kiểu châu Âu nằm dưới hàng rào hướng ra sông. Lúc này nó trống rỗng và có vẻ rất yên tĩnh. 

Nhiệt độ bên sông tương đối thấp. Diệp Sở Sở thắt chặt chiếc khăn màu trắng. Mái tóc dài của cô được buộc quanh cổ và trông bồng bềnh. Khuôn mặt thanh tú và mềm mại của cô tỏa ra vầng hào quang tuyệt đẹp dưới ánh sáng. Hơi thở từ đôi môi hồng hào của cô lập tức biến thành sương trắng. Trông cô trầm lặng như một tiểu thư dịu dàng trong bức tranh tiểu thư. 

Phương Yến đi bên cạnh Diệp Sở Sở, mũi cô có một mùi thơm thoang thoảng. Nhìn con đường ngắm cảnh sắp kết thúc, cô lấy từ trong túi ra một phong bì đưa cho Diệp Sở Sở. 

"Ta suy nghĩ một chút, tốt nhất không nên để cho bọn họ biết, tránh khỏi có lời đồn thổi."

Diệp Sở Sở hiểu sự thật của phương ngữ. Ai có thể tin rằng câu lạc bộ VIP của Triệu Thanh Sơn và một thư ký lại có mối quan hệ nợ 1.500 nhân dân tệ? 

Anh mỉm cười rồi lấy chiếc phong bì bỏ vào túi. 

Thấy nàng cũng không thèm nhìn nàng, Phương Viêm cười hỏi: "Không tính sao?"

"Ta phải quay lại đếm. Ta hiện tại ở trước mặt ngươi thật xấu hổ."

Diệp Sở Sở hiếm có khiếu hài hước nhìn vẻ mặt không cam tâm của Phương Yến và nói: "Vết thương của bạn đã lành chưa?"

"Được rồi."

Phương Yến lúc đó không nói cho cô biết đó là vết thương do đạn bắn, hiện tại anh cũng không có ý nghĩ đó. Anh đổi chủ đề, nói: “Chị Sở Sở, để tôi đưa chị về.”

"Không cần."

Diệp Sở Sở cười lắc đầu. Vài sợi tóc đen bị gió thổi bay, động tác của ngón tay vô cùng uyển chuyển. Khóe miệng cong lên khiến người ta cảm thấy ngọt ngào: "Chị Tiền, chị Nam Nam, hơn nữa chị là một người chị rất tự nhiên."

Phương Viêm xấu hổ gãi đầu nói: "Không gọi ta là tỷ, sao có thể gọi ta là cô gái? Bất quá gọi ta là cô nương cũng không tệ."

"Pfft!"

Diệp Sở Sở dùng đôi bàn tay trắng nõn nhớp nháp che miệng, trên mặt mỉm cười nói thêm: "Khó trách lúc trước Thiên Thiên gọi ngươi là tiểu lưu manh! Bất quá, ta ước gì có một người anh trai như ngươi. Tuy rằng có lúc hắn rất cổ hủ trong lời nói và hành động, có lúc rất nghịch ngợm và cáu kỉnh, nhưng hắn có một tấm lòng nhân hậu."

"Nghịch ngợm và khó chịu? Không, phải không..."

Phương Yến thầm nghĩ rằng điều này được dùng để mô tả trẻ em. 

“Lúc đó ở KTV, anh đã làm cho Qianqian rất tức giận.”

Diệp Sở Sở nghiêng đầu cười nói. Thấy Phương Viêm vỗ đầu như nhớ ra, hắn lại nói: "Tiểu đệ, ngươi còn nhớ không? Hồi đó ngươi dễ thương hơn một chút, gần đây ta thấy ngươi trông sớm lớn rồi."

“Em trai anh nghe như em chỉ mới bảy tám tuổi…”

Phương Yến lẩm bẩm như một đứa trẻ bị đối xử bất công, điều này khiến tình mẫu tử của Diệp Sở Sở bắt đầu lớn dần trong lòng cô. Cô ấy cười khúc khích và nói: "Ừ, vậy đó!"

Phương Yến trợn mắt khi nghe những lời đó, nhưng hiếm khi Diệp Sở Sở nói nhiều lời như vậy. Giọng nói của anh nhẹ nhàng và tinh tế, nụ cười của anh giống như một bông hoa thủy tiên đang nở rộ. Sự thanh lịch và thuần khiết của anh đã được đưa lên đến đỉnh điểm. 

Phương Yến cũng vui vẻ đi cùng cô. Cuối cùng, chị và em cùng vui vẻ và để lại số điện thoại cho nhau trước khi rời đi. 

"Chị ơi, em nhớ chị."

Diệp Sở Sở nhận được tin nhắn này bằng tiếng địa phương ngay khi cô lên xe buýt. Nó không có sự mơ hồ như vậy, nó chỉ là một niềm hạnh phúc như trẻ thơ. Sau khi đọc xong, cô mỉm cười trả lời: "Được rồi, cậu nghĩ xem, lần sau gặp mặt chị tôi sẽ mua kẹo cho cậu."

Đọc tin nhắn xong, Phương Yến đi xem xe buýt. Bước đi giữa ánh đèn neon mờ ảo, anh dường như nhìn thấy người phụ nữ dịu dàng và trầm lặng ngồi đó, giống như người đẹp ngủ trong huyền thoại Loulan, để ánh sáng và bóng tối dồn dập lướt qua mình, nhưng trái tim cô luôn trong sáng như nước. 

Khi đến nhà Lâm Tử Vũ, Phương Yến xua đuổi hình bóng Diệp Sở Sở khỏi tâm trí. 

Cô gái xinh đẹp mở cửa và rõ ràng là rất vui khi nhìn thấy Phương Yến. Không có người ngoài có mặt, Lâm Tử Ngọc lao thẳng vào Phương Viêm mà không chút do dự. 

"Sao cậu lại tới vào lúc này?"

Phương Yến trân trọng cô gái xinh đẹp buồn bã và phàn nàn. Ôm lấy cơ thể mềm mại, thanh tú và thơm tho của cô, Phương Viêm đóng cửa lại. TV trong phòng khách đang phát chương trình giải trí nhưng lại không thấy Tô Á Khánh. 

"Mới 9 giờ thôi, mẹ cậu đâu?"

"Đang tắm!"

Lâm Tử Ngọc hai tay vòng qua cổ Phương Viêm, bị hắn ôm, đầu tựa vào ngực hắn, "Vừa rồi ngươi hỏi ta khi nào sẽ tới, ta nói không biết, nàng đi tắm trước."

Nghe vậy, Phương Viêm tà ác cười nói: "Ý của ngươi là, nếu nhanh lên, có thể làm một lần?"

Vừa nói, lòng bàn tay của hắn xuyên thẳng vào trong bộ đồ ngủ của Lâm Tử Ngọc, dọc theo cặp đùi thanh tú đến bộ phận mềm mại của cô gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Mẹ Con Cùng Chung Sống (3) Có điều cần giấu

Tô Á Thanh nhắm mắt nằm trong bồn tắm, khoe đường cong quyến rũ. Dòng nước ấm nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng và trắng trẻo của cô khi nó đung đưa, rồi nhuộm nó thành màu hồng. 

Phần cổ tựa vào thành bồn tắm mịn màng, tinh tế với những đường nét duyên dáng; bờ vai trên mặt nước tròn trịa và mịn màng, có ánh kem; hai bộ ngực đầy đặn hơi đung đưa dưới nước, đường nét rõ ràng; Vòng eo thon gọn đầy đặn, khi chạm đến mông bỗng nhiên biến thành một đường cong thẳng tắp, đôi chân thon dài đầy đặn chạm đến bàn chân chạm vào. 

Nhìn vào thì toàn màu trắng nhờn, có vầng sáng màu trắng đục. Trên ngực chỉ có hai điểm màu đỏ tươi giống như chu sa trong tuyết, phía dưới một mảng cỏ nước sẫm màu trở nên loang lổ, nhưng lại khiến máu người càng dồn dập. 

Người đẹp gần bốn mươi tuổi có nét dịu dàng của thiếu nữ, những đường cong duyên dáng và thân hình đầy đặn. Cùng với cảm xúc đa tình của một người phụ nữ trưởng thành và khuôn mặt quyến rũ đó, cô ấy có sức hấp dẫn tuyệt đối đối với đàn ông. 

Những chuyện xảy ra mấy ngày qua khiến Tô Á Khánh có chút kiệt sức về tinh thần và thể xác, cuộc ly hôn cuối cùng với Lâm Kiến Bân cũng khiến cô cảm thấy đau buồn. Suy cho cùng, cặp đôi đã ở bên nhau nhiều năm có mối quan hệ như mối quan hệ gia đình, không thể tùy tiện chia cắt. 

Nghĩ đến tình yêu nồng nàn nhiều năm trước và giờ đã ly hôn, Tô Á Khánh không khỏi cười khổ. Cô không thể biết được còn lại bao nhiêu tình yêu. Nhiều năm sống tầm thường đã khiến cô có phần buồn tẻ. 

Ngâm mình mười lăm phút, Tô Á Thanh không khỏi hít một hơi thật sâu, cảm giác thoải mái sâu thẳm. Cô bắt đầu đưa tay di chuyển trên cơ thể mình, khi chạm vào tiểu Đậu Đậu nhạy cảm trên ngực mình, cô không khỏi phát ra một tiếng kêu chói tai. 

“Hmm~~~” Sự bất hòa trong quan hệ vợ chồng trực tiếp dẫn đến tình yêu không viên mãn. Tô Á Khánh đang ở tuổi hổ sói, một chút quyến rũ cũng có thể khiến cô rơi vào trạng thái ham muốn. 

Người phụ nữ trưởng thành bắt đầu xoa bóp ngực, hai chân cô vô thức tách ra, để lộ đôi môi dày đỏ mọng. Sau đó, cô trượt một tay xuống che đi đám rong nước màu đen, ngón tay thọc vào khe núi màu đỏ thanh tú. 

“A~~Phương ngữ…”

Tô Á Thanh nhắm mắt lại, vươn cổ ra sau và cắn đôi môi ẩm ướt. Khi ngón tay chạm vào lõi hoa nhạy cảm nhất của người phụ nữ, một luồng điện cực mạnh khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng, cô bất giác rên rỉ. 

Khi phụ nữ không được thỏa mãn về thể chất thì thủ dâm là một cách dễ hiểu. Tuy nhiên, Tô Á Thanh đã gọi tên Phương Yến, đó là bạn trai nhỏ của con gái cô...

"Điên rồi! Sao lại nghĩ đến chuyện đó nữa!"

Tô Á Thanh cũng giật mình vì chính mình. Khi tên của Phương Yến được nói ra, cô ấy ngồi dậy và giật mình. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy vô cùng xinh đẹp. Phần thân trên của cô lộ ra khỏi nước, trên hai bộ ngực đầy mỡ của cô có vài giọt nước. Núm vú đỏ tươi của cô cương cứng một cách tinh nghịch và căng cứng một cách quyến rũ. Những ngón tay đã lọt vào một cái lỗ ấm áp và trơn nhẵn đang từ từ rút ra. 

Nhìn bóng trên đầu ngón tay, dù là vết nước hay mật ong, Tô Á Thanh lắc đầu đau khổ. Tuy nhiên, cảnh tượng điên cuồng trong văn phòng lúc đó vẫn còn đọng lại, trong đầu cô tràn ngập cảnh Phương ngữ phi nước đại trên cơ thể cô, sự dũng cảm của anh, sự thống trị của anh, sự phun trào dữ dội và lâu dài của anh, hương vị tinh tế khiến người ta muốn chết, mọi thứ dường như như ngày hôm qua...

"Tô Á Thanh, Tô Á Thanh, bạn đã làm điều gì đó có lỗi với Ziyu, bạn không được phạm lại sai lầm tương tự!"

Tô Á Thanh cáu kỉnh thì thầm với chính mình. Đó là lúc con gái cô cần Phương Yến, nhưng cô lại nghĩ đến việc bạn trai mình làm điều đáng xấu hổ đó khi đang tắm, điều này thực sự khiến cô cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, hình ảnh Phương Yến đẫm mồ hôi lao tới cô và con gái dường như đã khắc sâu vào tâm trí cô. Nếu cô không cẩn thận, nó sẽ đột nhiên bật lên, cho cô thấy sự hung hãn của cây gậy ra vào và sự kích thích vô hạn khi chất lỏng nóng hổi được tiêm vào cơ thể cô. 

Từ trong bồn tắm đứng dậy, màn nước trút xuống, thân hình hoàn hảo của Tô Á Khánh không còn che đậy nữa, bộ phận nào cũng vô cùng hấp dẫn. 

Nhìn làn da mỏng manh và mịn màng của cô, Tô Á Thanh thở dài, đầy tủi thân. 

Quấn mái tóc ướt của cô trong một chiếc khăn tắm và mặc một chiếc áo choàng tắm màu trắng sữa, làn da lộ ra của cô ẩm ướt và trắng trẻo với tông màu hơi hồng. Không ngờ, Tô Á Thanh, người đã đến Fangyan, lại muốn xem con gái mình đang làm gì. Cô dùng tay cầm chiếc áo choàng tắm, vừa bước tới cầu thang thì nhìn thấy một cảnh tượng khiến người ta đỏ mặt. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy trực tiếp phim khiêu dâm của con gái mình nhưng Tô Á Thanh vẫn là lần đầu tiên ngượng ngùng trốn sang một bên. Đồng thời, sự kích thích của tà dâm khiến nội tâm cô đau khổ. 

Vì tôi đã từng nghe và nhìn thấy nên lần này làm cũng chưa muộn phải không? 

Tô Á Thanh đang cân nhắc có nên cảnh báo các chàng trai và cô gái ở tầng dưới hay không, nhưng cuối cùng cô nghiến răng nghiến lợi ló đầu ra, nhìn thẳng vào cặp đôi si tình. 

Tôi nhìn thấy Phương Yến đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, còn con gái anh thì mặt đối mặt ngồi trên đùi anh. Váy ngủ của cô trượt xuống nửa vai, một tay giữ lấy vai anh, tay kia đưa một cục thịt ức trắng nõn mềm mại đưa vào miệng Phương Viêm. Chiếc váy bên dưới cuộn tròn quanh eo cô, cặp mông thanh tú lộ ra. Mông đang lên xuống. Ai nhìn vào cũng biết hai người họ đang làm gì. 

"Hmm~~Phương ngữ...cắn nhẹ thôi..."

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

Hầu như toàn bộ bộ ngực không đầy đặn của Lâm Tử Vũ đều bị ngậm trong miệng của Phương Yến. Bộ ngực mềm mại và béo ngậy, ngọt ngào, mềm mại tan chảy trong miệng. 

Phương Yến tham lam cắn vào bộ ngực thơm ngon của cô gái. Liếc qua khóe mắt, anh nhìn thấy Tô Á Thanh đang há hốc mồm nhìn màn giao cấu giữa cô và con gái. Hai tay cô cố tình vén váy ngủ của cô gái lên, để lộ cặp mông trắng nõn mịn màng. Con cặc và tinh hoàn sẫm màu của Phương Yến mơ hồ có thể nhìn thấy được...

"A... Phương Viêm, nhanh bỏ xuống đi, lát nữa mẹ ta sẽ xem."

Phương Yến dùng một tay giữ vạt váy ngủ sau lưng cô gái, một tay đưa xuống háng nơi anh giao cấu với cô gái. Anh chạm vào đám lông mu thưa thớt của cô gái, véo một nắm rồi từ từ xoa xoa. 

Sau khi cắn nhẹ núm vú hồng hào, Phương Viêm cười nói: "Đừng sợ, mẹ ngươi nếu thấy ta đụ ngươi, chắc chắn sẽ tránh đi."

"Thật là xấu hổ!"

Lâm Tử Ngọc bĩu môi tỏ vẻ bất mãn, nhưng tốc độ lên xuống của mông cô lại không hề chậm lại. Cô cắn đôi môi đỏ mọng, liếc nhìn lên lầu, như thể nhìn thấy thứ gì đó đang thu nhỏ lại sau bức tường. Khi nhìn kỹ hơn, cô không phát hiện được gì cả: “Mẹ tôi sẽ dùng dao chặt cậu nếu thấy cậu chơi với tôi như thế này mà không đeo bao cao su!”

"Em không thích khi cặc của anh đi thẳng vào âm hộ em à?"

Phương Yến cười xấu xa và co giật dương vật của mình. Những ngón tay của anh chạm vào âm vật mỏng manh của cô gái và nhẹ nhàng nhéo nó. Cô gái đột nhiên cúi người xuống và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cô bĩu môi nhìn Phương Viêm, "Ừ... được rồi Phương Viêm... đừng véo chỗ đó..."

"Tiếp tục đi, đừng dừng lại."

Bởi vì Phương Yến tấn công âm vật của cô gái, cú sốc điện khiến cô gái run rẩy một lúc rồi quên mất việc giữ dương vật của Phương Yến lên xuống bằng âm hộ mềm mại của mình. Phương Viêm đành phải ôm lấy mông cô gái, giúp cô khôi phục tần số, “Mau lên, cô phải để tôi xuất tinh trước khi mẹ cô ra ngoài.”

Lâm Tử Ngọc nhăn mũi trừng mắt nhìn Phương Viêm, nhỏ giọng nói: "Ta đã phát tiết một lần rồi, làm sao còn sức lực? Ngươi cứ ngồi đó hưởng thụ đi!"

Lâm Tử Vũ nói một cách quyến rũ, và mông cô lại bắt đầu lên xuống. Mỗi lần nó rơi xuống, cô đều có thể cảm nhận được con cặc của Phương Yến đâm sâu vào bụng mình. Nếu không phải cô mới xuất tinh một lần, cô sẽ không thể nói rõ ràng như vậy. 

"Anh xuất tinh dưới ngón tay của tôi. Mặc dù ngón tay của tôi gần như bị gãy do bị véo, nhưng chuyện đó không liên quan gì đến cặc của tôi. Hơn nữa, âm hộ của anh không muốn tinh dịch của tôi sao?"

"Kinh tởm!"

Lâm Tử Vũ bĩu môi và tát Phương Yến, mông cô đột nhiên tăng tốc, mái tóc ngắn ngang vai không ngừng bay, "Hả! Không phải anh nói rằng lồn Ziyu sẽ véo sao? Khi anh xuất tinh vào tử cung, Ziyu sẽ cắt dương vật của anh và để nó trong lồn Ziyu. Tôi không cần anh nữa, và tôi sẽ không để anh bắt nạt tôi nữa!"

Bộ ngực lộ ra đung đưa khi cô gái đứng dậy và ngã xuống. Núm vú mềm mại màu hồng không ngừng tạo thành hình vòng cung, cuối cùng rơi vào trong miệng Phương Viêm, bị răng cắn. 

"Cắn lại...lại nữa!"

Lâm Tử Vũ cau mày, không nhịn được ôm đầu Phương Yến, ấn vào ngực cô, "Fang... Phương Yến... Âm hộ của Ziyu lại... ngứa nữa..."

"Vậy thì di chuyển nhanh hơn!"

Phương Yến mơ hồ nói trong khi ngậm bộ ngực của cô gái trong miệng. 

"KHÔNG!"

Lâm Tử Vũ bắt đầu hành động một cách quyến rũ, ôm con cặc của Phương Yến vào giữa cái lồn mềm mại của cô và lắc lắc, "Tôi muốn bạn... bạn đụ tôi... tốt Phương Yến... Tôi rất mệt mỏi... Tôi không còn sức để di chuyển... bạn chết tiệt tôi... chết tiệt cái lồn của Tử Ngọc!"

"Nói điều gì đó hay ho đi." 

Phương Yến phun ra núm vú đầy nước bọt của mình và nhàn nhã tận hưởng sự bao bọc chặt chẽ của cái lồn mềm mại của cô gái.

"Thật... thật tệ... cái lồn Tử Ngọc... ta để cho ngươi... mẹ kiếp... ngươi còn định làm gì nữa!"

Bàn tay của Phương Yến vòng qua lưng Lâm Tử Vũ, chạm vào rãnh mông, ấn vào lỗ đít đang co lại, "Đây, khi nào anh đưa nó cho tôi?"

"A~~" Chỗ đáng xấu hổ bị Phương Diên chọc vào, Lâm Tử Ngọc bỗng nhiên trong lòng dâng lên một loại hưng phấn khác, nịnh nọt nói: "Phương Viêm, ngươi... Ngươi thật biến thái! Ngươi lại... Còn có ý tứ của Tử Ngọc... chỗ kia!"

Phương Yến chọc và chọc vào lỗ hậu môn đang đóng kín bằng đầu ngón tay. Vừa định đi vào một chút, Lâm Tử Ngọc đã rút ngón tay của anh ra.

Phương Yến nhào nặn cặp mông mịn màng và mềm mại của cô gái, ác độc nói: "Tôi đã đụ cái miệng nhỏ của bạn, và cả cái lồn mềm mại của bạn. Bây giờ cái lỗ này là cái duy nhất chưa nếm thử con cặc của tôi. Bạn không muốn thử sao?"

"Tôi chỉ...không muốn...ở đó quá...bẩn quá..."

Phương Yến cười khúc khích và nói: "Khi còn là một trinh nữ, không phải bạn cũng không cho tôi chơi âm hộ của bạn sao? Bây giờ bạn không hành động như một con điếm nhỏ nữa!"

"Còn... anh không chơi với tôi! Và... anh còn nói rằng anh cưỡng hiếp tôi!"

Phương Yến buông mông cô gái ra, dựa lưng vào ghế sofa, hai tay đặt sau đầu, nhàn nhã tận hưởng sự căng cứng của cái lồn mềm mại của cô gái và hơi ấm của âm đạo, "Vậy thì hãy di chuyển chậm rãi, muốn cảm thấy dễ chịu thì phải dựa vào chính mình!"

Lâm Tử Vũ bĩu môi kéo đầu Lạp Yến vào lòng, ôm ngực đưa vào miệng anh, "Tốt... chồng tốt... chồng của Phương Yến... ăn ngực của Ziyu... ngực... chúng đều do em lớn lên... chơi đùa với chúng... Ziyu là con đĩ của anh... ...vợ dâm đãng...anh cứ đụ cô ấy...tôi bị anh đụ...khi tôi mười sáu tuổi...tôi cũng thường xuyên đụ âm hộ non nớt của mình...không cần anh đeo bao cao su...để anh xuất tinh trực tiếp vào trong của Ziyu mèo...Ziyu đã bị cậu biến thành một con đĩ...con đĩ..."

“Nếu mẹ ngươi nhìn thấy ngươi như thế này, chắc chắn bà sẽ thầm ngưỡng mộ. Bà nhất định sẽ thắc mắc con gái của ta từ khi nào lại nghịch ngợm như vậy, sao nó vẫn có thể giống như một cô bé mười sáu tuổi!”

Phương Yến cố ý nhìn lên lầu và mỉm cười nói. 

"Kinh tởm! Không thể để... cho mẹ tôi nhìn thấy!"

Vừa nói, Lâm Tử Ngọc lại liếc nhìn lên lầu. Kỳ lạ thay, cô dường như nhìn thấy thứ gì đó đang co lại sau bức tường. Cô chợt giật mình. Làn sóng tích tụ đánh vào vùng bụng dưới của cô, sau đó tử cung của cô co thắt. Niềm khoái cảm mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua phun trào như lũ lụt, hóa thành dòng nước suối...

"A! A... a..."

Lâm Tử Ngọc căng cứng cơ thể, ôm chặt Phương Viêm, cố gắng hết sức đè nén thanh âm của mình, run rẩy nói bên tai Phương Viêm: "Phương... Phương Viêm, mẹ ta... hình như... đã... đi ra! Nhanh lên... nhanh lên... ôm ta... tới... vào phòng ngủ..."

Âm đạo của cô gái vẫn đang co rút, cái khoang ngoằn ngoèo bao bọc khiến xương cốt của Phương Yến Song mềm nhũn, cô gần như xuất tinh dưới tác động của nước suối ấm áp.

Và Tô Á Thanh thực sự thấy rằng dục vọng của cô đang dâng trào. Trong khi cô đang ngạc nhiên về trình độ lăng nhăng hiện tại của Lâm Tử Ngọc thì ngón tay của cô đã đưa vào âm đạo trơn trượt. Giữa làn sóng lời lẽ tục tĩu của con gái, bà dần dần tưởng tượng rằng cô gái ngồi trong lòng Phương Yến chính là mình. 

Phương Yến bắt đầu đi lên lầu với Lâm Tử Vũ trong vòng tay. Đầu cô gái vùi vào hõm cổ anh và hai chân cô quấn quanh eo anh. 

Tô Á Thanh không cần nghĩ ngợi cũng biết rằng lúc này con cặc của Phương Yến vẫn nhất định phải đưa vào âm đạo của con gái mình, và đôi chân thỉnh thoảng co thắt của Lâm Tử Vũ cũng chứng minh điều này. 

Nghe tiếng bước chân của Phương Yến đi trên cầu thang, tưởng tượng cặc của Phương Yến nhất định phải theo nhịp điệu đó và đâm sâu vào âm đạo của con gái mình vào lúc này, Tô Á Thanh cảm thấy toàn thân tê dại. 

Khi Fang Yan bước lên lầu, Tô Á Thanh đã né đi. Nhìn vũng nước mờ nhạt trên mặt đất, Phương Yến khóe miệng nhếch lên một cách tà ác, con cặc của hắn cũng nhân cơ hội đẩy vào trong âm hộ mềm mại của cô gái. Cô gái khẽ rên rỉ, nhưng cô không dám hét lên, tất cả đều bị nghẹn lại trong cổ họng, nhưng trong tai Đặng Yến, tiếng rên rỉ xuất thần lại giống như thuốc kích thích tình dục. , khiến con cặc của Phương Yến sưng lên quá giới hạn, anh ta đẩy cửa phòng ngủ của Lâm Tử Vũ, đặt cô gái lên giường, vén váy của cô gái lên, dang rộng đôi chân trắng nõn của cô ra để hơi xòe ra âm hộ đỏ rực, ôm lấy con cặc, anh ta đang định leo lên thám hiểm thì lại nghe thấy tiếng bước chân không thể nghe thấy ngoài cửa, và dừng lại trước cửa phòng Lâm Tử Vũ. 

Phương Yến mỉm cười hiểu biết, sau đó áp dương vật của mình vào cánh hoa của cô gái, mài nó một lúc trước khi đột nhiên đâm vào nó. 

"A... Phương ngữ... Mẹ ta nhất định đã nhìn thấy... nhìn thấy... ngươi nhất quyết... xuống lầu cùng ta chơi... bây giờ thật là... xấu hổ!"

Cô gái vừa mới ngã xuống dưới sự kích thích cực độ, hiện tại toàn thân vẫn còn run rẩy. Phương Yến lại bắt đầu làm tình như một con bò đực, cơn điên cuồng còn chưa nguôi ngoai dường như đã khơi dậy một làn sóng mới. 

"Bạn sợ điều gì?"

Phương Yến cười khúc khích, con cặc run rẩy ra vào âm đạo cực kỳ chật hẹp của cô gái, nói: "Hay là anh đụ mẹ em cho em xem một lần, để hai em ngang bằng nhau."

Lâm Tử Vũ xấu hổ nhổ nước bọt vào Phương Yến, tóm lấy cổ Phương Yến và kéo anh ta xuống, mở miệng cắn anh ta. Phương Yến mỉm cười né tránh anh ta, sau đó chửi: "Đi...cút đi! Đừng đụ...đụ mẹ tôi...anh cưỡng hiếp Tử Ngọc mà còn muốn...đụ mẹ tôi, anh nghĩ...anh nghĩ đẹp quá!"

"Việc đặt bạn và mẹ của bạn ở bên nhau thật đẹp!"

"Biến hình chết tiệt... biến thái... đại biến thái..."

Lâm Tử Vũ nhéo tai Phương Yến và đáp trả một cách khêu gợi, nhưng âm đạo của cô lại bị Phương Yến đụ một cách dễ chịu, "A... ừm... tệ quá Phương Yến... khi đụng đến mẹ tôi... hung dữ quá..."

"Tôi luôn hung dữ, được chứ!"

Phương Yến đâm con cặc của mình vào bụng cô gái như một cuộc biểu tình. 

"Ừm...ah...ah...tôi không quan tâm...anh chỉ có thể đụ...chết tiệt Ziyu...đừng nghĩ tới chuyện đó...ah...anh sắp chết...Phương Yến, anh mạnh mẽ quá...âm hộ của Ziyu tê dại...tê liệt..."

Giữa tiếng rên rỉ của cô gái, Phương Yến đã đánh chết cô gái, hét lên và xuất tinh hai lần. Toàn thân cô mềm nhũn như đã chết. Phương Yến cảm thấy cô gái đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình, sau đó anh xuất ra tinh dịch đặc quánh, lấp đầy tử cung non nớt của cô gái...

……………… Hợp tác với Cua Thần, chuyện trên bị giấu đi……

Nhìn Lâm Tử Ngọc chìm vào giấc ngủ sâu, Phương Viêm chậm rãi rút cây gậy ra khỏi khoang ngực ngột ngạt của cô gái, phần da thịt mềm mại được quấn chặt tự nhiên co rút lại. Sự ma sát nhẹ khiến cô gái rên rỉ. Mãi đến khi Phương Yến rút lui hoàn toàn với một âm thanh “bốp”, cô gái mới khẽ cau mày. 

Phương Yến đắp chăn cho Lâm Tử Vũ, hôn lên khuôn mặt thanh tú trong suốt như pha lê của cô gái rồi ra khỏi phòng ngủ. Không ngờ ở cửa còn có một đống vết ướt chưa được lau sạch. 

Cánh cửa gỗ phòng ngủ của Tô Á Khánh đã đóng lại, nhưng với thính giác của người phương ngữ, tiếng rên rỉ du dương và mềm mại vẫn vang vọng trong tai cô. Tiếng khóc nức nở thuyết phục Phương ngữ từng bước một đi về phía cửa, nhẹ nhàng xoay tay cầm, ánh sáng hồng nhạt mơ hồ bên trong từ khe hở trên cửa phát ra. 

Một tiếng vang nhỏ, Phương Viêm mở rộng cửa gỗ, cuối cùng nhìn thấy thân thể trắng nõn nằm trên giường, nhắm mắt lại, thân thể mềm mại hướng lên trên, một bàn tay ngọc cường đại xoa nắn bộ ngực trắng nõn, tấm lưng mịn màng và chiếc giường có hình vòng cung duyên dáng, hai chân cong lại dang rộng ra, một tay nhanh chóng trêu chọc...

Lúc này, Tô Á Thanh không hề biết rằng thái độ dâm đãng của cô đã hoàn toàn lộ ra trước mắt Phương Yến. Cô chỉ biết rằng cô cần niềm vui nuốt chửng tâm hồn. Việc nghe lén ngoài cửa nhà con gái vừa rồi giống như uống một con chim bồ câu để làm dịu cơn khát. Bây giờ cô sắp bị đốt cháy bởi ham muốn và lửa. 

"Ừ... phương ngữ... yêu... yêu tôi... tôi... muốn em... em không muốn... đụ tôi... thôi nào... địt tôi... địt dì..."

Tô Á Thanh lạc lối và hét lên bằng thổ ngữ cùng với động tác của mình. Cô không có thời gian để quan tâm đến tất cả những chuyện loạn luân. Mãi cho đến khi một bàn tay dường như chạm vào cơ thể cô, từ từ di chuyển lên bắp chân mịn màng của cô, phần thịt đùi đầy đặn và thanh tú run rẩy dưới lòng bàn tay ấm áp, Tô Á Thanh mới mở mắt ra trong bối rối.

"Phương... Phương Nham." 

Hơi thở của Tô Á Thanh có chút dồn dập, bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy phập phồng. Cô nhìn chằm chằm vào chàng trai đột nhiên xuất hiện trước mặt cô trong sự im lặng choáng váng. Phải mất một lúc cô mới nhận ra lúc này mình không thể chịu đựng được nữa, "A! Anh... ra ngoài nhanh lên!"

Tô Á Thanh đang điên cuồng tìm kiếm thứ gì đó để che đậy cơ thể mỏng manh của mình. Áo choàng tắm đã rơi xuống gầm giường, chăn bông đã được ép dưới người cô. Cô không thể làm được nên phải cuộn tròn cả người lại và dùng tay ôm lấy đầu gối. "Phương... Phương Viêm, ngươi muốn... làm gì? Nhanh... cút ra ngoài!"

Nhìn Tô Yaqing đang hoảng sợ, Phương Yến mỉm cười yếu ớt, đưa tay ra vuốt ve cánh tay mịn màng và mềm mại của người phụ nữ, truyền đến trái tim anh một cảm giác sảng khoái. 

Bộ ngực đầy đặn và thanh tú đang tràn ra dưới áp lực của đầu gối cô, mái tóc đen giữa hai chân cô óng ả và mềm mại, những cánh hoa đỏ tươi thấp thoáng, thỉnh thoảng vết nước trong suốt như pha lê tỏa ra ánh sáng chói lóa. 

"Tử Ngọc ngủ rồi."

Phương Yến không ra ngoài, chạm vào cơ thể đang run rẩy của Tô Á Thanh và nói câu đơn giản này. 

Nhưng Tô Á Thanh lại nghe thấy sự khó cưỡng trong đó. Lòng bàn tay rộng và ấm áp trượt vào giữa hai chân cô và nhẹ nhàng chạm vào phần thịt mềm mại của chân và rễ cây. Giống như những cánh hoa nhạy cảm cảm nhận được sự xâm phạm sắp xảy ra và thực sự bắt đầu đóng mở như một cái miệng nhỏ dưới sự quằn quại của lớp thịt mềm mại bên trong. 

"Phương Yến, chúng ta không thể... không thể làm được điều này! Ừm~~" Phương Yến nghịch nghịch những cánh hoa mịn màng giữa đôi chân thoải mái của mình. Trong phút chốc, Tô Á Thanh cảm giác như sắp đạt cực khoái, toàn thân căng thẳng rên rỉ.

“Cũng không phải lần đầu, hơn nữa dì cũng rất cần.”

"Không... đừng."

Tô Á Thanh giữ cổ tay Phương Yến để ngăn anh trêu chọc cô dễ dàng như vậy. Cô muốn rút tay anh ra nhưng lại không tìm được sức lực. Hoặc có thể chính ham muốn bên trong đã khiến cô phải đấu tranh để giữ thể diện. 

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

Bộ dáng chống cự và chào đón của Tô Á Thanh khiến Phương Yến tràn đầy ham muốn, cô đột nhiên lăn lộn trên giường. Khi Su Yaqing hét lên, cô dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của mình, đặt đầu vào giữa hai chân, không ngừng hôn và mút làn da mỏng manh và ấm áp giữa háng cô bằng môi. 

"Phương Viêm... đừng... ngươi... thả ta đi." Phương Yến tham lam ngửi ngửi trong háng Tô Á Thanh. Khi nghe thấy tiếng kêu kìm nén của người phụ nữ, anh biết cô sợ kinh động Lâm Tử Ngọc nên lập tức dùng hai tay dang rộng cặp đùi tròn trịa đang muốn kẹp của cô, để cho anh bộ lông mu dày lộ ra trước mắt cô, mềm mại, óng ả và xoăn tít. Hai cánh hoa dày hơi tách ra vẫn mềm mại và thanh tú. Khác với mái tóc hồng hào thanh tú của thiếu nữ, người phụ nữ trưởng thành có màu đỏ tươi, dịch âm đạo rất dính và dâm đãng. 

"Phương Viêm... Ngươi quá tự phụ... Đừng... Tử Ngọc sẽ biết..."

Nằm ở trên giường Tô Á Thanh duỗi ra cánh tay bạch ngọc đẩy mạnh đầu Phương Nham, vội vàng kẹp chặt hai chân của nàng, ngăn cản Phương Nham thành công. Cô đang vội, nhưng Phương Yến đã đẩy đầu cô về phía trước, dùng miệng đẩy đám lông mu dày màu đen trên háng cô sang một bên, há miệng đón nhận những cánh hoa vốn đã ướt át của cô. 

"À... cậu... phương ngữ... không... đừng..."

Đôi tay chống cự của Tô Á Thanh dường như đang cù vào mắt Phương Yến. Dù có cố gắng thế nào, cô cũng không thể đẩy được Phương Yến, người đang khao khát cháy bỏng. Cô dùng môi hôn thật chặt những cánh hoa trơn trượt của mình, mũi cô ngửi thấy mùi thơm cơ thể trinh nguyên của cô và mùi hoa lan điên cuồng của dịch âm đạo. 

Phương Yến đưa tay mở cánh hoa của Tô Á Thanh, đưa miệng vào miệng tham lam hút mật ong chảy ra từ âm đạo của cô. Anh không nhịn được dùng đầu lưỡi thâm nhập vào âm đạo của cô, lập tức cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại được bao bọc bởi một lớp màng nhầy mỏng manh. 

Phương Yến khuấy động đầu lưỡi và chui vào hố sâu của cô như một con rắn. Những dòng mật nóng hổi, ​​béo ngậy và thơm ngát từ trong bụng nàng chảy ra, theo đầu lưỡi chảy vào miệng Phương Viêm. Nước mật ong thậm chí còn mạnh hơn thuốc kích thích tình dục, khiến con cặc dưới háng của Phương Yến càng trở nên cứng và dày hơn. 

Lúc này, Tô Á Thanh đã chuyển sang rên rỉ yếu ớt, nằm trên giường, toàn thân mềm mại như bông, "Phương Diễn... đừng... đừng làm thế... chúng ta không... không thể... làm lại việc này..."

Trong khi nhấm nháp mật hoa dễ chịu, Phương Yến cởi khuy quần chưa cài cúc và đẩy chân xuống đầu gối. Con cặc to vừa mới ra khỏi âm hộ mềm mại của Lâm Tử Ngọc căng cứng, một tia chất lỏng trong suốt dày đặc chảy ra từ mắt ngựa. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của Tô Á Thanh, hàng mi dài cong cong run rẩy, chiếc mũi thẳng tắp thổi khí nóng, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp đang lẩm bẩm phản kháng, dương vật của Phương Yến run lên, dường như hưng phấn đến mức muốn lên ngựa ngay lập tức. 

"Đừng...thả tôi đi...Tử Ngọc sẽ...sẽ nghe thấy..."

Tô Á Thanh có cảm xúc rất mâu thuẫn về khả năng cách âm của biệt thự. Khi nghe thấy tiếng con gái mình và Phương Yến làm tình, bà mừng rỡ vì có thể nghe thấy những âm thanh tục tĩu bên trong. Nhưng vừa nghĩ đến trong đầu, nàng sợ Lâm Tử Ngọc cũng sẽ giống như nàng nghe trộm. Nếu không, tại sao cô lại có phản kháng như vậy đối với Phương Viêm? Nếu Tô Á Thanh ở trong văn phòng, có thể dương vật của Phương Yến đã được đưa vào âm đạo của cô ấy. 

Nghĩ đến lần đó bị Phương Yến đụ điên cuồng trong văn phòng, Tô Á Thanh như xuất thần, quay trở lại thời điểm cô được nếm trải khoái cảm tình dục tột đỉnh. 

Phương Yến lặng lẽ đứng dậy, ôm con cặc của Di Chu Thanh Thiên vào háng Tô Á Thanh. Hai chân tròn trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành đã cong lại và dang rộng ra. 

Ấn quy đầu sưng tấy và đau đớn vào những cánh hoa mỏng manh dưới háng của Tô Á Khánh. Khi những cánh hoa đỏ tươi và mềm mại run rẩy, quy đầu to lợi dụng dòng nước mật ong mịn màng và béo ngậy chảy ra từ âm đạo thoải mái để mở những cánh hoa hồng tươi của cô rồi từ từ đẩy vào. 

Vừa tiến vào được một đoạn, Phương Viêm liền cảm thấy quy đầu bị một lớp thịt mềm mại kẹp chặt, trong thịt dường như có một cỗ lực hút không thể giải thích được, co rút, hút lấy quy đầu. 

"A... Fangyan... không thể... không thể vào... mau ra... mau..."

Tô Á Thanh không ngờ rằng cô ấy lơ đãng trong giây lát, quy đầu của Phương Yến đã tiến vào âm đạo của cô ấy. Quy đầu dày khiến âm đạo của cô xẹp xuống. Nó quá lớn. Bà không biết con gái mình sao có thể chịu đựng được, cũng không biết lần trước vì sao mình lại có được khoái cảm mãnh liệt như vậy. Cô thậm chí còn nghĩ đến việc liệu mình có cảm thấy vui vẻ trở lại nếu không thể quan hệ tình dục với Phương Yến nữa hay không. 

Nhìn hai đùi trắng như tuyết, tròn trịa và cân đối tách ra ở hai bên cơ thể, điểm nối giữa hông mập mạp là một khu rừng đen rậm rạp với gò má cao lớn, phía dưới là một khe núi mảnh khảnh ẩn hiện giữa hai cánh hoa đỏ tươi, nhịp tim của Phương Yến tăng nhanh. 

Phương Yến phớt lờ giọng nói phản kháng của Tô Á Thanh, đẩy con cặc của anh ta về phía trước, và một nửa con cặc ngay lập tức chìm vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Tô Á Thanh kêu lên một tiếng 'a', nâng cổ lên, đóng mở mũi, mở đôi môi đỏ tươi thở nhẹ, thở ra một luồng hơi thở như hoa lan. 

"Dì ơi, âm hộ của dì vẫn chật quá!"

Cảm giác sung mãn đột ngột mang đến sự kích thích mạnh mẽ khiến Tô Á Thanh rên rỉ thở hổn hển, vòng eo mảnh khảnh của cô hơi lắc lư theo bản năng, như đón nhận hay từ chối, những cánh hoa mềm mại run rẩy co lại trong run rẩy, như đang mút cặc của Phương Nham, làn da trắng nõn của bắp đùi áp vào mặt ngoài đùi của Phương Nham, cảm giác tròn trịa mịn màng, thoải mái đến mức Phương Nham phải hít một hơi. 

Phương Yến bắt đầu nhẹ nhàng đẩy phần thân dưới của cô ấy, những cánh hoa mềm mại của Tô Á Thanh giống như những bông hoa mùa xuân nở rộ, xoay ra vào theo con cặc của Phương Yến. 

"A... không... đừng... dày quá... sưng... sưng đến chết..."

Tô Á Tình theo bản năng bắt đầu rên rỉ, hai mắt nửa nhắm nửa mở, trong không khí có sương mù tràn ngập. Khi Fang Yan bắt đầu nhổ những nụ thịt màu hồng phía trên cánh hoa, rễ đùi của cô gái trưởng thành lập tức co giật theo phản xạ. 

"A... đừng như thế... phương ngữ... nhanh lên... dừng lại... chúng ta không thể... chúng ta không thể làm như vậy... như thế này... dì sẽ... dì ấy sẽ không chịu nổi đâu..."

Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tô Á Thanh khẽ mở ra và rên rỉ vì cô không thể chịu nổi cảm giác tê dại ở phần thân dưới. Bắp chân cân đối của cô áp vào mông của Phương Yến, và vì đùi cô tách ra nên Phương Yến có thể nhìn thấy rõ ràng những cánh hoa màu đỏ tươi dưới háng cô đang siết chặt cặc anh. 

Phương Yến đưa tay chạm vào những cánh hoa mềm mại và thoải mái, dùng hai tay đẩy những cánh hoa mềm mại sang một bên và chọc vào bên trong. 

"À... à..."

Khi Su Yaqing hét lên, con cặc của Phương Yến đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, vào tận bên trong. 

Có một vòng thành thịt mềm trong âm đạo trơn trượt bao bọc chặt con gà trống. Nó mịn màng và dịu dàng, mang lại cho Phương Yến niềm vui khi chơi đùa với một cô gái. Khi con gà trống đã quen với nó, nó sẽ nhanh chóng bắt đầu bơm vào âm đạo của Tô Á Thanh.

"Hmm~~ Fang... Fangyan... đừng vào... vào đi... dì sẽ... không chịu nổi con... của con to quá... à... ra nhanh đi..."

"Lần trước ngươi không thử sao? Dì vui vẻ hét lên!"

Phương Yến cười dâm đãng và đẩy cặc của mình ra, cúi xuống chiếm lấy môi và lưỡi của Tô Á Thanh. Vừa chạm vào đôi môi đỏ tươi và ấm áp đó, Tô Á Thanh lắc đầu như không muốn nhượng bộ. Phương Viêm không hề coi trọng điều đó. Anh dùng miệng bao phủ bộ ngực đầy đặn của cô, nhẹ nhàng mút lấy núm vú đỏ tươi của cô, quấn đầu lưỡi quanh núm vú vốn đã cứng như quả anh đào. 

“Ồ~~~ đừng…”

Tô Á Khánh lại rên rỉ, "A~~ Đừng... Bên trong dì quá... ngứa... Phương Diễn, làm ơn... dừng lại... Dì không chịu nổi nữa..."

"Nếu không chịu nổi thì đừng chịu đựng nữa và hãy hét lên vui vẻ như lần trước!"

"Không... không... anh là bạn trai của Tử Ngọc... Tôi... chúng ta không thể quan hệ... Tử Ngọc sẽ... hận tôi chết mất nếu cô ấy phát hiện ra... chuyện lần trước... tôi... đừng nhắc đến chuyện đó nữa... anh cút ra ngoài nhanh... Dì sẽ suy sụp mất!"

Phương Yến phớt lờ tiếng thở hổn hển và rên rỉ của Tô Á Thanh, thay vào đó đứng dậy và dùng hai tay nhéo vào eo người phụ nữ trưởng thành, khiến khớp bộ phận sinh dục của hai người gần nhau đến mức hoàn toàn hợp nhất. Âm đạo chật hẹp và trơn trượt thay đổi dưới những cú đẩy và đẩy hoang dã.

“A... không... không... dì phải chịu đựng... dì không thể chịu đựng được nữa..."

Nói xong câu này, Tô Á Thanh cảm thấy toàn thân ngứa ngáy. Những cảm giác ngứa ngáy ăn mòn xương tủy khiến cô không thể cưỡng lại được. Cô chỉ mong cảm giác đó biến thành khoái cảm tột độ và không còn nghĩ đến cô nữa.

Nghĩ đến niềm vui lần trước của Phương Yến, Tô Á Thanh nhắm mắt lại thở dài, cắn môi và đột nhiên từ bỏ phản kháng. Đôi tay đang đặt trên ngực Phương Diễm đột nhiên dang ra, nắm lấy tấm ga trải giường. Những tiếng rên rỉ kháng cự biến thành những tiếng thở hổn hển đầy phấn khích, và phần thân dưới của cô ấy bắt đầu đẩy lên để đáp ứng những cú đẩy của tôi. "A... ừm... vậy... sưng quá... ừm... thoải mái quá... Phương Yến... ngươi đã giết dì..."

"Dì ơi, buông ra như lần trước đi, dì sẽ thấy thoải mái hơn!"

Phương Yến nói xong lập tức cúi xuống, dùng miệng bịt kín đôi môi đỏ mọng của Tô Á Thanh. Đầu lưỡi mềm mại thoải mái của hắn lập tức thè ra, quấn lấy lưỡi của Phương Viêm. Hai người tham lam uống hết ngọc dịch trong miệng nhau. Niềm vui khi giao hợp kết hợp với phần trên và phần dưới khiến họ cảm thấy Tô Á Thanh không quan tâm phòng ngủ của con gái mình quá gần và có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào. Hai cái chân tròn trịa, trắng nõn và cân đối của cô quấn quanh eo Phương Viêm, khiến hai người chạm vào bộ phận sinh dục đang đâm mạnh của nhau, càng đánh nhau một cách bạo lực hơn. 

"Ừm... ừm... ừ ừ ừ..."

Tô Á Thanh đột nhiên buông chiếc lưỡi đang quấn lấy Phương Yến ra và bắt đầu thở hổn hển, "Phương Yan, dì đang... tới..."

Con cặc dày đặc dưới háng của Phương Yến cũng giật giật và co giật nhanh hơn. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tô Á Thanh để bộ phận sinh dục của họ được kết nối chặt chẽ. Con cặc cứng liên tục đâm vào sâu trong tử cung của người phụ nữ trưởng thành. 

"Dì ơi, dì đi nhanh quá, cháu vừa mới bắt đầu đụ dì đấy."

Tô Á Thanh, người đã thủ dâm trong một thời gian dài, vẫn còn đọng lại cảm giác của cú đá cuối cùng. Ngay khi con cặc lớn của Phương Yến bị xâm nhập, cơn lũ ham muốn tràn ngập bắt đầu tuôn ra không thể kiểm soát, "Hmm... ừm... nó tới... nó đang tới... à... Phương Yến... em thật... mạnh mẽ quá..."

Khi Su Yaqing hét lên, âm đạo của cô cũng co rút nhanh chóng, thành thịt mỏng manh không ngừng vặn vẹo và cọ vào cặc của Phương Yến, đôi chân trắng nõn quyến rũ của cô run lên như chuột rút, quấn chặt lấy eo Phương Yến như muốn bóp cổ nó. 

"Chà! Bị lộ rồi... Phương Yến, con quá mạnh... quá mạnh... Dì không thể cho con chơi... Dì sợ rằng sẽ không bao giờ... xa con nữa... A... Ta tới đây... A... Phương Yến... Phương Yến... Ta bị lộ rồi... Dì bị ngươi chơi đến cực khoái..."

Trong khi Tô Á Thanh rên rỉ và hét lên, theo bản năng, xương mu giữa háng cô đứng dậy và gắn chặt với xương mu của Phương Yến, không ngừng xoay tròn và nghiến răng. Giữa tiếng lông mu của bọn họ xào xạc, một luồng hơi nóng từ sâu trong bụng Tô Á Thanh phun ra, đập vào đầu ngựa trên quy đầu của Phương Viêm hồi lâu không ngừng lại. Tay chân của Tô Á Thanh không ngừng run rẩy và co thắt, thể hiện sự khoái cảm mãnh liệt. 

Tô Á Thanh không đợi bản thân trút giận xong, đã vòng cánh tay ngọc của mình vòng qua cổ Phương Yến. Cô mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, che miệng Phương Nham, điên cuồng mút đầu lưỡi của Phương Nham. Cô đợi rất lâu cho đến khi nước suối cuối cùng cũng ngừng lại, mới buông môi Phương Viêm ra, thở hổn hển. 

"Phương Viêm, ngươi giết... giết dì của ta!"

Phương Yến cười khúc khích và đẩy con cặc của mình vào âm đạo của cô. Anh nhìn người phụ nữ thành thục cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cong người, "Cô ơi, con còn chưa xuất tinh, cô làm con đau một lần nhé?"

Tô Á Thanh tức giận cười lớn và chửi: "Muốn tới thì tự mình đến. Đừng mong tôi giống Tử Ngọc!"

"Nó trông như thế nào Ziyu?"

Phương Viêm mỉm cười hỏi. 

Tô Á Thanh nói xong, cô nhận ra có gì đó không đúng, hoảng sợ quay đầu lại, không dám nhìn phương ngữ. 

Phương Yến không hỏi gì, đặt hai chân Tô Á Thanh lên vai anh, ôm lấy eo cô và nói một cách quyến rũ: "Dì, tôi muốn đụ cô như tôi đã làm tình với Ziyu, và khiến hai mẹ con cô đầu hàng dưới cặc của tôi."

"Bạn..."

Tô Á Thanh tức giận nhìn Phương Yến, nhưng khi cô nghĩ rằng mình đã đầu hàng anh ta, Ziyu, chứ đừng nói đến Ziyu, bị anh ta đối xử như một con điếm nhỏ, cô đột nhiên nản lòng, nhìn Phương Yến một cách giận dữ và quấn chân quanh eo anh ta một lần nữa, khiến dương vật của Phương Yến lại tiến sâu hơn, như thể nó đã chạm vào trái tim của người phụ nữ trong bụng mẹ. Tô Á Thanh vươn cổ và rên rỉ. 

“Ừ~~~ Dì không tin chơi đùa… Ta không chơi với ngươi được, ngươi… cút đi… xem… xem ai có thể kiên trì… đến cùng!”

"Dì, dì đã nói thế này! Sau này đừng hét xuyên mái nhà!"

Tô Á Thanh trợn mắt nhìn Phương Yến. Cảm giác đa tình lúc đó khiến trái tim dâm đãng của Phương Yến dâng trào, cô bắt đầu đẩy con cặc vẫn cứng như sắt của mình vào trong âm đạo ẩm ướt, trơn trượt và chật hẹp của Tô Á Thanh.

Tô Á Thanh không còn chống cự nữa. Bà cảm thấy hơi xấu hổ khi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với bạn trai của con gái mình. Nhìn vẻ mặt tà ác của Phương Yến, cô xấu hổ nhắm mắt lại và để con cặc của Phương Yến di chuyển ra vào âm đạo của mình. 

Phương Yến nhét một chiếc gối dưới mông của người phụ nữ trưởng thành để làm cho âm hộ đầy đặn của Tô Á Thanh lộ ra nhiều hơn, đồng thời dùng cả hai tay đỡ cặp mông tròn trịa xinh đẹp của người phụ nữ. 

Tô Á Thanh dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng cô vẫn xinh đẹp bẩm sinh và luôn sống một cuộc sống sung túc. Thân hình cô vẫn thanh tú và xinh đẹp như một cô gái chưa chồng. Trước đây cô không quan hệ tình dục thường xuyên với Lâm Kiến Tân nên âm đạo của cô có cảm giác tươi mát và săn chắc hơn âm đạo của trinh nữ. Mỗi lần con cặc của Phương Yến ra vào, cô đều cảm thấy như bị bức tường của đường hoa giữ chặt. 

"Dì ơi, âm hộ của dì cũng chặt như của Tử Ngọc vậy. Làm tình thật sướng!"

Phương Yến trêu chọc điều này với một nụ cười dâm dục, và con gà trống dưới háng anh ta đột nhiên phát động một cuộc tấn công, gần như bằng mọi cách và mỗi lần nó chạm vào phần sâu nhất của âm đạo của Tô Á Thanh. 

Tô Á Thanh toàn thân run lên dưới sự làm tình bừa bãi của Phương Diên, đôi môi đỏ mọng há to, đôi mắt đẹp mơ hồ, cái lưỡi ngọt ngào thè ra, ngượng ngùng kêu lên: "Phương Diên... con cặc của anh to và cứng quá, cắm sâu vào bên trong... Tử Ngọc, con xin lỗi... nhưng... nhưng mẹ thật sự... thực sự không thể chịu nổi sự cám dỗ của Phương Viêm..."

Đôi mắt mờ mịt của Tô Á Thanh không dám nhìn Phương Yến, cô không ngừng rên rỉ, hai chân quấn chặt quanh mông Phương Yến. 

"Dì ơi, dì có để con đụ dì nữa không?"

Tô Á Khánh vô cùng xấu hổ, nhẹ giọng nói: "Đừng... đừng nghĩ tới... về sau đừng nghĩ tới..."

Phương Yến cười khúc khích và tiếp tục dùng lực trên eo cô, khiến nước mật ong trong đường hoa của Tô Á Thanh liên tục được con gà trống đưa ra ngoài. Những cánh hoa bám vào cặc, phần thịt mềm trong âm đạo đau nhức và tê cứng ở quy đầu. Tô Á Thanh không nhịn được nữa, rên rỉ một cách buồn tẻ và quyến rũ. 

"Hừm...ah...Phương Nham...thật thoải mái...ừm...anh lớn quá...sâu quá."

Tiếng rên rỉ của Tô Á Thanh êm dịu và quyến rũ, không giống như sự thẳng thắn của Lâm Tử Vũ. Cô ấy có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đến tận cốt lõi. Phương ngữ nghe có vẻ gợi cảm. Cô ôm lấy cặp mông trắng nõn và thẳng tắp của mình rồi đẩy mạnh hơn. Cô nhìn mẹ Lâm Tử Ngọc đang rên rỉ dưới thân mình, trong khi con gái đang ngủ say trong phòng ngủ cách đó không xa, có khả năng sẽ tỉnh lại bất cứ lúc nào. 

Cùng với tiếng cặc ra vào âm đạo rít lên, Phương Yến cảm thấy máu chảy khắp cơ thể tăng tốc, khiến mọi người phát điên, "Dì, từ nay về sau dì và Tử Ngọc có thể cùng phục vụ con được không?"

"Ừ ~~" Tô Á Thanh choáng váng sau khi bị đánh như một người đóng cọc. Đồng thời, cô cũng rất ngạc nhiên khi tên khốn của Phương Yến thực sự muốn mẹ con cô ở bên nhau. Cô không biết xấu hổ mà run rẩy mắng: "Anh... anh thật vô liêm sỉ... anh đụ Tử Ngọc... anh đụ tôi... anh thực ra... vẫn muốn hai chúng ta... ở cùng nhau... à... à... Phương Nham, anh thật... đúng là một tên khốn nạn!"

Phương Yến nhìn Tô Á Thanh chửi rủa, nhưng trên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy không có sự tức giận thực sự. Phương Yến mỉm cười, đẩy dương vật của mình rộng rãi hơn, cảm nhận những lớp thịt mềm mại bao bọc trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. 

"Hmm...ah...Phương Yến...dương vật của anh quá...quá dài...nó đã đi vào phần sâu nhất của dì tôi...ah...cảm giác thật thoải mái...ừm...chậm, chậm lại...ừm...dài quá...nó đã vào bụng rồi..."

Phương Yến nhào nặn cặp mông mềm mại như bùn của người phụ nữ, con cặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào trong âm đạo đầy bùn. Đôi môi đỏ mọng mềm mại mấp máy, thập phần dâm đãng: "Dì, gọi con đi chồng!"

"Đừng nghĩ đến việc... chơi đùa với cậu một cách thành thật..."

Tô Á Thanh vừa mới trút giận, lúc này vẫn còn tương đối tỉnh táo, nhổ nước bọt: "Hét lên... gọi chồng cô là Na Tử... Tử Ngọc hét lên... cô gọi cô là gì?"

"Anh cũng có thể gọi tôi là chồng, cũng có thể gọi tôi là bố!"

"Con... sao con có thể vô liêm sỉ như vậy... trả lại cho bố... cảm ơn con đã suy nghĩ... đã nghĩ đến... à...chậm lại...chậm rãi...đừng thâm nhập quá...sâu quá..."

Dưới sự thúc đẩy của Tô Á Thanh, làn sóng vừa phun ra dường như lại sôi sục trong bụng cô. Lời nói của Phương Yến nghe có vẻ không biết xấu hổ, nhưng Tô Á Thanh đã suy nghĩ kỹ rằng bây giờ cô đang quan hệ tình dục với anh ta. Có lẽ lúc này Lâm Tử Ngọc thực sự nên gọi anh là bố, nhưng người bố này không thể quay lại chơi với con gái mình nữa. 

Tô Á Thanh vừa lộ thân đã bị đánh thức bởi những lời nói tục tĩu và vô liêm sỉ của Phương Yến. Cô đột nhiên lại bắt đầu rên rỉ và thủ thỉ, "Hừm ~ Phương Yến... tại sao anh lại mạnh mẽ như vậy... nóng bỏng và dài... mạnh mẽ quá... sâu quá..."

"Dì ơi, dì có cảm thấy hài lòng về việc con đã làm không?"

"Hmm~~~ Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật dễ chịu... nó thậm chí còn xâm nhập vào tử cung của tôi... à... ừm... Tôi không thể làm được nữa... nhanh hơn... nhanh hơn... tôi cảm giác như mình sắp rỉ ra lần nữa... à..."

Phương Yến cười khúc khích, đột nhiên rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của cô, ấn nó vào cái lỗ đỏ đang mở, nghiến răng một lúc, "Gọi anh là chồng, lần trước anh không gọi em là chồng trong phòng làm việc sao?"

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ..."

Tô Á Thanh thực sự muốn khóc. Âm đạo của cô đột nhiên cảm thấy trống rỗng. Hương vị ngây ngất và nghiền nát xương khiến cô phát điên. Cô quấn hai chân quanh eo Phương Yến và cầu xin: "Vào nhanh...vào...vào...Mẹ kiếp...Dì không chịu nổi...Phương Yến...đụ mẹ...đụ dì..."

Phương Yến vẫn bất động, dùng ngón tay chạm vào âm đạo sáng bóng và dùng quy đầu nghiền nát lỗ âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Nước suối Juanjuan không ngừng rỉ ra, lỗ âm đạo co rút vặn vẹo, thịt mềm đỏ tươi đang ọc ọc nước. 

Nhìn thấy vẻ mặt đáng ghét của Phương Yến, Tô Á Thanh lo lắng lắc đầu. Cuối cùng, cô đành phải mở miệng cầu xin: "Phương Viêm...lão...chồng...vào nhanh đi...đừng tra tấn dì...mau...đụ dì...chồng...làm ơn...làm ơn...đụ em đi..."

"Từ giờ trở đi em có để anh làm tình với em không?"

"Để... để chồng tôi đụ... Dì, dì muốn đụ con thế nào cũng được... Đụ dì đi sau, đi chết tiệt Ziyu... Mẹ và con gái... tất cả chúng ta... để dì đụ... Làm ơn... nhanh lên... nhét nó vào..."

Phương Viêm hài lòng cười một tiếng, nhét cả con gà trống vào: "Ta muốn đụ hai mẹ con hai người cùng nhau, một người gọi ngươi là chồng, một người sẽ gọi ngươi là bố!"

"A...ừm...thật...thoải mái...cuối cùng tôi cũng đã...vào..."

……………… Hợp tác với Cua Thần, chuyện trên bị giấu đi……

Tô Á Thanh cảm thấy mình sắp phát điên. Lúc này, cô mới nhận ra Phương Yến có sức mạnh khó cưỡng lại đến mức nào. Cô quấn chặt hai chân quanh eo anh, để anh lao vào bên trong cơ thể cô. Cùng với tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng và dâm đãng, Tô Á Thanh cảm thấy mình đã bất tỉnh. Cô chỉ biết rằng mình đã hoàn toàn buông bỏ cơ thể theo động tác của Phương Yến. Mọi đạo đức, luân lý đều trở thành mây mù. Cô cần khoảnh khắc hưng phấn và khoái cảm này, và cần Phương Yến nhấn chìm cô bằng sự dũng cảm của anh.

Nhưng người ta kể rằng sau khi Lâm Tử Ngọc ngất đi vì bị chơi đùa bằng phương ngữ, cô nằm trên giường một tiếng rồi cuối cùng cũng tỉnh lại. Suy cho cùng, cô ấy là một cô gái trẻ tràn đầy năng lượng và tốc độ hồi phục thật đáng kinh ngạc.

Không nhìn thấy bóng dáng của Phương Yến, Lâm Tử Vũ nghĩ rằng anh ấy có thể đã quay trở lại. Cô vẫn khỏa thân nằm trên giường, trên ga trải giường có những vết ướt mát lạnh. Cô không biết mẹ cô đã ngủ chưa. Cô ấy sẽ xấu hổ nếu nhìn thấy cô ấy. Dường như có thứ gì đó rỉ ra từ cơ thể cô ấy trên ghế sofa. Cô mong mẹ không để ý nên cô phải nhanh chóng dọn dẹp.

Cuộc vui tối nay quá điên rồ. Lúc này toàn thân Lâm Tử Ngọc vẫn mềm nhũn, không muốn cử động. Dư âm của cực khoái vẫn chưa phai nhạt. Bụng cô ấm và sữa vẫn còn ấm.

Lâm Tử Vũ không biết Phương Yến đã chơi bao nhiêu lần với cô ấy để cho cô ấy ra ngoài. Cô chỉ biết rằng bây giờ cô phải dọn dẹp chiến trường. Cô cũng rất khát. Cô cố gắng ra khỏi giường và nhìn đồng hồ báo thức trên bàn. Lúc đó đã gần mười một giờ. 

Sau khi mặc chiếc váy ngủ được kéo dài theo phương ngữ, Lâm Tử Ngọc lặng lẽ mở cửa, đèn bên ngoài vẫn sáng. 

Theo thói quen, tôi liếc nhìn phòng ngủ của Tô Á Thanh. Cánh cửa hé mở để lại một khe hở nhỏ, có ánh sáng đỏ dịu chiếu vào, xen lẫn tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ yếu ớt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Mẹ Con Cùng Nhau (4)

Kể từ khi Phương Yến quan hệ tình dục cách đây vài tháng, Lâm Tử Vũ đã hiểu rõ về tình dục và chuyện nam nữ. Cơn xuất thần đôi khi khiến cô gái mười sáu tuổi này muốn dừng lại. Mỗi lần Phương Yến chơi đùa với cô, cô đều cảm thấy như xuất thần và ước mình có thể chết dưới cơ thể của Phương Yến. 

Lúc này, những tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ phòng ngủ của Tô Á Thanh khiến Lâm Tử Ngọc lần đầu tiên nghĩ đến tình dục, nghĩ rằng mẹ cô nhất định đã phát hiện ra sự điên cuồng trước đây của cô với Phương Viêm, điều này đã khơi dậy ham muốn bên trong cô. 

Nghĩ đến việc mẹ cô phát hiện ra cô có quan hệ với Phương Diên, những lời nói vô cùng nhục nhã và tục tĩu đó chắc chắn đã được nghe thấy. Cô gái đột nhiên trở nên vô cùng ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng đến mức muốn bỏ chạy ngay lập tức. 

Tuy nhiên, cả hai đều là phụ nữ. Lâm Tử Vũ tuy nhút nhát nhưng cũng có sự hiểu biết sâu sắc về Tô Á Thanh vào lúc này. Suy cho cùng, việc một người phụ nữ đã ly hôn mà thủ dâm một mình trong phòng ngủ là một điều hơi đáng buồn. 

Lâm Tử Ngọc đi chân trần, chuẩn bị lặng lẽ đi xuống lầu đối phó lúc trước chiến trường. Nhưng vừa bước một bước, sàn nhà mát lạnh đã chạm vào lòng bàn chân cô. Những tiếng rên the thé phát ra từ phòng ngủ của Tô Á Khánh khiến cô choáng váng tại chỗ như bị sét đánh. Sau đó, cô quay lại nhìn về hướng phát ra âm thanh, với vẻ mặt khó tin. 

"A...phương ngữ...thật...sâu quá...chết...chết!"

Tiếng rên rỉ cao đột ngột rõ ràng khiến Lâm Tử Ngọc cảm thấy choáng váng trong giây lát. Những lời nói tục tĩu rất giống cô khi yêu, ngay cả cái tên cô hét lên cũng giống nhau. 

Lâm Tử Ngọc không thể tin nhìn về phía cửa, trong đầu đột nhiên xuất hiện một ý nghĩ đáng sợ: "Phương Viêm đang ở bên trong!"

Những suy nghĩ ngày càng không thể kiểm soát được. Lâm Tử Vũ đè nén sự hoảng loạn và sợ hãi trong lòng và từ từ đến gần phòng ngủ của Tô Á Thanh. Mỗi bước lại gần, tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ của Tô Á Thanh càng trở nên rõ ràng, dâm đãng và dâm đãng hơn, có vẻ quyến rũ và quyến rũ hơn cô. 

Trong những tiếng rên rỉ ngây ngất, những tên địa phương liên tục xuất hiện, khiến trái tim Lâm Tử Ngọc gần như nhảy lên cổ họng. Cô sợ nếu đột nhiên nghe thấy giọng nói thổ ngữ, thế giới của cô sẽ sụp đổ. 

Sau đó mọi chuyện luôn phát triển theo hướng mà cô lo lắng. Ngay khi lòng bàn tay cô vừa chạm vào cửa, giọng nói tà ác của Phương Yến vang lên, giống như sấm sét nổ tung trong lồng ngực Lâm Tử Vũ, và bóng tối lập tức bao quanh cô...

"Dì tốt, hãy lăng nhăng hơn!"

Câu trả lời của Tô Á Thanh là điều Lâm Tử Vũ không muốn nghe. Nó thậm chí còn quyến rũ và lãng mạn hơn cả khi cô ấy đang yêu. 

Cô không biết lấy đâu ra dũng khí đẩy cánh cửa hé mở và nhìn thấy hai thân thể trần truồng quấn vào nhau. 

Đôi chân trắng nõn và mượt mà của Tô Á Thanh quấn quanh eo Phương Yến, lắc lư và đan xen với hông của Phương Yến. Trong khi phần thân trên của cô đang cương cứng, cặp ngực của cô đang bị Phương Yến tùy tiện xoa bóp. Một đôi cánh tay sen bất lực vuốt ve ngực Phương Viêm. Đôi mắt cô mơ hồ và bối rối, đôi môi cô mở ra và khép lại với những lời không thể chịu nổi. 

Lâm Tử Vũ đứng đó chết lặng, không thể tin được những gì mình nhìn thấy. Mẹ cô thực ra đang nằm dưới xác Phương Yến, bày tỏ sự vui mừng. Thứ ra vào những cánh hoa đỏ tươi đầy dục vọng đó chính là biểu tượng nam tính đã được rút ra khỏi phần thân dưới của cô ấy chỉ một giờ trước. 

"A! Tử... Tử Ngọc!"

Tô Á Khánh không biết từ lúc nào đã chú ý đến có người đứng ở cửa, một cô gái xanh mặc bộ váy ngủ trắng tinh, một dây vai tuột khỏi vai, bộ ngực trắng sữa thanh tú lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Cô gái lúc này trông yếu đuối và bất lực thực sự khiến cô mất trí, Phương Yến đang gầm lên và chạy nước rút. Niềm vui sướng tột độ ập đến cùng lúc với cô, trong cơ thể cô đang dâng lên một làn sóng có thể bùng nổ bất cứ lúc nào.

"Fang... Phương Yến, nhanh... dừng lại!" 

Sự hoảng sợ của Tô Á Thanh khi phát hiện ra Lâm Tử Vũ khiến Tô Á Thanh theo bản năng đẩy ngực Phương Yến ra. Tuy nhiên, Phương Yến dường như không nghe thấy tiếng kêu của cô và lao về phía trước với một tiếng gầm. Nỗi xấu hổ khi bị con gái theo dõi và sự vô đạo đức không thể chịu đựng được trộn lẫn với sự kích thích mà Phương Yến mang lại cho cô. , dưới cái nhìn của Lâm Tử Vũ, cơ thể Tô Á Thanh căng cứng trong giây lát, âm đạo và âm đạo của cô cũng co rút lại một lúc. Sau đó thủy triều của chính cô gặp phải chất lỏng phun ra của Phương Yến trong cái lỗ nhỏ, một loại khoái cảm khiến đầu óc cô trống rỗng đột nhiên ập đến. 

Tô Á Thanh lúc đó không thể kìm nén được sự phấn khích của mình, cả cơ thể cô không tự chủ được quấn quanh người Phương Yến, co giật và run rẩy. 

"A~~tôi sắp...chết mất!"

Tô Á Thanh nhắm mắt lại và không dám nhìn Lâm Tử Vũ nữa. Những giọt nước mắt pha lê rơi ra từ khóe mắt cô, đôi môi đỏ mọng thanh tú gần như chảy máu vì bị cắn. 

Hơi thở nặng nề của hai người đan xen, cảm nhận được sự run rẩy của nhau sau khi trút hết ham muốn mãnh liệt. Mãi đến khi hai người bình tĩnh lại, Tô Á Thanh mới mở mắt ra, ngoài cửa cũng không có bóng dáng Lâm Tử Ngọc. 

"Phương Viêm, đi gặp Tử Ngọc đi, van cầu ngươi."

Tô Á Thanh lẩm bẩm vô hồn. 

Phương Diễn không biết Lâm Tử Ngọc đã đứng ở cửa rất lâu sao? Anh biết ngay khi cô bước ra khỏi giường, chỉ có dục vọng và dục vọng xấu xa trong lòng anh mới dẫn đến tình trạng như vậy. Anh ấy đã hướng dẫn toàn bộ quá trình, nhưng không thể kiểm soát được phần kết. 

Nhìn vẻ mặt buồn bã của người phụ nữ trưởng thành, những giọt nước mắt trong suốt để lại vết ướt trên khuôn mặt đỏ bừng, Phương Yến cúi đầu hôn cô nhẹ nhàng, liếm đi những giọt nước chua chát với sự dịu dàng nhất. 

Tô Á Thanh nhắm mắt lại để ghi nhận hành động của anh, trên lông mày cô hiện lên một nỗi buồn không thể kiềm chế. Khi Fang Yan rút vật nóng hổi ra, một âm thanh tục tĩu và sự trống rỗng đột ngột trong giọng nói khiến Tô Á Thanh xấu hổ kêu lên, hông cô vô thức nhấc lên, muốn đuổi theo thứ khiến cô bay lên trời. 

"Hừm ~~" Tiếng nức nở của người phụ nữ khiến Phương Viêm toàn thân rùng mình, nhưng tiếng khóc phát ra từ phòng Lâm Tử Ngọc cách đó không xa lại khiến anh cau mày đứng dậy từ thân hình mềm mại đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành, nhưng trong lòng lại hỗn loạn như một khối tê dại, không biết phải giải quyết rắc rối do mình cố ý tạo ra như thế nào. 

Cửa phòng Lâm Tử Ngọc bị khóa, tiếng khóc bên trong nghẹn ngào vì nức nở. 

Phương Viêm hít một hơi thật sâu, lúc này vận dụng tinh thần lực dồi dào điều khiển tiểu ma pháp, hơi xoay người, sau khi đẩy ra, liền nhìn thấy cô gái nằm trên bàn khóc lóc, đôi vai không ngừng run rẩy, trông vô cùng suy yếu. 

"Tử Du..."

Đặt lòng bàn tay lên đôi vai mịn màng và thanh tú của cô gái, phương ngữ không nói nên lời, anh không biết phải giải thích thế nào về những điều mà người bình thường không thể chấp nhận. 

"Ra ngoài! Cút đi! Tôi không muốn gặp lại anh!"

Lâm Tử Ngọc vùi đầu khóc, giọng nói thật buồn bã và đau lòng. 

Cô gái trước mặt vừa trải qua cuộc ly hôn của cha mẹ và vẫn chưa bước ra khỏi thế giới đau lòng đó. Cô còn phát hiện ra mẹ mình đang ngủ với bạn trai. Làm sao một cô gái mười sáu tuổi có thể chịu được một đòn như vậy? Lúc đó, cô cảm thấy thế giới đã bỏ rơi mình và cô trở thành một con bèo không rễ, trôi nổi trên mặt hồ trống trải mà không biết mình sẽ đi về đâu. 

Phương Yến nhìn Lâm Tử Vũ với ánh mắt thương hại. Anh không dám dùng lòng bàn tay vuốt ve cô nhẹ nhàng. Anh chỉ có thể nhẹ nhàng đè cô xuống, nói: “Tử Ngọc, em đừng trách mẹ và em, là lỗi của anh.”

"Đi đi! Đi ra ngoài!"

Lâm Tử Ngọc ngước mắt lên, rưng rưng nước mắt, gạt bàn tay Phương Diễm đặt trên vai cô ra, sau đó dùng hai tay bịt tai cô lại, lắc đầu khóc: "Biến đi, tôi không muốn nghe, tôi không muốn nghe!"...

Sau khi ra khỏi nhà Lâm Tử Ngọc, Phương Viêm một mình bước đi trên con đường yên tĩnh. Gió chiều lạnh buốt xuyên suốt mọi nẻo đường. Phương Yến, người chưa bao giờ cảm thấy lạnh, không thể không kéo chặt áo khoác. 

Phản ứng của Lâm Tử Vũ nằm ngoài dự đoán của anh. Nghĩ đến cô gái đầy nước mắt, Phương Viêm cảm thấy trong lòng khó kiềm chế được sự bực bội. 

Ý nghĩ hai mẹ con ngủ chung giường thật hấp dẫn nhưng thực tế lại là một vết sẹo rất lớn. 

Chiếc điện thoại di động trong túi đột nhiên hiện lên trong đầu anh. Phương Yến lấy nó ra và thấy rằng đó là một chiếc điện thoại cố định xa lạ. Anh kết nối nó và áp nó vào tai.

"Này, phải... phải... tôi là An Vũ Trinh, cậu là cậu bé đã cứu tôi lần trước phải không?"

"An Ngọc Chân?"

Phương Yến cau mày và nghĩ thầm, rồi anh nhớ đến người phụ nữ trẻ tuổi quý phái và thanh lịch đó. Lần trước anh không nói tên cô, gần như đã quên mất cô trong một thời gian, nhưng chỉ cần một chút cảm hứng, khuôn mặt xinh đẹp đó sẽ hiện rõ trong đầu anh.

"Có chuyện gì thế?" 

Phương Yến mất kiên nhẫn nói. 

An Ngọc Trân ở đầu bên kia điện thoại dường như nghe thấy giọng điệu kỳ lạ của phương ngữ, mỉm cười xin lỗi: "Thật xin lỗi vì đã làm phiền anh muộn như vậy. Mấy ngày nữa Niuniu và tôi sẽ ra nước ngoài. Trước đó, tôi muốn mời anh đến nhà chúng tôi dùng bữa để bày tỏ lòng biết ơn."

"Lần trước ta đã nói rõ ràng, nụ hôn kia chính là ta cần phần thưởng!"

"..."

Trong hơi thở gấp gáp đột ngột có chút tức giận bị đè nén. Im lặng một lúc, người phụ nữ bên kia lại nói: "Chỉ là bữa cơm thôi, Nữu Nữu cũng muốn gặp cô."

Khóe miệng Phương Yến hiện lên một nụ cười khinh bỉ, sự khó chịu do vẻ ngoài cực kỳ yếu đuối của Lâm Tử Vũ khơi dậy, nói: "Nếu bây giờ cậu đến đây và để tôi đụ cậu một lần, tôi sẽ hứa với cậu, và gọi lại cho bạn nếu bạn đồng ý!"

Phương Yến đã cúp điện thoại mà không đợi An Vũ Trinh phản hồi. Anh không để ý xem người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại sẽ phản ứng thế nào.

Khi cô về đến nhà, đèn trong phòng khách vẫn sáng. Phương Nhu đứng dậy khỏi ghế sofa ngay khi cánh cửa mở ra. Nhìn Phương Yến với khuôn mặt mệt mỏi và đôi mắt đầy sẹo, cô lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn.

"Bé con, có chuyện gì vậy con?" Những lời thì thầm nhẹ nhàng của Phương Nhu luôn dễ dàng khiến Phương Yến bình tĩnh lại. Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng, dịu dàng của cô toát lên vẻ quyến rũ đầy quyến rũ. Phương Yến bước đến gần Phương Nhu và ôm cơ thể duyên dáng quen thuộc vào lòng.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" 

Tiếng thì thầm trầm thấp của Phương Yến khiến Phương Nhu ngẩng đầu lên, nhìn Phương Yến trông cô đơn, âu yếm chạm vào khuôn mặt anh, "Mẹ cũng yêu con, con à."

Phương Yến ôm khuôn mặt trắng nõn như lụa của người phụ nữ, lòng bàn tay mềm mại và thanh tú, đôi mắt đẹp sâu thẳm ấm áp khiến Phương Yến cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

Nhìn đôi môi hồng mọng ẩm ướt, Phương Viêm nhẹ nhàng mỉm cười, nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó cúi đầu cúi người. 

Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, trời và đất tan chảy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Mẹ Con Cùng Nhau (5)

Là trung tâm kinh tế của Trung Quốc, trình độ phát triển của thành phố Ninghai là điều hiển nhiên. Mặc dù ngành bất động sản vẫn chưa đạt đến mức cấm đoán ở Trung Quốc nhưng việc sở hữu một biệt thự dành cho một gia đình ở trung tâm thành phố Ninghai vẫn phải trả một khoản tiền khổng lồ. Đó là nơi mà những gia đình bình thường cả đời không thể sở hữu nếu không ăn uống. Nó giàu có hoặc đắt tiền!

Trong một biệt thự nọ, một chiếc đèn chùm pha lê Ý cao cấp chiếu sáng đại sảnh một cách rực rỡ. Một chàng trai trẻ với mái tóc đen dài rối bù đang ngồi trên ghế sofa. Anh ấy có khuôn mặt đẹp trai và trưởng thành, cặp kính gọng vàng tinh xảo làm nổi bật khí chất lịch lãm của anh ấy.

"Ngọc Chân, hắn không muốn tới?"

Trang phục giản dị của người đàn ông không thể che giấu sự giàu có của mình. Anh nhìn thấy vợ mình đang cầm điện thoại và không chịu đặt nó xuống. Từ phía sau nhìn lại, hơi thở gấp gáp run rẩy cơ thể khiến hắn cố ý mỉm cười: "Vậy chúng ta có thể đi đến nhà bọn họ, sau khi cứu được ngươi và Ngưu Ngưu, coi như ngươi là ân nhân lớn của ta, Tiết Duy Minh, đến thăm cũng không sao."

Người đàn ông tự xưng là Tuyết Vi Minh đang cầm trên tay một chiếc ly tinh xảo. Rượu vang đỏ đẹp đẽ bên trong giống như màu hổ phách, khi lắc nhẹ sẽ có màu mờ.

"Không! Quá nhiều!"

An Vũ Trinh thô bạo đặt điện thoại xuống, tiếng nổ khiến Tuyết Vi Minh giật mình. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của vợ, anh cười nói: "Sao vậy? Không phải em nói là con sao? Sao em lại tức giận như vậy?"

"Anh ấy..."

Nghĩ đến thiếu niên vừa thiện vừa ác, An Vũ Trinh lại không nói nên lời. Cô có nên nói với chồng rằng anh ta muốn đụ cô không? 

Làm sao những lời kinh tởm như vậy có thể phát ra từ miệng anh ta một cách tự nhiên như vậy? 

Hơn nữa, lần trước tôi còn bị anh ấy cưỡng hôn, cuối cùng tôi cũng quên mất cảm giác hôn ngày hôm đó. Hôm nay, tôi thực sự đã đưa ra một yêu cầu trơ trẽn hơn, và tôi chỉ muốn cảm ơn anh ấy. Điều này có sai không? 

Anyu thực sự không hiểu tại sao cậu bé to lớn lại ác ý với cô như vậy. Lần trước và lần này, cô khó có thể cảm nhận được sự trẻ trung mà lẽ ra một đứa trẻ phải có mà dường như là một kẻ lang thang phóng túng. 

Xét theo hai yêu cầu của anh, rõ ràng là anh thèm muốn cô. Nghĩ đến đây, An Vũ rùng mình, như thể khuôn mặt tà ác đó đang ở ngay trước mặt mình. 

"Tôi không quan tâm, cậu đi kiểm tra địa chỉ nhà của anh ấy, sau đó đưa Ngưu Ngưu đến gặp anh ấy một lần rồi rời đi."

An Vũ Trinh nói xong liền tức giận đi lên lầu, bỏ lại một thân ảnh kiều diễm quyến rũ. 

Tuyết Vi Minh nhìn cơ thể chuyển động đó biến mất khỏi tầm mắt anh, trên môi nở một nụ cười cay đắng. 

Trước kia anh tin tưởng chắc chắn rằng có một số thứ có thể thay đổi theo thời gian, nhưng hiện tại, anh vẫn không thể cảm nhận được tình yêu của An Vũ Trinh dành cho mình. Những năm tháng tôn trọng nhau khiến nhau trở nên thân thiết như những người thân trong một gia đình.

…

Chủ nhật, Phương Yến cố gắng nói chuyện với Lâm Tử Vũ, nhưng phản ứng của cô gái quá mãnh liệt. Sau vài câu hỏi, cô cúp điện thoại mà không cho Phương Yến cơ hội nói chuyện. Khi cô gọi lại, cô không trả lời cuộc gọi.

Bấm chuông nhà Lâm Tử Vũ, Phương Yến nhận được cuộc gọi từ Tô Á Thanh. 

"Phương Viêm, ngươi trở về đi. Tử Ngọc hiện tại không muốn gặp ngươi, hắn cũng không cho ta mở cửa cho ngươi."

Giọng nói của người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng. Cô thở dài nói: "Anh làm sai thì phải gánh chịu hậu quả. Bây giờ tôi không biết phải đối mặt với Tử Ngọc như thế nào. Tôi hy vọng anh có thể cho cô ấy một chút thời gian. Có lẽ anh vẫn còn hy vọng. Về phần tôi, haha, đêm qua Tử Ngọc đã hỏi tôi tại sao lại muốn cướp của cô ấy. Kỳ thật tôi biết điều cô ấy muốn hỏi là tại sao tôi lại dâm đãng, dâm đãng và vô liêm sỉ như vậy."

Giọng nói của Tô Á Thanh buồn bã và ai oán, mũi cô bắt đầu giật giật. Nàng dừng một chút, lại nói: "Phương Viêm, ta chỉ là nữ nhi, hy vọng nàng có thể hạnh phúc, cũng hy vọng ngươi cũng có thể như vậy!"

Phương Yến im lặng cất điện thoại và bắt đầu bước về. Khi anh quay người lại, Tô Á Thanh lặng lẽ đứng trước cửa sổ phòng ngủ, vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia buồn bã và giằng co. 

Về phía phòng ngủ của Lâm Tử Ngọc, cửa sổ được che bởi rèm màu be. Một mảnh nhỏ được nâng lên trong góc, và đột nhiên được hạ xuống khi Phương Yến nhìn về phía đó. 

Thứ hai, Lâm Tử Vũ không nhốt mình ở nhà như Phương Yến muốn làm mà đến lớp, điều này khiến Phương Yến thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Buổi chiều đưa Phương Nguyên đi học vẫn còn sớm. Tôi không thấy Lâm Tử Vũ trong lớp học lớp 2 (3). Ở hành lang đợi một lúc, tôi thấy Tiêu Phong và Lâm Tử Ngọc cùng nhau xuất hiện. 

Lâm Tử Vũ rõ ràng đã choáng váng trong giây lát khi nhìn thấy Phương Yến, và những giọt nước mắt bắt đầu lóe lên trong đôi mắt thuần khiết của cô ấy, nhưng sau đó cô ấy bước qua Phương Yến mà không quay mặt đi, như thể có một đống không khí đứng ở đó. 

"Này, các cậu đang làm gì thế?"

Tiêu Phong trực tiếp dừng lại ở Phương Nham bên cạnh, nhìn Phương Nham rồi lại nhìn Lâm Tử Ngọc, "Ta hỏi Tử Ngọc sao sáng nay lại buồn bực như vậy."

“Không có gì đâu, chỉ hơi khó chịu thôi.”

Phương Viêm bình tĩnh nói, nhận lấy điếu thuốc Tiêu Phong đưa tới, có chút khó chịu châm lửa: “Đi gọi điện cho cô ấy.”

Tiêu Phong nhìn Phương Viêm, phát hiện hắn đưa thuốc lá cho hắn chỉ là thói quen mà thôi. Anh không đủ can đảm để hút thuốc một cách công khai trước cửa lớp. Anh cũng biết rằng giữa Phương Yến và Lâm Tử Vũ có thể có gì đó không ổn. Anh gãi đầu rồi bước vào lớp. Lâm Tử Ngọc nói xong mấy câu, bất đắc dĩ nhún vai với Phương Diễn. Sau đó anh ngồi lên chiếc ghế trước chỗ ngồi của Lâm Tử Ngọc, dựa vào bàn của cô và thì thầm điều gì đó. 

"Này, anh ba."

Chu Phương Phương từ xa nhìn thấy Phương Viêm, khi thấy hắn ngơ ngác nhìn vào phòng học lớp 3, nàng vui vẻ nhảy tới trước mặt Phương Viêm, tinh nghịch nói: “Ở đây hút thuốc!”

Phương Yến mỉm cười nhẹ với cô và ném điếu thuốc xuống tầng dưới mà không nói gì. Chu Phương Phương lúc này cũng ý thức được có chút không đúng, lại hỏi: "Sao vậy?"

Nói xong, anh quay lại nhìn vị trí của Lâm Tử Ngọc trong phòng học lớp 3, nhẹ giọng hỏi: “Em và Tử Ngọc cãi nhau à?”

Tiêu Phong đương nhiên có thể nghe rõ ràng Tiêu Phong đang nói phương ngữ nào, hắn chỉ là hỏi Lâm Tử Ngọc có chuyện gì, nhưng cô gái vẫn im lặng không nói, trang sách lật từng trang phát ra âm thanh lớn. 

Phương Yến cau mày và nói với Chu Phương Phương: "Em vào lớp đi, anh đi đây."

"Hả?...Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Phương Yến cay đắng quay người và rời khỏi cửa phòng học lớp 3, vẫy tay chào Chu Phương Phương, người vẫn đang hỏi ở phía sau cô.

Tình huống hiện tại là điều mà anh không hề mong đợi. Hậu quả của những quyết định bốc đồng, thậm chí là liều lĩnh và điên rồ khiến anh càng cảm thấy tổn thương hơn.

"Xung động quả thực là ác quỷ!" 

Phương Yến cười gượng và nhìn lên bầu trời mà không nói một lời. Khuôn mặt điển trai của anh giờ đây lộ ra chút thăng trầm, buồn bã không phù hợp với tuổi tác. 

Có lẽ đó là thần giao cách cảm. Khi Fang Yan đi ngang qua cửa phòng học lớp 1, Trần Tử Tử đột nhiên ngẩng đầu lên, sau đó cảm thấy đau khổ trước vẻ mặt bất lực của Phương Yến. 

Về phần cô gái kia, khi Tiêu Phong không ngừng đặt câu hỏi, khóe mắt cô nhận ra bóng dáng đó đã không còn ở hành lang nữa, trong lòng chợt cảm thấy một cơn đau xé lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Mẹ và Con Gái (6)

Phương Yến đi lên sân thượng của tòa nhà giảng dạy, dựa vào lan can với thân hình mảnh khảnh và cao lớn. Gió mùa đông ẩm ướt lạnh thấu xương. Bầu trời xanh thấp và những đám mây trắng trên đầu anh dường như có thể chạm vào được. Nhiệt độ của mặt trời là không cần thiết nhưng chỉ nhuộm mọi thứ bằng màu vàng dịu. Vào mùa đông khi mọi thứ đều chán nản, đó là một giai điệu rất cô đơn. 

Học sinh tiếp tục đổ về giảng đường ở tầng dưới, một nhóm nam nữ tuổi teen, trên khuôn mặt tràn đầy sự phấn khích của tuổi trẻ. Phương Yến ngơ ngác nhìn, trên khuôn mặt kiên quyết thường ngày của anh ta có chút suy sụp. 

"Bố nhỏ, bố bị sao vậy?"

Tiếng thì thầm du dương vang lên, Phương Yến quay lại và nhìn thấy bóng dáng quen thuộc, xinh đẹp và thuần khiết. Đôi mắt anh sáng lên, nỗi buồn mơ hồ biến mất. Khóe miệng hiện lên một nụ cười ấm áp, rồi anh ôm cô gái vào lòng. Đột nhiên, một mùi thơm bắt đầu tràn ngập không khí. Nó nhẹ nhàng, ngọt ngào và quyến rũ.

“Lâu rồi mẹ mới được ôm con gái, con có nhớ bố không?” 

Thân thể cô gái mềm mại, càng giống như không còn xương sau khi bị bộ ngực rộng lớn của Phương Viêm bao bọc. Đôi mắt ngấn nước của cô tràn đầy yêu thương và dịu dàng: “Con rất nhớ bố nhỏ của mình. Con nghĩ đến điều đó khi ở trong lớp và khi ở nhà cũng nghĩ về điều đó. Con nghĩ về bố nhỏ của mình, và con cũng nghĩ về điều đó ngay cả trong giấc mơ”.

Cô gái dường như đang nói về điểm cảm xúc, có những giọt nước mắt trong suốt chảy xuống khuôn mặt hồng hào thanh tú. Cô đầy vẻ si tình thì thầm: “Tư Tư thích bố nhỏ của mình, không muốn bố nhỏ của mình không vui!”

Cô gái Hào Nhiên mất trí, nhưng cử chỉ gắn bó này cũng đủ khiến tất cả đàn ông phát điên vì ghen tị. Phương Yến dùng ngón tay nâng chiếc cằm mịn màng của mình lên, nước mắt rơi trên đầu ngón tay, trong lành và mát mẻ. 

"Thật sao? Bố sẽ kiểm tra con!"

Cô gái xấu hổ ngẩng đầu lên, nhìn nụ cười đáng thương trên môi Phương Viêm, nói: “Những lời Tư Tư nói đều là sự thật.”

Trong số tất cả những người phụ nữ mà Phương Yến biết, Trần Tử Tử chắc chắn là người yếu đuối nhất và ngoan ngoãn nhất, khiến người ta muốn chiều chuộng cô gái. 

Phương Viêm nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt đọng trên khóe mắt cô gái, cười nhạt nói: "Ta cần bao nhiêu phúc khí mới có thể chiếm được trái tim của con gái ta? Cô gái có giọng nói trầm ấm, thân hình mềm mại, vòng tay sưởi ấm xương cốt! Con gái thân yêu của ta, có được con hẳn là phúc lành mà tất cả đàn ông đều mơ ước trong đời!"

"Sisi không muốn, Sisi chỉ muốn một chút bố thôi."

Cô gái thì thầm, khuôn mặt thanh tú hồng hào áp vào ngực Phương Viêm, nở nụ cười tràn đầy thỏa mãn và hạnh phúc. 

Phương Yến ngẩng đầu lên và hít một hơi thật sâu. Nỗi ức chế trong lồng ngực vì Lâm Tử Ngọc dường như đã bị sự dịu dàng của cô gái cuốn đi. 

Nhìn thấy dáng vẻ ngọt ngào của cô gái trong lòng mình, Phương Yến mỉm cười tà ác, một tay vuốt ve mái tóc xanh mượt của cô gái, một tay khác đưa tay vào ngực cô gái, cầm một khối thịt mềm mại. 

Trần Tử Tử đã trải qua bản chất độc đoán và vô đạo đức của Phương Yến. Khi Fang Yan bắt đầu xoa bóp bộ ngực thanh tú của cô, cô gái ngoan ngoãn không phản kháng. Cô chỉ vùi mặt thật sâu vào vòng tay của Phương Yến để ngăn chặn cơn đỏ bừng xấu hổ. 

Phương Yến lặng lẽ tận hưởng sự kích thích do miếng thịt mềm mại trong tay mang lại. Sự mềm mại của cô gái khiến anh hài lòng và cảm động. Lòng bàn tay anh thò ra từ cổ áo và cầm một miếng thịt mềm mịn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cảm giác mềm mại như lụa, nhẹ nhàng như nước chạm vào thực sự khiến người ta cảm thấy lạnh thấu xương. 

“Chiều nay trốn tiết thì thế nào?”

Trần Tử Tử không biết tại sao Phương Yến lại yêu cầu cô trốn học. Cô chưa bao giờ làm chuyện như thế này, nhưng lời nói của Phương Yến luôn khiến cô ám ảnh, không thể từ chối. Cô cắn chặt đôi môi hồng hào, nhìn Phương Viêm bằng đôi mắt mờ ảo rồi gật đầu. 

"Vậy ngươi đi xuống lầu chờ ta."

Phương Yến vừa nói vừa nhẹ nhàng nhéo bộ ngực thanh tú của cô gái, khiến cô gái khẽ run lên. 

Phương Viêm cười đắc ý, sau đó lấy lòng bàn tay từ trong cổ áo cô gái ra, đặt trước mũi ngửi ngửi: "Thơm quá, kích thích thèm ăn, bây giờ tôi muốn ăn một miếng."

Trần Tư Tư ngượng ngùng đấm một cái, sau đó ngượng ngùng quay đi, miễn cưỡng nhìn lại, cuối cùng tuân theo mệnh lệnh của Phương Viêm, đợi hắn ở dưới lầu. 

Khi ở trên hành lang, Trần Tư Tư và Chu Phương Phương đi ngang qua nhau. Cả hai đều nhìn nhau. Trần Tử Tử không quan tâm đến bất cứ điều gì ngoại trừ phương ngữ và lặng lẽ bước đi. Trong khi đó, Chu Phương Phương lại nhìn hoa khôi của trường đứng thứ tư trong danh sách hoa hậu của trường. Cô ấy dường như xinh đẹp hơn trước rất nhiều. Sau đó cô trầm ngâm nhìn nơi trên sân thượng.

"Anh ba."

Chu Phương Phương đi tới nhìn xem, quả nhiên phát hiện Phương Diễn đang đứng tựa vào lan can ở đó. Cô ấy không hề ngạc nhiên chút nào, như thể biết trước mình sẽ đến.

Đi tới Phương Diễn bên người, Chu Phương Phương thận trọng hỏi: “Tam ca, ngươi cùng Tử Ngọc cãi nhau sao?” 

Phương Yến gật đầu, anh không thể nói với cô ấy rằng tôi đã giết cả hai người họ trong một đêm.

"Tử Ngọc nhất định đã phát hiện ra việc ngươi lăng nhăng!"

Chu Phương Phương nhăn mũi, giả vờ phẫn nộ. Cô ghé vào tai Phương Yến và nhẹ nhàng hỏi: "Là Trần Tử Tử phải không?"

Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng tự nhiên của cô gái xâm nhập vào lỗ mũi của Phương Yến. Dưới mắt cô, khuôn mặt trắng nõn mịn màng của cô gái có thể bị phá vỡ, đôi môi mỏng hồng hào ẩm ướt quyến rũ.

Phương Yến mỉm cười đẩy đầu Sở Phương Phương ra và nói: "Anh đang nghĩ gì vậy? Hãy quan tâm đến bản thân và Tào Dương!"

Chu Phương Phương bĩu cái miệng nhỏ, rất không hài lòng. Cô sờ lên chỗ phương ngữ đã đẩy cô trên đầu, lẩm bẩm: "Không hiểu thì trách Lưu Nhạn Dương! Tôi còn chưa hứa với anh ấy đâu!"

“Vẫn chưa bị thuyết phục à?”

Phương Viêm mỉm cười xoa đầu cô gái, sau đó móc cổ cô, kéo thân thể mềm mại của cô vào lòng mình, tựa cằm lên vai cô, vòng tay ôm lấy cánh tay cô. "Nizi, cậu nghĩ các cô gái sẽ nghĩ gì khi biết mình bị phản bội?"

“Hehe, ngứa quá.”

Hơi thở ấm áp của Phương Yến phả vào đôi tai nhạy cảm của cô gái, khiến cô gái lắc đầu né tránh. 

Sau khi đi trượt băng với Phương Yến đêm đó, Chu Phương Phương cảm thấy cô và anh trai thứ ba đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Bây giờ cô đã được anh ôm thật chặt trong vòng tay. Đây là lần đầu tiên cô gần gũi với một chàng trai như vậy. Tuy có chút ngượng ngùng nhưng cô vui vẻ chấp nhận và rất vui vẻ. 

Phương Yến nói xong, Chu Phương Phương đặt hai tay lên ngực anh, "Em không biết, em chưa từng yêu."

"Ngươi không sợ Sao Dương nghe được sẽ nhảy lầu!"

Phương Yến mỉm cười và nhéo khuôn mặt mịn màng của cô gái. 

"Ừ, đừng véo mặt tôi!"

Chu Phương Phương bĩu môi phản đối, sau đó nheo mắt chậm rãi nói: "Tôi và Lưu Nhạn Dương chưa từng nắm tay nhau, mỗi lần anh ấy muốn làm chuyện gì thân mật, tôi đều cảm thấy rất khó xử. Tại sao giữa tôi và tam ca lại tự nhiên như vậy?"

"Thật sao? Chưa có ai nắm tay bạn cả?"

Phương Viêm mở to mắt hỏi. 

"Tại sao tôi lại lừa dối bạn? Tôi tưởng mọi người đều giống như bạn và Ziyu!"

Chu Phương Phương nhìn Phương Diễm một cái đáng yêu nói: "Tam ca, ngươi còn chưa nói vì sao ngươi và Tử Ngọc cãi nhau, ngươi nói cho ta biết, ta sẽ giúp ngươi thuyết phục nàng."

"Tốt hơn là nên đụ em gái tôi."

Phương Yến ôm chặt cô gái trong tay, cố ý dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn của Chu Phương Phương, chậm rãi bóp chặt. 

Về phần chuyện đã xảy ra với Lâm Tử Ngọc, tự nhiên không thể nói ra. Nếu Chu Phương Phương biết mình đã ôm Tô Á Khánh lên giường, cô ấy sẽ sợ đến mức bỏ chạy. "Vô ích thôi. Tôi sẽ tự nói với cô ấy."

"Đừng nói kéo tôi xuống!"

Chu Phương Phương tức giận nói rằng Phương Viêm cố ý hay vô ý xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô, khiến cô có chút bất an. Cô không biết có phải anh cố ý hay không, đành phải giả vờ ngốc nghếch, nhưng khó tránh khỏi trên mặt cô bắt đầu hiện lên một chút ửng hồng, tăng thêm vẻ mềm mại cho khuôn mặt trắng nõn của cô. 

“Tam ca, lớp học sắp bắt đầu rồi, ta phải xuống đây.”

Cảm giác được Phương Diễn động tác càng ngày càng rõ ràng, Chu Phương Phương tìm được lý do. 

"Cho Tam ca xem hôm nay hắn mặc màu gì trước khi xuống."

"Cái gì?"

Chu Phương Phương chưa kịp phản ứng thì phát hiện Phương Diễm đã kéo cổ áo cô ra, một cơn gió lạnh đột nhiên ập vào. Chu Phương Phương cúi đầu nhìn thấy chiếc áo ngực màu hồng và một mảng da trắng nõn trước mắt cô: "A! Tam ca hôi hám!"

Chu Phương Phương hét lên một tiếng, thoát khỏi vòng tay của Phương Diên, ôm lấy cổ áo cô, vô cùng ủy khuất nhìn Phương Diễn, trong mắt hiện lên những giọt nước mắt như pha lê, khóe miệng hơi nhếch lên: "Tam ca, anh thật phiền phức!"

Phương Viêm cười ha hả, lại ôm cô gái vào lòng, ôm vai cô nhẹ nhàng hôn lên trán cô: "Được rồi, lần sau tam ca cũng không dám! Hơn nữa, ta cũng không phải lần đầu tiên nhìn thấy hắn."

"Hừm!"

Cô thực sự đã bị anh hôn lần nữa. Tuy rằng không phải môi của cô, nhưng Chu Phương Phương vẫn có chút xấu hổ: "Lần này khác với lần trước, được thôi! Lần trước chỉ là một bộ quần áo, lần này cô có thể xem phần của tôi..."

"Được rồi, chúng ta xuống lớp đi. Tam ca hôm nào đó lại dẫn em đi chơi như một lời xin lỗi."

Chu Phương Phương vẫn bĩu môi, nhưng lại để Phương Diễm lau đi nước mắt trên khóe mắt, "Ta không kinh ngạc! Tam ca, ngươi biết khi dễ ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Mẹ Con Ở Cùng (7) Có Điều Ẩn Thân

Cuối cùng sau khi dỗ dành Chu Phương Phương, Trần Tư Tư đã đợi ở đó rất lâu thì Phương Viêm đi xuống lầu. 

Chỉ còn mấy phút nữa là đến giờ học, sân trường dần dần yên tĩnh lại. Cô gái lo lắng đi theo Phương Yến, không hỏi anh đưa cô đi đâu. Cô chỉ cúi đầu, dùng hai tay nắm lấy góc quần áo, giống như một cô gái bị lừa. 

Cuối cùng sau khi rời khỏi trường trung học Tĩnh An, Trần Tư Tư mới dám sánh bước cùng Phương Viêm, thỉnh thoảng nhìn lại, thận trọng như kẻ trộm, nhưng sau khi căng thẳng qua đi, tiếp theo là sự phấn khích và kích thích do phản loạn mang lại, tim cô lỡ nhịp. 

Nhìn thấy thiếu nữ sắc mặt đỏ bừng, Phương Viêm cười hỏi: “Có chút hưng phấn sao?”

"Vâng."

Trần Tử Tử ngượng ngùng liếc nhìn Phương Yến, gật đầu, sau đó đặt bàn tay ngọc của mình vào lòng bàn tay dang ra của Phương Yến, "Đây là lần đầu tiên tôi trốn học, vừa rồi tôi rất căng thẳng ở trường."

"Về mặt này, tôi được coi là tổ tiên của bạn. Tôi đoán thời gian dành cho lớp học và thời gian trốn học là như nhau."

Phương Yến mỉm cười, vòng tay qua vai cô gái, rồi nói: "Nhưng chuyện xảy ra hôm nay sẽ không xảy ra nữa. Em phải ngoan ngoãn học tập."

Trần Tư Tư mỉm cười gật đầu, đáng yêu nhăn mũi: "Ta biết, ta nghe lời ba ba."

“Sao cậu không bảo tôi đưa cậu đi?”

phương ngữ hỏi. 

"Con có thể làm bất cứ điều gì con muốn, miễn đó là điều mà bố nhỏ muốn Sisi làm."

Đối với một cô gái đang yêu, mùa nào cũng là mùa xuân, dường như mùa nào cũng như chạy điên cuồng trên đồng cỏ đầy hoa. 

Họ sẽ dễ dàng rung động trước ánh nhìn ấm áp trong mắt đối phương, rồi họ sẽ đắm chìm và say sưa trong đó, sẵn lòng và thậm chí hạnh phúc với những gì đối phương mong muốn ở mình. Trong mắt họ, từng tia nắng đều rực rỡ đến mức họ không thể tự thoát ra được. 

Tình yêu, đối với họ, thật tuyệt vời. Vì vậy, tôi rất dễ bị tổn thương, giống như một viên pha lê sáng chói bị va chạm vỡ tan, giống như Lâm Tử Ngọc...

Tiêu Phong đã từ bỏ việc cố gắng nói ra lý do từ miệng Lâm Tử Ngọc. An ủi người khác không phải là chuyên môn của anh ấy. Lúc đó cậu ấy bất lực nhìn rồi nhanh chóng rời đi trước khi giáo viên đến. Cô bé trường cấp 2 số 2 vẫn đang đợi anh ở khách sạn. Nghĩ đến thân hình trắng nõn đó, Tiểu Đại Hạ cười dâm đãng đi ra cửa sau. 

"Này, Lâm Tử Ngọc."

Chàng trai luôn ghen tị với Lâm Tử Vũ đã đổi chỗ với chàng trai trước mặt Lâm Tử Vũ sau khi nhìn thấy Tiểu Phong rời đi. Anh không biết chuyện gì đã xảy ra giữa Phương Yến và Lâm Tử Vũ, nhưng anh nghĩ đây là cơ hội của mình. 

Lâm Tử Ngọc ngẩng đầu nhìn anh, sau đó cúi đầu không chút biểu cảm. Cậu bé không coi trọng điều đó và nói: "Tuần trước cậu đã nghỉ học vài ngày. Tôi đã khoanh tròn một số điểm chính trong ghi chú của cậu, có thể sẽ hữu ích cho cậu."

Vừa nói, cậu bé vừa đặt cuốn sổ của mình trước mặt Lâm Tử Ngọc. Lâm Tử Ngọc cầm lấy, mở ra. Ở trang đầu tiên có bóng dáng của phương ngữ. Ở trang thứ hai, vẫn còn bóng dáng của phương ngữ. Ở trang thứ ba, vẫn còn bóng dáng của phương ngữ. Anh đang nhìn cô chằm chằm, đôi mắt đầy cô đơn, khóe miệng nở nụ cười thật cay đắng. 

Lâm Tử Ngọc cảm thấy mắt mình lại ươn ướt, cô quay đầu nhìn về phía bóng người từng đứng ở hành lang. Không có ai, giống như trái tim cô, trống rỗng đến đáng sợ. 

Từ khi học lớp hai cấp hai, tiếng địa phương đã xuất hiện trong cuộc sống hằng ngày của cô, những người cùng cười đùa, chơi đùa với nhau, gắn bó với anh như những đứa con trai; những người bạn cùng lớp dường như quá thân thiết với người ngoài, khoác tay anh đi lang thang, dùng ly nước, văn phòng phẩm, khăn quàng cổ, găng tay của nhau, v.v.; những người bí mật tán tỉnh nhau khi không có ai xung quanh. Mơ hồ, xấu hổ vì hơi ấm của lòng bàn tay nhau khi nắm tay, rồi nhìn nắng khiến mình choáng váng; những người dần dần hiểu rõ tình cảm của nhau, nghe những lời thì thầm dịu dàng đôi khi tục tĩu của anh, rồi bị anh lén lút lợi dụng; những người độc đoán và điên cuồng trên giường đều bị anh ta dụ dỗ nói đủ thứ lời khó coi, đặt họ vào đủ tư thế đáng xấu hổ. 

Giờ đây, tất cả những thứ đó đã không còn nữa, chỉ còn lại cảnh Phương Viêm nhắm mắt nằm trên thi thể mẹ, hai người đánh nhau đến chết. 

“Cám ơn, nhưng tôi không cần.”

Lâm Tử Vũ lau vết nước trên khóe mắt bằng mu bàn tay và đưa tờ giấy cho chàng trai. 

Chàng trai có chút bối rối nhận lấy, không quan tâm đến việc nhiều cô gái đang thì thầm với nhau bàn tán về việc anh theo đuổi Lâm Tử Ngọc. Phần lớn nam sinh đều nhìn hưng phấn, lấy hết can đảm nói: "Lâm Tử Ngọc, giọng địa phương không thích hợp với em. Anh ấy đã bỏ học, em còn phải học đại học. Tương lai cuộc sống của các em sẽ không có giao điểm, cuối cùng các em sẽ trở thành người của hai thế giới khác nhau. Mà anh ấy và Tiêu Phong giống như những tên côn đồ nhỏ, không xứng đáng với em."

"Câm miệng!"

Lâm Tử Ngọc đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt hiện lên sương nước do vết thương vừa rồi, vẻ mặt vốn thanh tú vốn có của cô lúc này cực kỳ lạnh lùng, cô nhìn chằm chằm thiếu niên tức giận nói: "Còn Phương Nham thì sao? Không đến lượt cậu nhắc đến hắn, xin hãy lập tức biến mất khỏi tầm mắt của tôi!"

"..."

Sự từ chối của Lâm Tử Vũ không phải là không tốt chút nào. Chàng trai do dự không nói gì, đứng dậy rời khỏi vị trí mà mình hằng mong đợi. 

Trong quá khứ, chàng trai cao ráo, đẹp trai và nắng đã trở nên già nua sau một lần thất bại. Trong khi cậu trở thành tâm điểm bàn tán của lớp hai (lớp ba) sau bữa tối, nhiều cô gái bắt đầu chú ý đến cậu bé này. 

Tuy nhiên, Phương Yến đã đưa Trần Tử Tử trở về nhà của cô ấy. Đối mặt với một nơi ở cao cấp hoàn toàn khác với gia đình nghèo khó của mình, cô gái hiển nhiên có chút rụt rè, bởi vì nhà của Phương Yến và nhà của cô quá khác biệt. Nó sạch sẽ, ngăn nắp, sáng sủa và rực rỡ, khắp nơi đều có nội thất và thiết bị cao cấp, ngay cả không khí cũng tràn ngập hương thơm sảng khoái. 

"Bố ơi, nhà bố đẹp quá."

Bộ dáng lè lưỡi đáng yêu của cô gái khiến Phương Yến khẽ mỉm cười, anh nắm lấy bàn tay hồng hào của cô gái và nói: "Mẹ tôi đã đến tiệm hoa, không có ai ở nhà, đừng cẩn thận. Những thứ này mẹ tôi đã lo liệu hết. Nếu tôi sống một mình, có lẽ còn bừa bộn hơn cả chuồng lợn."

Bây giờ đã đến nhà Phương Viêm, Trần Tư Tư sẽ không buông ra phòng của mình. Nhìn đồ đạc gọn gàng, đơn giản bên trong, cô gái vẫn thích thú. Cô sờ chỗ này chỗ kia nhưng khi đến lượt lên giường, mặt cô có chút hồng hồng.

"Bạn có thể chơi ghi-ta không?"

Nhìn cây đàn kapok treo trên tường, trong mắt cô gái ánh lên niềm vui. 

Phương Yến mỉm cười và nói: "Tôi chơi đàn không giỏi lắm, tôi đã học nó từ Tiểu Phong khi còn học trung học cơ sở. Bạn có biết Tiểu Phong không?" 

"Ừm, tôi thường xuyên ở bên bạn."

Trần Tư Tư nghiêng đầu nhìn đàn ghi-ta, lại nhìn phương ngữ, có chút nghẹn ngào nói: “Ba ba, con muốn nghe.”

Phương Yến cầm cây đàn và đưa cô gái vào phòng hoa. Bức tường rèm bằng kính trong suốt và sạch sẽ phản chiếu đầy màu sắc dưới ánh nắng, giống như một xứ sở mộng mơ. Những bông hoa đủ loại vẫn nở vào mùa đông khiến đôi mắt thông minh của Trần Tử Tử mở to không thể nhắm lại được nữa. Cô không thể tin được liếc nhìn Phương Viêm, sau đó nhắm mắt lại, hít thở hương hoa trong không khí, nói: “Thật đẹp.”

Hầu hết những gì phụ nữ gọi là lãng mạn đều liên quan đến những điều tinh tế và đẹp đẽ. Bây giờ mọi thứ trước mặt Trần Tử Tử giống như khao khát lãng mạn của một cô gái đột nhiên xuất hiện trước mặt họ. Làm sao họ có thể không bị lay động bởi nó?

Phương Yến ngồi trên ghế bập bênh nhìn cô gái nhảy múa như một đứa trẻ trong những bông hoa, mỉm cười mà không nói một lời.

"Thật tuyệt vời." 

Trần Tư Tư như tiên hoa ở trong hoa nán lại, sau đó đứng ở Phương Diễn bên người. Làn da trắng ngần và trong suốt của cô ấy tỏa sáng như pha lê dưới ánh mặt trời, khuôn mặt trong xanh và thuần khiết của cô ấy nở một nụ cười quyến rũ và cảm động. 

Nhìn thấy Phương Yến cầm cây đàn chuẩn bị sẵn sàng, Trần Tư Tư suy nghĩ một chút, thấp giọng thì thầm: “Cha ơi, con có thể đặt một bài hát được không?”

"Tất nhiên rồi."

Phương Yến gật đầu. 

Nhìn thấy Phương Yến gật đầu, Trần Tử Tử thì thầm: "Cô bé Lọ Lem" có ổn không?"

Phương Yến giật mình, sau đó anh hiểu rằng cô gái trước mặt anh không tự tin vào sự thuần khiết và xinh đẹp không thể so sánh được của mình, và cô cũng khao khát được anh bao bọc cô bằng tình yêu dịu dàng.

Nghĩ đến quyết định của mình vì Lâm Tử Ngọc, Phương Viêm thương xót vuốt ve khuôn mặt thanh tú mềm mại đó, sau đó bắt đầu gảy đàn.

Làm thế nào tôi có thể yêu bạn? Tôi đang tự hỏi mình. Tôi có thể từ bỏ bất cứ điều gì, nhưng thật khó để rời bỏ ngày hôm nay. Bạn không xinh đẹp nhưng bạn rất dễ thương. Ôi, Lọ Lem, Lọ Lem của tôi. Tôi luôn làm tan nát trái tim bạn. Tôi luôn tàn nhẫn. Tôi đã bảo bạn đừng coi trọng chuyện đó vì tôi không thể tin được rằng bạn lại xinh đẹp và dễ thương đến thế. Có lẽ anh chưa bao giờ nghĩ rằng trái tim em sẽ đau. Nếu đúng như vậy, Phương Yến hát trong "I Wish to Be Drunk, Never Wake Up" không hay, nhịp điệu không mạnh mẽ nhưng đôi mắt của Trần Tử Tử lại rưng rưng. Giọng nói trầm thấp của Phương Yến thì thầm trong lòng cô, như thể sự dịu dàng vô bờ bến bắt đầu quấn lấy cô, khiến trái tim cô lúc này trở nên mềm mại vô cùng, cô nghiện sự bảo vệ của Phương Yến. 

"Bố nhỏ..."

Ngay khi Phương Yến đặt cây đàn xuống, Trần Tử Tử đã lao vào vòng tay anh.

Phương Yến vuốt ve mái tóc xanh mềm mại của cô gái, cười nói: “Tôi không yêu cầu em trốn học chỉ để làm em khóc.”

Vừa nói, lòng bàn tay xuyên qua cổ áo cô gái, cầm một khối thịt ngực mịn màng, nhẹ nhàng xoa nắn: "Thật ra, lời anh vừa hát thực sự rất thích hợp. Một trong những lý do anh mời em đến đây là để báo cho em biết, có thể em sẽ không gặp anh trong một thời gian."

"A? Tại sao... tại sao?"

Trên khuôn mặt đẫm nước mắt của cô gái hiện lên sự hoảng sợ và bất lực. Phương Yến mỉm cười yếu ớt và nhìn qua bức tường kính về một phương hướng xa xôi không xác định. Mười sáu năm trước, có một trận chiến hủy diệt thế giới. Liệu những sức mạnh thần thánh lơ lửng đó bây giờ còn tồn tại không?

"Ta muốn đi một chuyến, trước Tết Nguyên Đán sẽ về, chỉ hơn một tháng thôi."

Trần Tư Tư nghe được lời này, cô liền ý thức được không phải cô lo lắng phương ngữ không muốn cô, cô ngây thơ cười: "Bố ơi, bố làm con sợ quá."

“Vậy cha sẽ bồi thường cho con một chút, con có muốn không?”

Lòng bàn tay của Phương Yến dần dần phát huy lực lượng, khối thịt mềm mại tùy ý thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay, khiến Trần Tử Tử lúc này xấu hổ không dám ngước nhìn nụ cười tà ác của Phương Yến, lẩm bẩm không nghe rõ: "Tôi muốn..."

"Nói hùng hồn hơn!"

Phương Yến nhéo nhéo núm vú thanh tú, vặn và kéo, tay còn lại trượt lên mông và da thịt của cô gái. Sau vài cú nhéo, anh ta nâng cằm cô gái lên. Nhìn khuôn mặt ngượng ngùng ngây thơ, hắn tà ác cười: “Nói cho ta biết, ngươi biết ba thích nghe cái gì.”

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

"Cha nhỏ lại làm ta xấu hổ."

Cô gái bĩu môi bĩu môi, vẻ ngoài nhút nhát và rụt rè khiến người ta vô cùng thèm muốn. Cuối cùng, trên mặt cô hiện lên một đám mây đỏ, cô nhắm đôi mắt to ngấn nước, nhỏ giọng thì thầm: "Con muốn bố nhỏ của con cảm thấy đau đớn..."

Trần Tư Tư lẩm bẩm điều gì đó mà cô cho rằng sẽ thỏa mãn Phương Yên, nhưng rất lâu sau cô không nghe thấy phản ứng của Phương Yên. Cô rụt rè mở mắt ra và thấy Phương Yến đang nhìn chằm chằm vào cô với một đường cong tà ác ở khóe miệng. Cô lập tức xấu hổ ngã vào vòng tay của Phương Yến. 

Phương Yến xoa bóp bộ ngực mịn màng, nhéo núm vú thanh tú và từ từ cuộn chúng lại. Anh ta trượt một tay lên mông cô gái, nhéo vài cái rồi di chuyển về phía vùng kín của cô gái. Anh ấn phần da thịt mềm mại vô cùng mỏng manh qua ống quần của cô gái rồi ấn nhẹ nhàng. 

"Con gái yêu của mẹ, con có nhớ bố ở đây không?"

"Ừm ~~~" Cô gái lẩm bẩm, vùi đầu vào trong ngực Phương Viêm, rên rỉ như đang trả lời: "Tôi muốn..."

"Con đang nghĩ gì vậy? Nói với bố đi."

Phương Yến tiếp tục dùng ngón tay ấn vào những cánh hoa mỏng manh, và có thể cảm nhận rõ ràng một đường nối mỏng manh trong thịt mềm mại vô cùng mềm mại của hai cánh hoa. Ngón tay anh dùng ngón tay chọc vào vải, để lại một đường lõm. 

Cô gái cuộn tròn trong vòng tay của Phương Yến và không nói gì, để Phương Yến chơi đùa với bộ ngực của cô bằng một tay ở khoảng cách gần, và tay kia xuyên qua quần áo của cô, chơi đùa với vùng thiêng liêng mà anh chỉ nhìn thấy. Những cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm kỳ lạ ập vào trái tim cô gái. Cô chỉ muốn rúc thật chặt vào vòng tay anh, tận hưởng cảm giác an toàn và ấm áp đến chóng mặt mà Phương Viêm mang đến cho cô. 

"Bố ơi, bố đừng ở đây, người khác sẽ nhìn thấy bố."

Cô gái Nuonuo nhắc nhở Phương Yến rằng lúc này cô đang ở trong phòng hoa. Bức tường kính trong suốt khiến cô không dám ngẩng đầu lên, sợ nhìn thấy đối diện có người chỉ trỏ, chỉ trỏ: “Tới phòng bố nhỏ được không?”

Ý thức tâm linh của Phương Yến được coi là một tồn tại giống như quái vật trong thế giới phàm trần này. Rõ ràng có người đang tò mò: "Yên tâm, bố sẽ không cho người đàn ông khác nhìn thấy một chút vẻ đẹp của cô con gái ngoan của mình. Con là của bố, chỉ có bố mới có thể nhìn thấy và chơi đùa, biết không?"

"Ừ, Sisi thuộc về bố nhỏ."

Cô gái vui vẻ đáp lại. Đối với cô, những lời hống hách của Phương Yến là những lời yêu thương ngọt ngào. Cô ngẩng đầu liếc nhìn Phương Nham, đôi mắt to ngấn nước đầy ngượng ngùng và quyến luyến sâu sắc. 

Phương Yến nghiêng người về phía trước và đưa đôi môi hồng hào của cô gái vào miệng. Đầu lưỡi của anh dễ dàng mở ra chiếc răng của cô gái, bắt lấy chiếc lưỡi nhỏ mịn màng và ngọt ngào rồi mút lấy. 

Cô gái lúc đầu còn đưa ra một câu trả lời cộc lốc và chỉ đưa lưỡi của mình cho Phương Yến nếm thử. Theo thời gian, cô cũng hợp tác với cái lưỡi của Phương Yến và ngầm phục vụ anh ta. 

Hai người đến rồi đi, làn gió nhẹ tựa như cơn mưa dịu dàng, tình yêu trao gửi khiến cô gái hạnh phúc đến mức tưởng như mình đang ở trên thiên đường. 

Buông môi và lưỡi của cô gái ra, Phương Yến nhìn chằm chằm vào cô gái ngây thơ và nói: "Bây giờ bố muốn ăn ngực của con gái mình."

Cô gái vẫn đắm chìm trong nụ hôn ngọt ngào. Cô cảm thấy xấu hổ khi nghe điều này. Cô cắn đôi môi hồng và nhìn ra ngoài phòng hoa. Sau đó, cô từ từ cởi khóa kéo áo khoác, mò mẫm từ phía sau, cuối cùng lấy ra một chiếc áo lót màu trắng, kiểu dáng đứng đắn của con gái.

Phương Yến cầm nó lên và ngửi. Hương thơm sữa đậm đà thấm vào tận xương tủy khiến người ta mê mẩn. 

Nhìn cô gái từ từ vén bộ đồ bông lên, để lộ làn da trắng nõn, mềm mại và ẩm ướt đến mức tưởng như có thể vắt ra nước. Hai bầu ngực thẳng tắp bắt đầu lộ ra từng chút một từ bên dưới. Rất nhanh, một nửa quả bóng ngực nhỏ hiện ra trước mắt Phương Viêm. Bộ ngực trắng nõn mềm mại trông thật ngon, có ánh sữa. 

Cô gái dùng tay nhéo hai bên áo bông, kéo núm vú xuống rồi dừng lại, vừa kịp che đi núm vú hồng hào, để lộ ra một chút quầng vú vô hình. Sự cám dỗ nửa che nửa hở này khiến đàn ông phát điên. Nhìn chằm chằm vào bộ ngực cực kỳ thanh tú và đường cong quyến rũ của bán cầu cô gái, Phương Yến cảm thấy khó thở trong cổ họng. Anh nuốt khan, run rẩy đưa tay ra và giữ chúng từ bên dưới. Bàn tay của anh đều mịn màng và mềm mại, có thể bị gãy bởi một cú đánh nhẹ nhàng. 

“Con gái yêu của mẹ, con có biết ngực con đẹp thế nào không?”

Phương Yến cầm hai viên thịt mềm một cách thích thú. Vẻ ngoài nhút nhát, rụt rè của cô gái cũng vô cùng thuần khiết: “Ngoan, cho vào miệng bố đi”.

Trần Tử Tử cắn môi mỏng, lại kéo một bên áo khoác cotton lên, để lộ hoàn toàn bộ ngực. Núm vú hồng hào mỏng manh nằm rải rác trên đỉnh của cô lặng lẽ đứng lên. 

Trần Tư Tư một tay cầm quả bóng sữa, ngượng ngùng đưa tới Phương Nham trong miệng, nhưng Phương Viêm lại do dự mở miệng. Cho dù núm vú mỏng manh chạm vào môi anh bao nhiêu lần, anh vẫn chỉ nhìn cô một cách ác độc. 

"Bố ơi, ăn đi..."

Bộ ngực đầy đặn và béo ngậy hiện ra trước mắt anh. Làn da trắng nõn, trong suốt, mùi hương trầm thoang thoảng xộc vào mũi. Quầng vú mờ nhạt chỉ có kích thước bằng đồng xu, phân bổ xung quanh núm vú hồng hào thanh tú. Phương Viêm nhịn không được cắn một cái đầu vú cọ sát vào môi hắn, hỏi: “Ăn cái gì?”

"Ăn...ăn sữa của Sisi...vú."

Khuôn mặt ngây thơ của cô gái đỏ đến mức như sắp chảy máu. 

Phương Yến mỉm cười kiêu hãnh, mở miệng ôm lấy núm vú thơm tho và thanh tú, cô gái nhạy cảm đột nhiên trở nên hưng phấn và trìu mến kêu lên: "Ồ ~~~ bố nhỏ..."

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng như hát của Phương Yến khiến máu của Phương Yến sôi sục. Anh ngậm một nửa quả bóng vú vào miệng và cọ xát chóp mũi vào bộ ngực vô cùng mềm mại. Anh tham lam hít hà mùi sữa thơm nồng nàn của cô gái và ước gì có thể nhét hết bộ ngực mềm mại của cô gái vào bụng mình. 

"A... cha nhỏ... ngứa... nhẹ... cắn nhẹ...

Cô gái ngẩng đầu cau mày, chiếc cổ dài căng ra, dưới da nổi rõ những đường gân tím. Sau đó, cô ôm đầu Phương Yến và áp toàn bộ bộ ngực mềm mại của mình vào mặt Phương Yến. Phương Yến gặm nhấm núm vú mỏng manh khiến cô rùng mình hết lần này đến lần khác.

Mũi tràn ngập mùi sữa, bộ ngực mềm mại cọ vào má, núm vú mềm mại chảy ra giữa kẽ răng, cô gái rên rỉ thở hổn hển, mọi thứ đều khiến Phương Yến sưng tấy vì ham muốn, một đôi tay không nhịn được mà xoa bóp mông cô gái, miếng thịt mềm mại tròn trịa tùy tiện biến đổi hình dạng trong lòng bàn tay.

“Cô gái ngoan, hãy cởi quần ra. "

Phương Yến nhổ núm vú của cô gái ra, dùng đầu lưỡi trêu chọc nó, sau đó đưa một cái vào bụng cô gái, cố gắng tiến vào.

"À... ừm..."

Trần Tư Tư nằm trên người Phương Diễm, núm vú bị điện giật khiến toàn thân cô yếu ớt. Cô biết chính xác bàn tay của Phương Yến đặt trên bụng cô sẽ làm gì tiếp theo. Văn Yến Giao rụt rè đặt khuỷu tay của mình lên một bên đầu của Phương Yến, cong eo để tạo ra một khoảng trống giữa bụng dưới và Phương Yến, đồng thời ngăn ngừa núm vú của cô bị Phương Yến đầu lưỡi trêu chọc. Sau đó, cô dùng tay kia móc dây thun quần thể thao và kéo nó xuống, tạo thành một khe hở đủ lớn để lòng bàn tay của Phương Yến có thể lọt vào.

Phương Yến buông núm vú mềm mại và ẩm ướt của cô gái ra, nhìn vào khe hở do cô gái mở ra, nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng tinh khiết và khu vực hình tam giác của cô gái.

“Và đồ lót nhỏ của bạn! Họ kéo nhau ra rồi mời bố vào.” 

Mặt cô gái đỏ bừng vì xấu hổ. Cô móc chiếc quần lót của mình lại với nhau và mở chúng ra theo chỉ dẫn của Phương Yến. Đột nhiên, một luồng khí lạnh ập vào, làm cho bụng dưới của cô gái mát lạnh.

Theo quan điểm của người phương ngữ, bộ lông mu thưa thớt của cô gái điểm xuyết trên một miếng thịt mềm màu trắng.

Nhìn vào đôi mắt mong đợi của Phương Yến, Trần Tử Tử nói với giọng như một con muỗi: "Mời bố con đưa tay vào... vào đi..."

Phương Yến mỉm cười hài lòng và thọc lòng bàn tay vào bụng cô gái cho đến khi chạm đến nơi mà vô số chàng trai muốn chạm vào. Lớp lông mu mềm mại và thưa thớt trên xương mu mỏng manh nhô ra được anh dùng ngón tay quấn quanh nó. Đầu ngón tay của anh thỉnh thoảng chạm vào làn da mềm mại, "Cô bé ngoan, tóc em bắt đầu xuất hiện từ khi nào vậy?" "

"Khi tôi... học năm thứ hai trung học cơ sở." 

Trần Tư Tư nhẹ nhàng đáp lại, đồng thời thả lỏng ngón tay khỏi sợi dây thun. Đột nhiên bàn tay của Phương Yến bị quấn chặt vào quần cô gái, chơi đùa với lông mu của cô gái trong bóng tối.

“Nhìn bộ ngực của bạn to thế nào, tôi tưởng bạn đã phát triển nó từ khi học tiểu học.” 

Phương Yến mỉm cười dâm đãng và kéo mạnh lông mu của cô gái, dùng một tay xoa bóp bộ ngực mịn màng và mềm mại. Mỗi lần Phương Yến nhéo vào núm vú cực kỳ thanh tú, cô gái đều rùng mình. Khuôn mặt ngây thơ của cô ửng hồng, dần dần leo lên chiếc cổ ngọc và đôi tai trong suốt, "Ba, chơi với con có thoải mái không?" "

"Ờ..."

Cô gái lẩm bẩm, xấu hổ nhắm mắt lại không dám mở ra.

Phương Yến dùng đầu lưỡi liếm vành tai của cô gái, nhỏ giọng quyến rũ: “Nói cho bố biết, an ủi ở đâu? "

“Ngực…ngực. "

Ngón tay của Phương Yến luồn vào trong thực quản của cô gái, chơi đùa với hai cánh hoa mềm mại và trơn trượt, cuối cùng chìm vào trong thực quản và được bao bọc bởi hai khối thịt mềm mại được đóng chặt lại, “Ngoài ngực ra thì tôi còn có thể lấy được gì nữa? Ở đây có thoải mái không? "

Khi Fang Yan nói, anh ta dùng đầu ngón tay búng vào âm vật mỏng manh của cô gái.

"A~~Đừng, bố nhỏ..."

Trần Tư Tư yếu ớt nằm ở Phương Nham trên người, ấn chặt nàng bụng dưới, kẹp Phương Nham cánh tay, "Ở đó... thoải mái..."

So với Phương Nguyên và Lâm Tử Ngọc, Trần Tư Tư chắc chắn là người bảo thủ. Nếu cô ấy không chấp nhận sự xấu xa của phương ngữ, với bản chất của mình, có lẽ cô ấy đã không nói một lời nào sau khi quan hệ.

Với biểu hiện hiện tại, Phương Yến đã rất hài lòng. Anh mân mê làn da cực kỳ mỏng manh, cảm giác trơn trượt giữa các ngón tay khiến người ta cảm thấy mềm đến tận xương tủy. Ông cười khúc khích nói: “Con gái yêu, âm hộ của con mềm quá, ướt hết rồi ~~~” Phương Yến nói xong liền lấy lòng bàn tay ra giơ lên trước mặt cô gái. Trên ngón tay anh có những vệt nước lấp lánh, sáng bóng và dâm đãng. Trần Tư Tư nhìn một cái, xấu hổ đến mức cúi đầu nói: "Bố ơi, đừng... đừng... xấu hổ quá." "

"Muốn à?" 

Phương Yến ấn trán cô gái và nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngấn nước đang bắt đầu mờ đi của cô.

Cô gái tuy trong trẻo như nước, đôi môi hồng hào hơi hé mở, tỏa ra hương hoa lan, nhưng thân là phụ nữ, dục vọng của cô đã bị phương ngữ khơi dậy, đồng thời sự mong đợi trong mắt chàng trai trước mặt khiến cô vừa hoảng sợ vừa hưng phấn. "

Phương Yến mỉm cười, kéo bộ quần áo bông của cô gái ra khỏi bộ ngực lộ ra ngoài, sau đó bế cô gái lên khỏi ghế bập bênh, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: “Bên kia có người, đi vào phòng bố, để bố đụ con đàng hoàng.” "

Khi họ lên đến cầu thang, Phương Yến lại thọc tay vào quần lót của cô gái và trêu chọc âm hộ của cô gái. Cô gái cứ thở hổn hển và rên rỉ, cơ thể bị gù và không thể đứng thẳng. Phương Yến đôi khi thô bạo cởi quần áo độn bông để gặm ngực cô, đôi khi kéo quần xuống để lộ hoàn toàn bụng và âm hộ của cô ra không khí.

Khi họ đến phòng Phương Yến mười phút sau, cả hai đều trần truồng. Cơ thể cô gái được bao phủ bởi một quầng sáng màu trắng đục, không có bất kỳ khuyết điểm nào, ngoại trừ một nhúm lông mu lấm tấm trên đôi mon trắng nõn và mềm mại.

Ném cô gái lên giường, Phương Viêm lập tức nhào tới. Trần Tử Tử đã bị Phương Yến trêu chọc, và ngay khi miệng Phương Yến chạm vào cô đã phát ra âm thanh mút. Lông mu của cô gái cọ vào mặt Phương Viêm, có lúc còn đưa vào miệng hắn.

Phương Yến vùi đầu liếm một lúc, sau đó ngẩng đầu lên và dang rộng hai chân của Trần Tử Tử. Lông mu thưa thớt và mềm mại đã bị nước bọt của Phương Yến làm ướt. Anh nhu mì nằm trên gò má trắng nõn mềm mại của cô gái, dùng tay xòe mái tóc trắng mềm mại ngay bên dưới. Cánh hoa để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong, còn những hạt đậu nhỏ trông giống như một con bào ngư mập mạp và mềm mại. Phần thịt mềm của âm đạo nối xuống hậu môn như một bông hoa cúc đang nở rộ. Ngoại trừ lông mu, mọi thứ trong mắt đều có màu hồng của con gái. Nó khiến người ta muốn cắn ngay khi nhìn vào. 

"Bố ơi... Bố ơi, đừng... đừng nhìn...con xấu hổ quá."

Trần Tư Tư không chịu được bị Phương Nham cẩn thận quan sát, dường như cô có thể cảm nhận được ánh mắt của anh xuyên thấu vào trong âm đạo mỏng manh của cô. Cô không khỏi muốn kẹp chặt chân mình lại, nhưng miệng của Phương Yến lại chặn âm hộ sạch sẽ và mềm mại của cô lại.

"Bố... nhỏ..."

Cô gái run rẩy toàn thân và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào.

Phương Yến mút một lúc rồi trèo lên người cô gái, "Con gái ngoan, sau này đừng dùng từ 'nhỏ'. Con cặc của bố không đủ lớn sao?" "

Vừa nói, hắn vừa nắm lấy bàn tay ngọc của cô gái, kể về phần thân dưới của cô, cầm cây gậy lửa.

"Lớn..."

Đây không phải lần đầu tiên Trần Tư Tư chạm vào đồ vật của Phương Nham, nhưng cô vẫn giật mình trước cây gậy dày, dài và nóng hổi. Nghĩ rằng sau này thứ đó sẽ chui vào âm đạo của mình, cô không khỏi chán ghét nói: "Bố...Bố, bố phải đau...đau quá Sisi...Sisi vẫn còn hơi sợ. "

"Con gái ngoan, bố sẽ cẩn thận. Bạn có còn nhớ lần cuối cùng bố mở nụ cho bạn không? "

"Ồ, nhớ... nhớ. "

“Vậy bây giờ bố sẽ đụ âm hộ của con gái mình. "

Phương Yến đặt đầu dương vật của mình vào giữa môi cô gái và từ từ trượt lên xuống, "Con có thích bố đụ con không?" Nếu con thích thì mở rộng âm hộ của con ra và nhét cặc của bố vào." 

Trần Tư Tư cắn môi không nói gì. Cô đưa cả hai tay xuống phần thân dưới của mình, véo hai môi âm hộ và từ từ tách chúng ra.

Phương Yến ngồi thẳng, uốn cong hai chân của cô gái và ép chúng sang hai bên, kéo âm hộ mềm mại của cô gái rộng hơn sang hai bên, rồi cầm lấy con cặc của chính mình để mài thịt hồng. Miếng thịt mềm trong hang đang ngọ nguậy, như đang háo hức chờ đợi Phương Viêm tiến vào.

"Bố đừng trêu Sisi nữa, vào đi... vào đi." 

Phương Yến không ngừng mài giũa lồn cô gái bằng quy đầu của mình, nước suối từ lỗ đít của anh ta không ngừng rỉ ra, chẳng mấy chốc đã làm cho quy đầu của Phương Yến ướt đẫm. 

“Con gái yêu của mẹ, con có cảm thấy loạn luân không?”

Phương Yến hung hăng đâm con cặc của mình vào âm đạo của cô gái, âm đạo chật cứng khiến cả hai thở hổn hển. Cô gái cau mày, cắn môi, cong eo lên, dang rộng hai chân, duy trì tư thế được Phương Yến cố định.

"Bố...Bố, không...không phải loạn luân...là bố yêu...làm Sisi đau lòng..."

Cô gái vẫn không thể chấp nhận lời nói đó.

“Bố thích loạn luân với con.” 

Phương Yến cười khúc khích, dương vật của anh lại đâm mạnh vào trong. Sau đó, anh ấn lòng bàn tay lên quần thể nữ và bắt đầu chậm rãi bơm cặc của mình, "Con gái ngoan, bố chỉ thích đụ em và cái lồn mềm mại của em. Em có thích không?" Bạn có thích khi bố đụ cái lồn mềm mại của bạn không? "

Con gái lần này không đáp lại, có lẽ là bởi vì Phương Yến nói chuyện quá cởi mở, nhưng sau khi bị Phương Yến xâm nhập lần nữa, cô bé cầu xin: "A~~ ừm ~~~ bố... bố... của Sisi... có... có chút đau... bố, nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...nó sẽ giết chết...Sisi." "

Phương Yến phải chậm lại và hiểu rằng đây chỉ là sự khởi đầu. Nếu muốn huấn luyện nàng, thời điểm tốt nhất chính là lúc nàng hoàn toàn đắm chìm trong biển dục vọng.

Con cặc bắt đầu ra vào âm đạo cô gái một cách đều đặn và nhẹ nhàng. Sau vài phút, cô gái dưới cơ thể cảm thấy ngứa ran và bắt đầu thở hổn hển. Lực đẩy nhẹ nhàng và mưa phùn khiến cô gái bắt đầu phục vụ anh một cách vô thức. Khi Fang Yan rút ra, cô nhấc mông lên đón anh.

Phương Yến kiêu hãnh nhìn cô gái từng bước đi về phía vực thẳm của dục vọng, rút ​​dương vật ra và nghiến quy đầu vào cửa hang, không bao giờ đi vào nữa.

“Bố…Bố…Sisi…không thể chịu đựng được nữa.” 

"Có chuyện gì thế?" 

Phương Yến cố tình cho cô gái mùi vị gặm xương đó và hỏi Trần Tử Tử với một nụ cười độc ác.

"Sisi ngứa chỗ đó..."

Phương Viêm cười dâm đãng hỏi: “Ngứa ở đâu?” 

Trần Tư Tư lắc đầu, mái tóc dài xõa tung dưới đầu, nức nở nói: "Nơi đó bố... chơi... là lồn của Sisi..."

"Này, con có muốn bố đụ con không? Địt mẹ con à?" 

Nước suối đã chảy xuống chân cô gái và làm ướt ga trải giường.

"Hmm... ừm... Bố ơi... mẹ kiếp... Sisi muốn để bố đụ... đụ nó vào... mẹ kiếp cái lồn của Sisi... mẹ kiếp..."

Cô gái không thể chịu được cảm giác ngứa ngáy thấu xương, bắt đầu thốt ra những lời tục tĩu bằng phương ngữ mà cô hằng mong ước...

Phương Yến cười ác độc, rút dương vật của mình ra, lật người cô gái để hai tay cô nắm lấy bức tường đầu giường, một chân đặt lên cánh tay của Phương Yến. Tư thế này làm căng môi âm hộ của cô gái, giúp việc thâm nhập vào âm đạo dễ dàng hơn.

"Bố...Bố..."

Cô gái không biết tại sao, nhưng Phương Yến lại ấn vào mông cô từ phía sau, đùi trên cánh tay anh lại duỗi ra, sau đó giữ nguyên tư thế đó bất động.

"Cha... như thế này... Tư Tư không chịu nổi..."

“Tôi muốn gọi mình là con gái của tôi!” 

Phương Yến nhìn những đường cong duyên dáng của cô gái lộ ra trước mặt người đàn ông trong tư thế cực kỳ quyến rũ, rồi đưa tay vuốt ve dọc sống lưng cô gái. Khi đến thắt lưng thì hơi lõm xuống, khi đến mông thì thấy lồi lên rõ rệt. Hai cái mông trắng nõn và thanh tú rất hấp dẫn.

Bàn tay móc chân cô gái của Phương Yến đưa ra xoa xoa một chút trên con mèo trơn trượt, sau đó đỡ cô dậy: "Đừng cử động, bố muốn đụ em như thế này." "

Bàn tay của Phương Yến từ lỗ đít của cô gái chạm về phía trước và dần dần trượt qua chỗ phình ra. Hai cánh hoa mỏng manh và trơn tuột trải rộng ra, lông mu dính thưa thớt vào mu. Khe núi màu hồng của âm đạo mềm mại hoàn toàn lộ ra, âm vật nhỏ đứng kiêu hãnh và cương cứng, mang một màu đỏ dịu dàng. Phương Yến dùng bàn tay tà ác ấn vào nó, toàn thân cô gái run lên.

"Bố...Bố...đang nghĩ..."

Cô gái có chút thở hổn hển, nhưng còn chưa nói xong, Phương Viêm đã nhéo Tiêu Đậu Đậu, trêu chọc nói: “Tôi muốn nói chuyện về con gái tôi, cậu biết không? "

"Chà~~Sisi...là con gái của bố...con gái..."

Hơi thở của cô gái càng lúc càng dồn dập, thậm chí giọng nói cũng run rẩy: "Con gái tôi thật... đáng xấu hổ... đáng xấu hổ..."

Trần Tử Tử chưa bao giờ xem phim khiêu dâm, nhưng có lẽ cô ấy biết rằng đây dường như không phải là một tư thế yêu đương bình thường.

"Bố biết, bố chỉ thích thấy con ngượng ngùng thôi. "

Phương Yến càng điên cuồng xoa bóp âm hộ mềm mại của cô gái, khiến cô gái há to miệng, nhưng cô không dám hét thành tiếng, đành phải bịt miệng lại.

Phương Yến tự nhiên hiểu được cảm xúc của cô gái lúc này, vì vậy anh ghé vào tai cô, quyến rũ nói: “Ba muốn coi em như một đứa con gái dâm đãng. Là con gái của ông, con chỉ để bố đụ con thôi, được không?"

“Hmm...ừm...con gái tôi chỉ...chỉ để bố nó đụ nó...nhưng...đừng trở thành một con đĩ...con gái hư hỏng...nếu không bố sẽ...không thích con gái mình."

Cô gái dường như không hiểu những điều tồi tệ có thể xảy ra trên giường như thế nào.

"Nếu con thích, bố thích con gái dâm đãng. Ông ấy sẽ đụ con mỗi ngày và biến con thành một đứa con gái dâm đãng, không thể sống thiếu con cặc của bố. Hãy để bố đụ con như thế này, đụ cái lồn mềm mại của con, cái lồn mềm mại dành cho bố."

Phương Yến đặt một tay lên lưng cô gái, nhìn những cánh hoa lộ ra của cô gái, nghiêng người với con cặc to lớn của mình, nhảy lên vài lần, nhắm vào lỗ âm đạo của cô gái và đâm nó một cách hung ác. 

"A~~~Bố...sâu quá...nó ở trong bụng con gái con." Trần Tư Tư nửa người nửa khom, dựa vào tường. Phương Yến nâng đùi cô gái lên bằng một tay và đẩy nó lên một góc. Cô gái bị đâm thay vào đó đã dùng khuỷu tay của mình để đỡ bức tường, và ngay sau đó nó đã bị trầy xước đỏ do tác động của Phương Yến. 

Sau một thời gian, Phương Yến không thể chịu đựng được việc bỏ cuộc. Sau vài cú thúc nhanh, anh hạ chân cô gái xuống và ôm cô từ phía sau. Trái tim của cô gái đã bị Phương Yến nhốt lại, nên cô không cần phải giữ thăng bằng cho cơ thể. Cô quay đầu muốn ôm Phương Nham, nhưng Phương Diễm đã chiếm lấy đôi môi hồng hào của cô, hơi thở thơm và ấm áp của cô gái phả vào mặt anh. 

Mỗi một đòn của Phương Yến đều khiến đôi môi đỏ mọng của cô gái rời khỏi môi anh, "Cô gái ngoan."

Phương Viêm nhẹ giọng gọi. 

"Vâng."

Đôi mắt của cô gái vừa mơ hồ vừa háo hức. Mỗi khi con cặc của Phương Yến di chuyển vào bên trong cô, cô sẽ dùng kẹp cổ tử cung để đáp lại. Đó là một bản năng. 

"Bạn có biết bây giờ bạn đang làm gì không?"

Phương Yến thở hổn hển hỏi cô gái, tay anh không thành thật chạm vào phía trước của cô và nhéo vào âm vật của cô. 

“A~~” Trần Tư Tư thở dài một hơi, giữ tay Phương Nham xuống, cũng không đẩy ra mà dùng lòng bàn tay di chuyển, “Tôi biết… Tôi biết, bố đang… địt con gái ông ấy…”

"Nói hùng hồn hơn!"

"Con gái tôi đang loạn luân với bố nó...Bố...Bố Phương Yến đang chết tiệt...chết tiệt cái lồn dịu dàng của con gái Sisi...Con gái tôi thích...thích được bố đụ...thích bị bố của Phương Yến đụ...địt cái lồn dịu dàng của con gái nó..."

Ngay khi những lời cực kỳ dâm dục thốt ra khỏi miệng, cô gái cảm thấy âm đạo của mình co thắt mạnh. Cô không thể chống đỡ nổi và sắp ngã xuống. Phương Viêm vội vàng dùng hai tay đỡ nàng giữ thăng bằng. 

"Con có đến không? Con sắp được bố cho đạt cực khoái à?"

Phương Yến tiếp tục đẩy mạnh từ phía sau cô gái, một tay bắt đầu nhào nặn bộ ngực mềm mại, một tay khác trêu chọc lông mu tiếp tục tìm kiếm hạt đậu giữa da thịt. 

"A...Bố...Bố..."

Cô gái đột nhiên phát ra một tiếng kêu chói tai, sau đó toàn thân co giật. 

Phương Yến đặt cô gái đang run rẩy lên giường, dùng một tay nhấc đôi chân xinh đẹp của cô gái lên và di chuyển mông cô liên tục. Bộ phận sinh dục của hai người chụm chặt lại với nhau, phát ra những tiếng răng rắc. 

"Bố...bố của Phương Yến...con gái tôi...đang...chết...ah...âm hộ của con gái tôi hỏng rồi...à...bố...bố làm hỏng con gái mình rồi..."

Đỉnh điểm của cô gái đến mà không hề báo trước. Dòng nước suối đập mạnh vào quy đầu của Phương Yến, gần như khiến Phương Yến xuất tinh. Sự co bóp và vặn vẹo của phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô càng nguy hiểm hơn, như thể nó sẽ không dừng lại cho đến khi tinh dịch của người đàn ông được bao bọc ra ngoài. 

"A...Bố...con gái tôi tè..."

Giọng cô gái e thẹn và khéo léo khiến người nghe cảm thấy ngứa ngáy và vô cùng thoải mái. 

Phương Yến ngâm cặc của mình vào âm đạo của cô gái và chờ đợi cảm giác căng cứng trong âm đạo của cô qua đi. 

Trần Tư Tư đợi nước suối không khống chế được phun xong, sau đó ngượng ngùng quay đầu nằm nghiêng, thân hình bụ bẫm lộ ra; toàn bộ cơ thể của cô, từ ngực đến chân, làn da của cô cực kỳ mềm mại và trắng trẻo, lại nhuốm một màu hồng nhạt do thao túng phương ngữ. 

Cặp vú săn chắc trên ngực cô gái không ngừng phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô. Hai núm vú hồng hào lại càng lộng lẫy hơn. Cô có vòng eo thon, bụng phẳng, lông mu đen mềm mại và xương mu nhô cao dưới chân lông. Ở giữa có một khe nhỏ màu đỏ tươi được xẻ ra, con cặc của Phương Yến được cắm thẳng vào cuối. 

Phương Yến tham lam xem xét từng chi tiết, thở gấp lần nữa, nhìn cô gái nằm trên giường, khuôn mặt đỏ bừng như mùa xuân. Làn da trắng nõn mềm mại, vòng eo thon gọn, khe hở ở đùi đóng mở, dòng nước suối trong veo chảy ra, lộ ra vẻ nũng nịu không rõ của cô gái, vô cùng cám dỗ, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn ấn vào và đụ cô.

Phương Yến cúi xuống, ấn vào bộ ngực mềm mại và nhìn cô gái đỏ bừng, "Con gái ngoan, con có cảm thấy thoải mái khi bố đụ con không?" 

Trần Tư Tư ôm lấy đầu Phương Viêm, vùi đầu vào cổ anh, tránh ánh mắt tà ác của anh, nhẹ giọng nói: “Thoải mái, bố làm cho con gái rất thoải mái.”

"Con có thích bố đụ âm hộ con như thế này không? Con có thích loạn luân với bố không?"

Cô gái nghe những lời trần trụi và tục tĩu của Phương Yến mà không nói, nhưng âm đạo vẫn quấn quanh cặc Phương Yến lại bắt đầu chủ động co bóp, mông cô gái cũng bắt đầu nhô lên, sử dụng cặc của Phương Yến.

Ngôn ngữ không thể chịu nổi chuyển thành hành động chủ động, Phương Yến mỉm cười kiêu hãnh, và cô gái đã chấp nhận những lời tục tĩu của Phương Yến. 

“Bố chưa xuất tinh, nhưng con gái ngoan của mẹ đã biết hiếu thuận, dùng con mèo mềm mại của mình ôm lấy cặc của bố.” 

Trần Tử Tử không thể chịu được sự xấu hổ. Mỗi lời nói bậy bạ của Phương Yến đều tác động đến thế giới quan thường ngày của cô. Cô thì thầm vào tai Phương Yến: "Bố, con gái của con cũng sẽ làm cho bố thoải mái! Mẹ kiếp, con gái mẹ muốn bố đụ nó. Sisi là con gái dâm đãng của bố, để bố đụ con gái dâm đãng của bố đi... Mẹ kiếp... Bố... Đụ con gái tôi... Đụ cái lồn dịu dàng của con gái tôi..."

Đúng như dự đoán, sự thay đổi đột ngột của cô gái khiến máu của Phương Yến lập tức chảy ra. Anh ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô bằng cả hai tay, rút ​​con cặc to lớn của mình ra và chỉ vào âm hộ mềm mại của cô gái. Anh nhún vai: “Cô gái ngoan, em biểu diễn giỏi quá.”

Với một âm thanh, con cặc to lớn của Phương Yến đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi âm hộ mềm mại của cô gái. 

"À..."

Cô gái phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cảm giác tê dại và mềm mại khắp cơ thể lại theo sự xâm nhập của Phương Yến. 

"Bạn có thoải mái không?"

Trong lúc Phương Yến tra hỏi, anh ta đã dùng lực ở chân và hạ mông xuống. Con cặc lớn lặng lẽ trượt ra ngoài, sau đó anh dùng mông đẩy mạnh vào lại. 

"A! Bố...Bố..."

Âm đạo của cô gái ôm chặt lấy quy đầu của Phương Yến, khuôn mặt cô lấy lại vẻ thanh xuân. 

Phương Yến cảm thấy niềm vui đang tích lũy quá nhanh dưới lời nói hợp tác của Trần Tử Tử. Anh đứng thẳng lên và ôm lấy eo cô gái. Anh nhìn thấy hai cánh hoa mỏng manh của cô, thịt đỏ nhào lộn khi con cặc tiến vào, khiến cô trở thành một mớ hỗn độn đầy dục vọng. 

Phương Yến đặt hai chân của Trần Tử Tử lên vai anh, mở rộng âm đạo của cô gái và đưa con cặc của mình vào đáy âm đạo của cô gái hết lần này đến lần khác. 

Khi cô cúi đầu xuống, âm hộ mềm mại của cô gái hướng ra ngoài, ra vào, quay ra rút vào, gợn sóng với niềm đam mê vô hạn của hai người. Phương Yến đang đốt cháy ham muốn và tốc độ đâm đột nhiên tăng tốc. Tiếng vỗ tay của da thịt hòa cùng tiếng “phì” của nước suối thiếu nữ tạo thành một bản nhạc tuyệt vời và đầy dục vọng. 

"Bố...Bố...chết tiệt...điên quá nhanh...con gái dâm đãng...lại đến...Bố...Bố..."

Theo nhịp điệu thúc đẩy của Phương Yến, tiếng rên rỉ của cô gái lại trở nên nhanh và the thé. 

Sau hàng trăm cú đụ hoang dã và hàng trăm cú thúc, tiếng rên rỉ của Trần Tử Tử phát ra nhẹ nhàng: "A...ah...Bố...bố...bố đã đụ con gái dâm đãng của bố đến chết...cái lồn dịu dàng của con gái đĩ của bố...sắp bị bóp...bởi bố...À...bố...người cha tốt của con gái đĩ điếm của bố...đụ nó đến chết..."

Phương Yến cảm thấy âm đạo của cô gái co thắt, biết cô sắp đạt cực khoái lần nữa nên vội vàng rút dương vật của mình ra và dựa vào cô. 

Lúc này, cô gái đang trong cơn cực khoái sắp chết thì bị Phương Viêm bất ngờ kéo ra ngoài. Cô cảm thấy như mình từ trên trời rơi xuống và cảm thấy vô cùng trống rỗng. 

Đôi mắt to ngấn nước đó chứa đầy sương mù dày đặc và ngây thơ, anh nói một cách nhờn bóng: "Bố... bố ơi... địt con gái của bố... địt cái lồn con gái dâm đãng của bố..."

Phương Viêm cười nói: "Tử!"

Với một âm thanh, con cặc nóng bỏng lại được đưa vào âm đạo ướt át của cô gái, thọc mạnh, tay anh thô bạo chạm vào xoa bóp ngực, bụng dưới, đùi và tất cả những nơi khiến đàn ông ngây ngất. 

"Hmm... à... bố... bố... thoải mái quá... bố... con gái con thích... bố đụ con... à... sưng quá... bố... của bố thật... to quá... âm hộ của con gái con... đầy rồi... bố... bố đụ con... đụ con gái dâm đãng của bố... Sisi sẽ chỉ bị bố đụ... con gái con sẽ luôn... chỉ bị bố đụ Phán Yến..."

Để phục vụ Phương Yến, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô gái đóng mở, liên tục phun ra những lời tục tĩu không phù hợp với khuôn mặt ngây thơ của cô. Phương Yến khi nghe thấy cũng rất phấn khích, cặc của cô ấy ra vào càng mạnh mẽ hơn, khiến nước ép của cô gái bắn tung tóe khắp nơi. 

"Con cặc của bố to quá, con gái ngoan của mẹ sắp biến thành một con điếm thật rồi! Mẹ kiếp, bố chỉ muốn loạn luân với con và đụ cái lồn non nớt của con gái ngoan của con thôi!"

"Hmm ~~~ Loạn luân... loạn luân... Sisi đang quan hệ tình dục với bố... bố... Sisi là một con đĩ... con gái dâm đãng... một đứa con gái dâm đãng để cho bố đụ... ah... Phương Yến bố... chết tiệt... mẹ kiếp Sisi... mẹ kiếp cái lồn của Sisi... nó là của anh... đụ cái lồn dịu dàng của con gái anh... à... bố... và ông bố loạn luân của Sisi... cặc của anh... to quá... con gái anh đụ thật... thoải mái... dịu dàng của anh lồn thật thoải mái..."

Khi phương ngữ ngày càng nhanh hơn, Trần Tử Tử gạt sự xấu hổ sang một bên và hét lên: "A! Bố... bố ngoan... con gái dâm đãng lại đi tiểu..."

Lúc này, Trần Tư Tư toàn thân run rẩy, một dòng nước suối nóng phun ra, khiến quy đầu của Phương Viêm bị chất lỏng làm bỏng. Toàn thân cô không khỏi run rẩy, bụng dưới căng lên, những dòng tinh dịch nóng hổi đặc sệt bắn vào trong bụng cô gái trẻ như một đài phun nước. 

"Bố...ah...bố đã xuất tinh...vào bụng con gái tôi..."

Trong lúc cao trào, cô gái dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường để Phương Yến đẩy con cặc của mình vào thêm một chút, cảm nhận được nhịp đập của con cặc Phương Yến và độ nóng của tinh dịch.

"Con đĩ, bố sắp bắn đầy bụng con rồi đấy!" 

Phương Yến gầm lên và cố gắng khoan sâu hơn, toàn bộ cơ thể anh run rẩy cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng được tiêm vào tử cung cô gái ...

"Con gái dâm đãng, con có thấy thoải mái khi bố đụ con không?"

"Thoải mái. Sisi là con gái của bố, nó thích bố đụ Sisi."

Ánh hào quang sau khi lên đỉnh khiến cô gái thầm cảm nhận vẻ đẹp của tình dục. Phương ngữ liên tục kích thích cô bằng những lời nói bên tai.

Cô gái choáng váng và không thể nghe rõ. Cô chỉ biết mình lặng lẽ ôm Phương Viêm, đáp lại theo bản năng. Hơi thở và nhiệt độ cơ thể quen thuộc khiến cô cảm thấy thoải mái. 

"Bố, hình như bố... của bố vẫn còn... cứng."

Một lúc lâu sau, Trần Tử Tử mới tỉnh lại và cảm thấy con cặc trong âm đạo của mình vẫn còn rất dày và dài, lấp đầy âm đạo chật hẹp của cô. 

Phương Yến ngồi dậy với một nụ cười tà ác, kéo cô gái đứng dậy và nhìn vào nơi hai người giao nhau. Lông mu của hai người dính vào nhau, môi âm hộ của cô gái giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm con cặc. 

"Bố, chuyện gì... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Cô gái nhìn nơi họ nhập hội và cảm thấy xấu hổ và bối rối. Cô không biết Phương Nham định làm gì. Mãi đến khi Phương Diễm chậm rãi rút dương vật ra, cô mới cảm thấy cảnh tượng này thực sự cực kỳ dâm đãng, cô mới nhanh chóng nhắm mắt lại. 

"Con đĩ, nhìn con cặc của bố bị con mèo con kẹp chặt..."

Trần Tư Tư rụt rè liếc nhìn một cái, đột nhiên xấu hổ che mắt lại, nhẹ giọng nói: "Thật xấu hổ... Cha hư, cho Sisi xem cái này đi."

Phương Yến cười khúc khích và nói: "Lần này tôi muốn cho con gái tôi thấy bố đụ con mèo như thế nào ..."

Vừa nói, con cặc đang rút về cửa âm đạo đột nhiên được đưa vào, cùng với tiếng kêu của cô gái, nó xuyên vào âm đạo của cô gái...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Mẹ và Con gái (8)

Phương Nhu gọi Phương Yến trên đường về nhà. Khi đó, Phương Yến và Trần Tử Tử vẫn đang ôm nhau để cảm nhận dư vị của cực khoái. 

Biết rằng mẹ của Phương Yến sẽ sớm trở lại, Trần Tử Tử không để ý đến sự yếu đuối của cô và cố gắng đứng dậy. Tuy nhiên, cái lỗ cực kỳ chật hẹp của cô gái lại khiến người đàn ông vẫn đang ngâm mình trong đó cảm thấy nóng bừng và sẵn sàng tấn công. Trong lúc Trần Tư Tư chuyển động yếu ớt, mềm mại trong khoang thịt co rút, vặn vẹo, mang đến cho Phương Diễm vô cùng khoái cảm. Anh ta không khỏi lật người lại và đè cô gái xuống dưới mình, tra tấn cô một cách thô bạo trước khi thả cô ra. 

Đương nhiên, cô gái được Phương Yến bế xuống lầu, bởi vì khi xuống lầu, chân cô thực sự không vững. 

Ở hành lang, tôi gặp Đường Thiên, một phụ nữ đã có gia đình và đi làm về sớm. Tư thế lắc lư ban đầu của cô, hơi ngẩng đầu lên và đôi giày da gõ lên gạch, đột nhiên chậm lại khi cô nhìn thấy Phương Yến. Cô đột nhiên thay đổi từ một cô gái xinh đẹp thời trang thành một thiếu nữ đằm thắm, với hai lúm đồng tiền xinh đẹp nở trên khuôn mặt baby mũm mĩm. 

"Phương Viêm, máy tính của tôi lại xảy ra vấn đề, hôm nào đó cậu có thể qua đó giúp tôi kiểm tra."

Đường Thiến nói xong lời này, nàng liền sửng sốt. Ý nghĩa đã quá rõ ràng. Nhìn Phương Diễn, nàng vẻ mặt đắc ý, lập tức đỏ bừng mặt. 

Phương Yến tự nhiên biết máy tính bị hỏng có nghĩa là gì, vì vậy anh ấy cười và nói: "Được rồi, khi nào đến lúc đó bạn có thể gửi tin nhắn cho tôi."

Nói xong, cô bế Trần Tư Tư xuống lầu, “Cô bé còn trẻ đã biết yêu, không có gì phải xấu hổ!”

Nhìn chàng trai và cô gái bước đi, sự thân mật khiến Đường Khiêm cảm thấy rất khó chịu. Cô đứng đó lẩm bẩm: "Hừ! Con bé có dáng người giống mẹ mình sao? Có thể cho nó vú và tinh được không?"

Sự ghen tuông và đố kỵ của người phụ nữ khiến Đường Thiến tìm kiếm lợi thế cho riêng mình trước mặt các cô gái trẻ. Nhìn cặp vú to trên ngực, người vợ mỉm cười hạnh phúc. Cô không hề biết rằng cô bé này cũng rất to lớn trong số các bạn cùng trang lứa. Hơn nữa cô ấy còn trẻ. Ai biết được liệu cô ấy có phát triển đến kích thước như vậy dưới sự phát triển của Phương Yến hay không. Cô ấy chỉ không nhìn thấy vì cô ấy đang nằm trên lưng Phương Yến mà thôi. 

Trường trung học Jing'an đã học lớp cuối cùng và trường học sẽ sớm kết thúc. 

Sau khi đưa Trần Tử Tử đến bãi đậu xe của trường, cô gái tạm thời không thể đi xe đạp nên phải đẩy xe đạp và đi bộ chậm rãi. 

Nghĩ đến Phương Viêm và lời cô nói đi du lịch, đồng nghĩa với việc cô sẽ không thể gặp lại anh trong mấy chục ngày, cô thực sự đã nhìn lại ba lần trên đường đi, cuối cùng cô buồn đến nỗi hai giọt nước mắt rơi xuống từ khóe mắt. 

Phương Yến mỉm cười và vẫy tay với Trần Tử Tử. Khi cô gái đẩy xe đạp biến mất khỏi tầm mắt anh, anh đột nhiên ngừng cười. Anh liếc nhìn người đàn ông đang xem điện thoại di động dưới gốc cây nào đó. Dường như có một người khác. Phương Yến khẽ cau mày, khóe miệng hiện lên một vòng cung trầm tư. 

Ở ngoài phòng học của cô bé đợi mấy phút, Phương Nguyên liền nghe thấy tiếng chuông tan học vang lên. Phương Nguyên cũng cảm thấy anh trai mình hai ngày nay có vẻ không vui. Anh lao ra ngoài ngay khi chuông reo. Không có dấu vết nào của khí chất nữ tính mà anh thường giả vờ có ở trường.

"Anh ơi, anh có mùi giống con gái quá!" 

Mũi của cô bé giống như mũi chó, ngửi khắp cơ thể Phương Viêm.

Phương Viêm mỉm cười nhéo nhéo cái mũi nhỏ nhắn thanh tú của Phương Nguyên, để cô bé bĩu cái miệng hồng nhuận mềm mại: "Ngươi là một con chó! Ngày nào đó thử làm cún con xem sao?"

"Tôi không muốn, đồ biến thái!"

Cô bé nói không, nhưng trên khuôn mặt hồng hào lại có chút phấn khích. Đôi mắt to thông minh của cô đảo qua đảo lại, sau đó nói: “Nhưng nếu bản công chúa tâm tình tốt, ngài có thể cân nhắc để cho một hiệp sĩ biến thái như mình cho chó con ăn sữa.”

Nhìn thấy lời nói của cô gái mơ hồ nhưng lại cực kỳ dâm đãng, Phương Viêm vòng tay qua vai Phương Nguyên, cười lớn. Nghĩ tới cảnh tượng dâm đãng lăng nhăng, khóe miệng cong lên không tránh khỏi trở nên có chút dâm đãng. Hắn tà ác cười nói: “Vậy khi công chúa tâm tình tốt, nàng chỉ cần gọi hiệp sĩ là ta nhất định sẽ cho con chó con này hai miệng ăn no.”

"Phương Nguyên, nhà ngươi có chó không?"

"Con chó có bao nhiêu miệng?"

Phương Nguyên phía sau mấy người bạn học vừa mới đuổi kịp. Bọn họ nghe được hai anh em nói chuyện kỳ ​​quái, liền hỏi Phương Nguyên. Mặt cô bé đỏ bừng vì xấu hổ và không dám gặp ai cả. Cô dùng ngón tay nhéo eo Phương Yến vài lần, sau đó kéo Phương Yến bỏ chạy, để lại một nhóm tiểu lolita đang khó hiểu đang theo dõi. 

Cùng lúc đó, trong văn phòng chủ tịch tòa nhà Baihua, Đường Long Cương mang một chai Erguotou ngồi trên ghế sofa đơn nhấm nháp. Triệu Thanh Sơn đang cúi đầu xử lý văn kiện thỉnh thoảng nhìn sang, lắc đầu cười khổ. Mỗi khi nhìn thấy bộ dáng bất lực của Triệu Thanh Sơn, Đường Long Cương đều cười tự hào. Khi điện thoại reo, Đường Long Cương nhìn dãy số, sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

"Có chuyện gì thế?"

Triệu Thanh Sơn hỏi Đường Long Cương, người đã bỏ điện thoại xuống. 

"Ta sai mấy người đi theo thiếu gia, có thể sẽ bị phát hiện."

Triệu Thanh Sơn sửng sốt, kinh ngạc nói: "Ngươi để người đi theo thiếu gia? Ngươi đang nghĩ gì vậy?"

“Chúng ta đều biết, cái chết của Đường Qiyao lần trước có liên quan đến thiếu gia, nhưng không ai có thể giải thích được hắn chết dưới tay thiếu gia như thế nào.”

Đường Long Cương cau mày thật sâu, nhấp một ngụm Erguotou, nghiến răng hít một ngụm khí lạnh rồi nói: "Vốn dĩ, chuyện lớn như vậy lẽ ra tôi nên nói với phu nhân, nhưng tôi lại không biết chuyện gì xảy ra, phải lột bao nhiêu lớp da mới nói cho phu nhân biết!"

"Vậy ngươi không thể làm như vậy thiếu gia!"

"Lão Triệu, ta chỉ có thể tránh né Hắc Long Hội kiêu ngạo, đốt cháy đầu óc của bọn hắn đi tìm thiếu gia."

Đường Long Cương phớt lờ lời buộc tội của Triệu Thanh Sơn, trầm giọng nói: “Hai ngày trước, thiếu gia đánh nhau với mấy đứa trẻ trên sân thượng khách sạn.”

Đường Long Cương thấy Triệu Thanh Sơn cau mày, mỉm cười xua tay nói: "Yên tâm, thiếu gia là một chọi ba, nhìn như gặp bất lợi, nhưng kỳ thực lại không hề đau khổ chút nào, hình như đang trêu chọc một đứa trẻ. Một ít người của ta quay lại nói cho ta biết, thiếu gia có thể đang giấu diếm điều gì đó bí mật."

"Ý của ngươi là, thiếu gia đang học võ công sau lưng phu nhân, hay là phu nhân lén lút dạy thiếu gia những điều mà ngươi vẫn luôn muốn học?"

"Không thể nào!"

Đường Long Cương nói: “Lúc đó phu nhân đã nói với chúng tôi rằng tất cả các kỹ năng của bà ấy chỉ có phụ nữ mới có thể học được.”

Triệu Thanh Sơn rít một hơi thuốc, hỏi: "Vậy bây giờ ngươi định làm gì? Đường Qiyao đã chết, Lâm Kiến Bân đã ra nước ngoài, sau này thiếu gia sẽ không nhúng tay vào, ta nghĩ không cần thiết phải nói cho phu nhân biết."

"Hừm!"

Đường Long Cương chế nhạo, "Ta vốn dĩ cũng nghĩ như ngươi, nhưng gần đây Hắc Long Câu lạc bộ nhờ loại thuốc đó mà trở nên nổi tiếng trong thế giới ngầm trong nước. Nếu phát triển một thời gian, những ông lớn ở Tam giác vàng có thể sẽ đến nịnh nọt hắn. Hơn nữa, người ta nói rằng một số người đầu tiên trong Câu lạc bộ Hắc Long thử loại thuốc đó có phản ứng kỳ lạ."

Triệu Thanh Sơn bình thường không quan tâm lắm đến những chuyện trong thế giới ngầm, nên thản nhiên hỏi: "Phản ứng thế nào?"

"Xác thịt đã cứng lại và khó có thể xuyên thủng bằng kiếm và súng!"

Đường Long Cương nói từng chữ một. …

Khi cô về đến nhà, Phương Nhu đã đang nấu ăn trong bếp. Cô bé nằm trên lưng Phương Viêm không chịu xuống. Cô vung đôi chân nhỏ của mình để cởi giày, sau đó cưỡi Phương Yến vào bếp như một con ngựa. 

Phương Nhu lắc đầu trước sự thân mật quá mức giữa anh chị em, và mỉm cười nhẹ nhàng khi thấy vẻ u ám không còn trên khuôn mặt Phương Yến. 

"Xem ngươi đang làm gì, đi chơi đi, một lát nữa chúng ta sẽ không ăn tối."

Phương Yến đi phía sau Phương Nhu, dựa vào cơ thể thơm tho của người phụ nữ, với cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc quần lụa trắng áp sát vào cô. Cằm anh chạm vào vai Phương Nhu, má anh bất cẩn cọ vào khuôn mặt thanh tú mượt mà của người phụ nữ, hơi thở anh tràn ngập hương thơm cơ thể quyến rũ của Phương Nhu. 

Mặc dù cô bé vô hình trên lưng Phương Yến, nhưng Phương Nhu vẫn cảm thấy mông mình bị một vật cứng chọc vào. Sự kích động không thể chịu đựng được của sự dâm dục của cô khiến cô ngượng ngùng trừng mắt nhìn Phương Yến và đẩy hai người ra, "Đi, đi, đừng làm phiền tôi khi tôi đang nấu ăn."

Phương Nguyên cười hắc hắc, hung hăng đánh Phương Viêm, hai tay nhéo hắn lỗ tai, "Tiểu ngựa, đánh đi!"

Ném cô bé đến trước bàn làm việc, Phương Yến ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Lâm Tử Vũ, "Dù thế nào đi chăng nữa, tôi hy vọng chúng ta có thể gặp nhau vào buổi tối."

Sau vài phút, vẫn không có phản hồi. Phương Yến ném điện thoại đi, nhắm mắt nằm trên ghế sofa, suy nghĩ về mối nguy hiểm mà mình có thể gặp phải. 

Sau khi Đường Kỳ Diêu giết một trong những người của mình, Đường Long Cương và Triệu Thanh Sơn rõ ràng bắt đầu chú ý đến bản thân, không phải vì địa vị của họ, mà vì họ bắt đầu quan sát khía cạnh không xác định của phương ngữ. 

Với năng lực hiện tại của Phương Yến, số ít người mà Đường Long Cương cử đi theo hoặc bảo vệ anh đều dễ dàng bị anh phát hiện. Giống như lần đó mối hận với Trần Siêu được giải quyết, luôn có người ở bên cạnh theo dõi. 

Phương Yến không biết bây giờ mẹ đỡ đầu của anh có biết những điều đó hay không, nhưng anh biết từ trí nhớ của Xiaoyao Demon Lord rằng bà Baihua có thể nhìn thấu sự khác biệt giữa Phương Yến và người thường. Khi đó nàng có kết nối hắn với Tiêu Dao Yêu Chủ hay không chỉ có thể xem số mệnh, mà Phương Viêm cũng không có chút hi vọng nào về chuyện này. 

Sau khi bình tĩnh lại và suy nghĩ sau đó, tôi nhận ra sự việc liên quan đến Đường Qiyao thật bốc đồng và liều lĩnh. Phương Yến cảm thấy đầu óc mình trở nên ong ong khi nghĩ rằng mẹ đỡ đầu của mình sẽ đến bất cứ lúc nào. 

Mặc dù dây dưa với cô bé đã khiến tinh thần lực của Phương Yến hiện tại có sự tiến bộ vượt bậc, có lẽ mạnh mẽ như Ma Vương Tiêu Dao ở thời kỳ đỉnh cao, nhưng Phương Yến biết rằng anh không có sức mạnh để đánh trả trước mặt Baihua Tiên Tử. 

Tiêu Dao Yêu Chủ tự hủy, khiến toàn bộ tinh thần lực nhỏ bé của hắn đều bị phân tán trong không gian nhỏ bé đó. Phương Yến bây giờ muốn sử dụng những sức mạnh tinh thần đó. Suy cho cùng thì đó chính là nguồn gốc của Tiêu Đạo Ma Vương. Mỗi lần tăng lên đều có vô số lợi ích, giống như giấc mơ kỳ lạ mà Phương Yến đã có từ khi còn nhỏ, đang thúc đẩy Phương Yến tiến về phía trước. 

Chuyện như thế này lại xảy ra với Lâm Tử Ngọc. Sẽ không phải là điều xấu nếu biến mất khỏi mắt cô ấy một thời gian. Đúng như lời Tô Á Thanh đã nói, hãy cho cô ấy một chút thời gian để vượt qua nỗi buồn. Về phần sau này nàng có thể tiếp nhận chính mình hay không, đó là tại ông trời...

Nhưng khi Lâm Tử Vũ đi học về, Tô Á Thanh đang bận rộn trong bếp và chạy ra ngoài khi nghe thấy tiếng mở cửa. 

"Tử Ngọc, lớp học kết thúc, ngươi trước xem TV, lát nữa sẽ ăn cơm."

Giọng điệu của Tô Á Thanh có chút trịch thượng. Chuyện xảy ra khiến bà xấu hổ khi đối mặt với con gái mình. 

Lâm Tử Vũ đi ngang qua Tô Á Thanh một cách vô cảm. Khi tìm thấy miếng băng dán trên trán, cô mở miệng định nói nhưng cuối cùng lại cắn môi không nói được gì. 

Ném cặp sách lên bàn, Lâm Tử Ngọc yếu ớt nằm xuống giường. Đôi mắt vốn tràn đầy khí chất và sức sống trẻ trung của cô giờ đã mờ đi. Cô lơ đãng nhìn bức tường sơn trắng trên mái nhà, đầu óc trống rỗng. 

Nhạc chuông tin nhắn trên điện thoại di động của cô đột nhiên vang lên. Sau một lúc ngơ ngác, cô gái liếc nhìn chiếc cặp sách trên bàn rồi đột nhiên đứng dậy lao tới. 

"Dù sao thì, tôi hy vọng được gặp bạn tối nay."

Chỉ sau mười mấy từ, cô gái ngây người trong vài phút, những giọt nước mắt trong suốt bắt đầu lóe lên từ khóe mắt. 

Tất cả quá khứ hạnh phúc, ngọt ngào vụt qua tâm trí tôi như một cuộn phim, trong trẻo và đọng lại. 

Cô gái cắn đôi môi trắng bệch, mở cửa sổ rồi giơ điện thoại lên như muốn vứt nó đi. Cô nhìn bầu trời đêm tối bên ngoài và những đốm sáng phía xa. Đột nhiên cô cảm thấy như mình đang ở trong một thế giới hoang vắng, sự lạnh lẽo của sự cô đơn bắt đầu bao trùm lấy cô. 

Cuối cùng, cánh tay đang giơ lên ​​từ từ hạ xuống, cô gái nằm trên bàn, nghẹn ngào nức nở và bắt đầu khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Mẹ con ở bên nhau (9) Có điều gì đó ẩn giấu

Lâm Tử Ngọc đi xuống lầu ăn cơm, mắt vẫn còn đỏ hoe. Cô gái năng động ngày xưa giờ trầm lặng, thiếu sức sống. Tô Á Thanh cảm thấy như có một con dao đâm vào mắt cô. 

Hai người đang suy nghĩ suy nghĩ của mình, dùng đũa chọc vào trong bát, đồ ăn trên bàn gần như không hề đụng tới. 

Bất cứ khi nào ánh mắt họ gặp nhau, họ sẽ nhanh chóng tránh nó. Vô số lần sau, Tô Á Tình chủ động mở miệng, nhưng giọng điệu lại rụt rè, sợ Lâm Tử Ngọc không vui. 

"Tử Ngọc, trước khi ly hôn, mẹ ta cảm thấy cha ngươi... Không đủ trách nhiệm, không đồng ý đem ngươi đi. Bây giờ xem ra... ta đã sai."

"Anh có thể ở bên Phương Yến khi tôi rời đi, phải không?"

Lâm Tử Vũ ngước nhìn Tô Á Thanh và hỏi. 

Lời nói của Lâm Tử Ngọc đầy mỉa mai, Tô Á Thanh lập tức nhận ra lời mình nói có gì đó không rõ ràng, liền nói thêm: "Không phải vì Fang... Fangyan, mà là vì mẹ không muốn em rời đi."

"Vậy ý anh bây giờ là anh muốn em đến chỗ bố?"

"Không...không."

Tô Á Thanh bị Lâm Tử Vũ làm cho không mạch lạc. Những ngày qua cô đã gặp rắc rối. Nhìn thấy con gái mình trở nên như vậy, lòng bà như bị dao cứa vào. Tất cả điều này là do cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ của Phương Yến. Đáng sợ nhất chính là hắn không thể hận được Phương Viêm. "Mẹ... Ý của mẹ là nếu con cảm thấy... không vui, con có thể đến sống với bố một thời gian, có thể quay về bất cứ lúc nào."

“Con không sợ bố và mẹ sẽ nói về con và Phương Viêm sao?”

“Chuyện đã đến nước này rồi, mẹ còn sợ gì nữa?”

Tô Á Thanh nở một nụ cười cay đắng, nhìn Lâm Tử Vũ một cách yêu thương và áy náy, "Tất cả đều là lỗi của mẹ tôi. Mẹ tôi là một người phụ nữ vô liêm sỉ..."

"Ngươi và Phương Nham bắt đầu từ khi nào?"

“Lần trước chúng ta suýt nữa bị bắt cóc, không lâu sau khi cha cậu trở về.”

Tô Á Khánh theo bản năng trả lời, sau đó vội vàng biện hộ: "Tử Ngọc, mẫu thân và phương ngữ không phải như ngươi nghĩ đâu, chỉ là xảy ra vài... vài lần thôi."

"Bao nhiêu lần?"

Lâm Tử Ngọc hỏi. 

Nói chuyện với con gái về số lần quan hệ tình dục với bạn trai khiến Tô Á Thanh muốn tìm cách chen vào. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô mở miệng ngập ngừng thì thầm: "Ba lần, không... không, chính xác là chỉ hai... hai lần."

"Đây có phải là lý do tại sao bạn và bố ly hôn?"

Lâm Tử Vũ dường như muốn bày tỏ tất cả những nghi ngờ trong lòng, nhìn chằm chằm vào Tô Á Thanh và hỏi lại. 

Tô Á Thanh cười khổ nói: “Cho dù không có chuyện như vậy với Phương Yến, mẹ tôi vẫn sẽ ly hôn với bố cậu, không liên quan gì đến Phương Yến.”

Lâm Tử Vũ vẫn im lặng, trong khi Tô Á Thanh nói về nỗi đau của mình. Nước mắt dường như tràn ra. Cô vội vàng quay đầu lau đi, sau đó lại quay người nói: “Ăn cơm đi. Tối nay anh nên suy nghĩ xem, đến chỗ của bố hay là chúng ta chuyển đi. Chỉ cần anh vui vẻ, mẹ em sẽ đồng ý bất cứ điều kiện nào.”

Tô Á Thanh kìm nước mắt và tiếp tục gắp đồ ăn cho Lâm Tử Vũ. Những cảnh tượng ấm áp gia đình ngày xưa lại tràn vào trái tim Lâm Tử Ngọc, người mẹ yêu thương cô, người cha yêu thương cô...

Phương Yến đi ra ngoài sau bữa tối ở nhà. Anh vẫn không nhận được câu trả lời từ Lâm Tử Ngọc, điều này khiến anh có chút lo lắng rằng cô gái vẫn đang chìm đắm trong tức giận và buồn bã nên không chịu gặp anh. 

Trên đường đi, Yến Yến đang suy nghĩ xem mình nên nói gì nếu Lâm Tử Vũ đồng ý gặp mặt, nhưng anh không thể nghĩ ra lý do cho đến khi đến trước cửa Lâm Tử Vũ. 

Nhìn trong phòng ánh sáng dịu nhẹ, Phương Viêm đi tới nhấn chuông cửa. 

Chuông cửa reo hồi lâu không có phản hồi, nhưng trong lòng đang lo lắng của Phương Viêm lại đột nhiên bình tĩnh lại. Nhìn cánh cửa đóng lại, Phương Viêm bình tĩnh tiếp nhận kết quả. 

Không ai là duy nhất trên thế giới này. Thời gian trôi qua, một người đàn ông khác sẽ luôn xuất hiện để xoa dịu vết sẹo trong lòng Lâm Tử Ngọc. 

Ngay khi Phương Yến chuẩn bị quay người rời đi, tiếng bước chân từ trong nhà truyền đến, với tần suất nhanh chóng trên cầu thang gỗ. 

Chẳng bao lâu, cửa biệt thự mở ra, một cô gái mặc áo vest trắng, áo len lót màu hồng xuất hiện trước mặt Phương Yến. Chiếc váy xếp ly màu đen bên dưới để lộ hoàn toàn đường cong đôi chân duyên dáng của cô gái. 

Cô gái ấy vẫn còn trong sáng và xinh đẹp như vậy nhưng giờ đây lại có thêm chút buồn bã không thể giấu được. Từ đôi mắt ngấn nước của cô, tất cả những gì cô có thể thấy là sự yếu đuối. 

Lâm Tử Vũ không cho Phương Yến vào phòng mà nhìn chằm chằm vào Phương Yến vài giây rồi bước ra ngoài. 

Phương Yến đi theo cô gái, khi anh đi ngang qua xe của Tô Á Thanh, Phương Yến đột nhiên nói: "Mẹ bị sao vậy?"

Lâm Tử Vũ giữ im lặng chỉ để Phương Yến nói trước, nhưng những lời đầu tiên cô chờ đợi là về cô và mẹ cô. Đột nhiên trong mắt nàng rưng rưng những giọt nước mắt đau buồn và tức giận, nàng tức giận nhìn Phương Diễn: "Anh quan tâm đến cô ấy như vậy, sao không tự hỏi mình đi?"

Phản ứng của Lâm Tử Vũ khiến Phương Yến cảm thấy yên tâm. Nghĩ rằng Tô Á Thanh vẫn ổn, cô cười khổ và chỉ liếc nhìn đầu xe lần nữa theo thói quen. 

Lâm Tử Vũ tức giận nhìn theo ánh mắt của Phương Yến và thấy đèn pha bên trái của chiếc xe mini của Tô Á Thanh đã bị vỡ hoàn toàn, vỏ ngoài rõ ràng bị móp. Rõ ràng là đã có va chạm.

Nghĩ đến chiếc băng cứu thương trên trán Tô Á Thanh, Lâm Tử Vũ ngơ ngác đứng đó. 

Một người phụ nữ vừa trải qua sự thất bại trong cuộc hôn nhân và bị con gái phát hiện ngoại tình. Sau một vụ tai nạn ô tô, bà không đến bệnh viện mà về nhà chuẩn bị bữa tối cho con gái. Bà cũng phải chịu đựng những lời nhận xét mỉa mai của con gái mình. Cô không có chỗ nào để kể ra tất cả những chuyện này, cô im lặng chịu đựng, chỉ vì nghĩ mình đã làm sai điều gì đó...

Lâm Tử Ngọc chậm rãi rời mắt khỏi chiếc xe hư hỏng, nhìn ánh sáng từ cửa sổ nhà mình chiếu vào, trong lòng dâng lên một tia tiếc nuối. 

Chống lại sự thôi thúc chạy về nhà, Lâm Tử Vũ nói với Phương Yến: "Tôi xin lỗi. Nhưng đừng lo lắng, mẹ tôi không sao cả."

Hai người tiếp tục bước đi chậm rãi trên bãi cỏ. Ánh đèn đường mờ ảo chiếu lên khuôn mặt họ một vầng hào quang tuyệt đẹp, nhưng sự thân mật đã không còn nữa. 

"Tử Ngọc, chuyện này là ta sai, cho dù ngươi có quyết định thế nào, ta cũng sẽ chấp nhận."

Phương Viêm chậm rãi nói. 

Lâm Tử Ngọc quay đầu nhìn Phương Viêm, lạnh lùng nói: “Ta muốn biết vì sao ngươi lại lên giường với mẹ, là tình yêu hay dục vọng?”

“Bạn chỉ cần nghĩ về tâm lý đàn ông theo hướng trơ ​​trẽn nhất là bạn sẽ biết câu trả lời”.

Phương Yến thành thật trả lời, trái tim anh đau nhói khi nhìn thấy cô gái yếu đuối cố gắng làm ra vẻ mặt lạnh lùng và vô tâm, rồi chậm rãi nói: “Nhưng chắc chắn phải có yếu tố 'tình cảm' nào đó."

Vẻ mặt cô gái dịu đi đáng kể khi nói nửa câu sau bằng phương ngữ, nhưng trong mắt cô lại bắt đầu chất chứa sự đau lòng và buồn bã khó tả, cô hỏi: "Còn tôi thì sao? Bao nhiêu trong số đó là 'tình yêu'? Hay tất cả chỉ là 'ham muốn'?"

"Nếu tất cả những gì tôi nói chỉ là 'tình yêu', bạn có tin không? Bản thân tôi cũng không tin."

Sự trung thực trong phương ngữ của Lâm Tử Vũ đã cho phép Lâm Tử Vũ phá vỡ thủ đoạn của những kẻ ăn chơi trên TV, những kẻ dùng lời lẽ ngọt ngào để dỗ dành sau đó. Tuy nhiên, ở một khía cạnh nào đó, sự chân thành vào thời điểm này là điều mà phụ nữ chống lại từ tận đáy lòng. Dù những lời ngọt ngào không thể che giấu bản chất thật sự của đàn ông, phụ nữ vẫn mong được nghe một người đàn ông nói rằng anh ta yêu cô. 

Lâm Tử Ngọc không nhịn được nước mắt rơi xuống. Thân ảnh Phương Diên trước mặt tựa hồ trở nên mơ hồ không chân thực, nhưng Phương Diễm lại bước tới ôm lấy vai cô gái, nhẹ nhàng nói: "Trước hết, anh không tin vào sự tồn tại của tình yêu mà không có dục vọng; thứ hai, khi anh học năm hai trung học cơ sở, giữa em và Lưu Phi, anh đã chọn em, em có thể cho anh biết tại sao không?"

"Tại sao?" 

Cô gái thì thầm trong nước mắt.

Phương Yến buông vai cô gái ra, giúp cô thoát khỏi những giọt nước lạnh, nhẹ nhàng nói: "Xin lỗi, bây giờ anh sẽ không nói ba chữ đó, bởi vì anh nghĩ những lời đó quá thiêng liêng. Bây giờ chúng ta hiểu được bao nhiêu? Nếu có thể, anh hy vọng một ngày nào đó mười mấy năm sau, khi anh đã quá già để cử động, người đầu tiên anh nhìn thấy khi thức dậy vào buổi sáng là em. Khi đó, anh sẽ không ngần ngại nói... 'Anh yêu em'."

"Ngươi còn nói nhảm!"

Những lời nói ghê tởm khiến cô gái càng hưng phấn hơn, nhưng cô gái đã cởi bỏ lớp vỏ lạnh lùng và thể hiện sự yếu đuối của mình trước mặt Phương Yến. 

Phương Viêm lắc đầu, cười khổ không có biện minh, nói: “Ta nhớ có lần đã nói với ngươi, từ nhỏ ta thường xuyên nằm mơ, trong đó có núi trải dài, trước kia không biết nó ở đâu, nhưng bây giờ ta đã biết vị trí gần đúng của nó, hồi còn rất nhỏ ta đã ở đó. Ở đó có người đánh mất thứ gì đó rất quan trọng, hiện tại ta chuẩn bị tìm lại.”

Lâm Tử Ngọc sửng sốt, "Hắn muốn rời đi sao? Muốn vứt bỏ bọn họ từng có thời gian sao?"

Trong mắt cô lại bắt đầu có nước mắt, Lâm Tử Ngọc tức giận nói: "Đây là tự do của cô, không cần phải nói cho tôi biết!"

Phương Diễm cười nhạt nói: "Ta biết lỗi lầm của ta khó có thể tha thứ, hơn nữa ta ngẫu nhiên biết nơi đó, hiện tại ta có thể rời đi một lát, cho ngươi và cho chính mình. Đó cũng là ta từ nhỏ mơ ước. Hi vọng khi trở về, Lâm Tử Ngọc cũng sẽ giống như trước kia Lâm Tử Ngọc. Cho dù có một chàng trai xuất hiện bên cạnh ta, ta cũng sẽ chấp nhận. Chúc phúc cho nàng, cô gái xinh đẹp của ta."

Nói xong bằng thổ ngữ, hắn quay người lại mỉm cười, bỏ lại một bóng người lẻ loi lẻ loi.

Lúc cô quay lại, rồi một bước, hai bước, cô gái cuối cùng cũng nhận ra rằng chàng trai đang thực sự rời xa cô, và sẽ sớm hòa vào màn đêm đen tối cho đến khi biến mất…

"Phương ngữ, đồ khốn!" 

Cô gái đột nhiên kêu lên khàn khàn, rồi lao tới như một cơn gió. Cô đã mấy lần bị vấp phải chỗ lõm trên cỏ và suýt ngã. Cô cố gắng ổn định cơ thể lúc đó trông vô cùng yếu đuối, cuối cùng khóc và lao vào vòng tay của Phương Yến...

"Đồ khốn, đồ khốn! Cậu muốn bỏ rơi tôi như vậy sao? Đồ khốn! Tôi không cho phép cậu bỏ rơi tôi! Tôi không cho phép cậu bỏ rơi mẹ tôi!"

Cô gái lao mình vào vòng tay của Phương Yến và khóc lóc thảm thiết. Cô ấy liên tục dùng tay đánh Phương Yến, tất cả nước mắt và nước mũi của cô ấy đều bôi lên cơ thể Phương Yến.

Tô Á Khánh ngồi trong phòng khách nhìn chằm chằm vào TV, thỉnh thoảng kiểm tra thời gian.

Cô có linh cảm về chuyện sẽ xảy ra giữa Lâm Tử Vũ và Phương Yến. Cuộc gặp gỡ bất ngờ này rất quan trọng.

Kim đồng hồ trên tường kêu lạch cạch, như tiếng gõ cửa trái tim Tô Á Khánh. Con gái cô đã ra ngoài được gần một tiếng đồng hồ. Nếu cô theo Phương Nham ra ngoài mà không nói một lời, liệu có chuyện gì xảy ra không? 

Ngay lúc người phụ nữ đang định ra ngoài xem xét thì tiếng chuông cửa đột nhiên vang lên trong đầu cô. Tô Á Thanh vội vàng chạy tới mở cửa, sau đó Phương Yến bước vào ôm cô gái đang treo trên người mình như một con gấu túi. 

Cô gái hai tay ôm lấy cổ Phương Viêm, hai chân quấn quanh eo hắn, lộ ra một vùng lớn thịt đùi trắng ngần, trong suốt như pha lê. Mặc dù trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô vẫn còn dấu vết nước mắt, nhưng rõ ràng nước mắt của cô đã biến thành nụ cười, tràn ngập niềm vui sau nỗi buồn, và cô đặc biệt xinh đẹp.

"Mẹ, con tha thứ cho mẹ." 

Lời nói đột ngột của Lâm Tử Vũ khiến Tô Á Thanh choáng váng tại chỗ. Bà bối rối nhìn con gái mình và phương ngữ mỉm cười nơi khóe miệng, "Con... con..."

Niềm hạnh phúc trên khuôn mặt con gái khiến Tô Á Thanh không thể kìm lại được niềm vui trong lòng. Cô choáng váng trước hành động tiếp theo của Lâm Tử Vũ. Lâm Tử Vũ từ từ vén chiếc váy xòe trước mặt và bụng dưới của Phương Yến lên, để lộ chiếc quần lót màu tím của cô gái. Mảnh vải nhỏ giữa hai chân đã được co lại thành dải vải và dán sang một bên. Lông mu sáng bóng và thưa thớt. Những cánh hoa trắng muốt của cô gái hé ra để lộ phần thịt hồng mềm mại trong khe nước. Có một cây gậy dày và sẫm màu nhô ra từ khóa kéo trước bụng dưới của Phương Yến và đâm thẳng vào đó...

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

"Mẹ, mẹ nhìn thấy chưa? Phương Viêm đang đùa giỡn với con."

Lời nói nhẹ nhàng của Lâm Tử Vũ khiến Tô Á Thanh ngơ ngác. Tai cô đỏ bừng và đầu óc cô trống rỗng trong giây lát. Cô ấy thực sự mỉm cười một cách vô thức và nói: "Ừ... vậy à?"

Lâm Tử Ngọc chậm rãi vặn mông, để cho phần thịt mềm mại trong âm đạo cọ xát vào cặc của Phương Yến. Đồng thời, cô buồn bã nhìn chiếc băng cứu thương trên đầu Tô Á Khánh, nhẹ giọng hỏi: "Tôi nhìn thấy chiếc xe, trên cơ thể có vết thương nào không?"

"Không...không."

Tô Á Thanh lúc này mới tỉnh táo trở lại, thờ ơ sờ lên trán. Nỗi phiền muộn mấy ngày qua đã biến mất cùng những lời quan tâm của con gái. 

Tuy nhiên, cảnh tượng trước mắt cô thực sự khiến cô không thể tin được. Con gái của bà và Phương Yến rõ ràng đã làm lành, nhưng họ thực sự đã quan hệ tình dục một cách trắng trợn trước mặt bà, thậm chí còn cho bà xem bộ phận sinh dục nối liền của họ. Chiếc dương vật đen dày và dài chen vào giữa những cánh hoa non trắng ngần và thanh tú của con gái. Màu sắc rất khác biệt, trông giống như dương vật khổng lồ của một người đàn ông trưởng thành được đưa vào âm đạo của một cô gái trẻ.

Tô Á Thanh không có tư cách gì để nói với Lâm Tử Vũ rằng cô không nên làm điều đó trước mặt cô. Cô bị Lâm Tử Ngọc và Phương Yến làm cho xấu hổ, nhất thời không biết phải làm sao. Cô cố gắng không nhìn vào nơi hai người gặp nhau, nhưng tiếng thủ thỉ mơ hồ phát ra từ động tác của hai người khiến cô vô cùng xấu hổ.

"Anh... anh chơi, tôi... tôi lên lầu."

Tô Á Khánh nói xong, nàng hận không thể để nó sang một bên, mặt đỏ như lửa, Lâm Tử Ngọc ở phía sau đột nhiên nói: "Mẹ, từ nay về sau con có thể đụ mẹ như thế này ở Phương Nham, con không quan tâm nữa."

"Hả?"

Tô Á Khánh sững sờ tại chỗ, không thể tin quay lại nhìn Lâm Tử Ngọc, "Tử Ngọc, ngươi... ngươi nói cái gì... ngươi nói cái gì..."

Lâm Tử Vũ nhìn đôi mắt áy náy và đầy hy vọng của Tô Á Thanh, nước mắt lưng tròng, mỉm cười, "Chúng tôi sẽ đi tìm bạn sau." 

Tô Á Khánh chạy vào phòng ngủ như muốn chạy trốn, dựa vào cửa ôm ngực, tim đập thình thịch như trong cổ họng. 

Nghĩ đến lời con gái vừa nói, Tô Á Thanh sắc mặt nóng bừng, chạm vào lòng bàn tay nóng đến đáng sợ.

Phương Yến vẫn im lặng, nhưng Lâm Tử Vũ có thể nhìn thấy rõ ràng đường cong phấn khích ở khóe miệng anh. Tô Á Khánh vừa lên lầu, cô gái bĩu môi, trên mặt bắt đầu đỏ bừng, nói: "Thật xấu hổ! Phương Nham hôi hám, hồi xưa anh vẫn nói về mẹ tôi khi làm tình với Tử Ngọc, anh chỉ đang chuẩn bị cho ngày hôm nay thôi à!" 

"Không...không có gì."

Phương Nham cười ngượng ngùng.

"Vẫn còn lảng vảng!"

Lâm Tử Vũ co thắt mạnh âm đạo của mình, khiến Phương Yến cau mày. Cô gái kiêu ngạo nhìn Phương Viêm, bỗng nhiên buồn bã nói: "Ta không quan tâm, sau này nếu ngươi còn muốn vứt bỏ Tử Ngọc đi, ta sẽ giết ngươi!"

"Không, không bao giờ."

Phương Yến vuốt ve mái tóc mượt mà của cô gái và nói nhẹ nhàng.

"Hừm! Hôm nay những ý tưởng bẩn thỉu đó của ngươi có thể thành hiện thực, chẳng phải ngươi rất tự hào sao?"

Phương Viêm mỉm cười gật đầu: “Có một chút.”

"Phương ngữ chết tiệt! Phương ngữ hôi hám! Tôi biết anh là một kẻ biến thái, chơi với Tử Ngọc còn nghĩ đến mẹ tôi!"

Lâm Tử Vũ bĩu môi và đánh vào ngực Phương Yến. Cô bước xuống khỏi nơi hai người đang ở cùng nhau. Một vài sợi lông mu bị khóa quần của Phương Yến vướng vào. Cô gái bị kéo một cách đau đớn khi cô vặn vẹo. "Phương Viêm xấu xa! Ngươi còn véo tóc ta, sau này ta sẽ làm cho ngươi đẹp đẽ! Nếu không để mẹ ta bóp khô ngươi, xem ngươi có thể hãm hại người khác như thế nào!"

Nhìn thấy cô gái cau mày cúi đầu cởi trói mu bàn chân bị kẹp, mu bàn chân mềm mại trắng nõn bị kéo lên trên, cánh hoa hồng hơi phía dưới kẹp vào cặc cô, khe núi đỏ mong manh ở giữa đang lấp lánh vết nước. Phương Yến cười và nói: "Ha, đừng khóc và cầu xin tôi để bạn đi sau!"

Tô Á Tình cởi quần áo, dựa vào đầu giường, đầu óc luôn hỗn loạn. Tiếng trò chuyện và tiếng cười yếu ớt của con gái bà và Phương Yến ở tầng dưới khiến bà càng bối rối hơn. 

Mới hai ngày trước, con gái bà còn muốn chia tay với Phương Yến, nhưng bây giờ họ không chỉ làm hòa mà còn công khai quan hệ tình dục trước mặt cô. Điều tệ hơn nữa là dường như cả hai người họ đều dính líu đến chuyện đó. Ý của Lâm Tử Vũ là Phương Yến sẽ không quan tâm nếu anh ngủ với cô mỗi ngày. 

"Chúng tôi sẽ tìm thấy bạn sau."

Những lời Lâm Tử Ngọc nói trước khi lên lầu vẫn còn văng vẳng bên tai cô. Tô Á Thanh cẩn thận suy nghĩ, đầu óc cô nổ tung. Cô nhớ lại những gì Phương Yến đã nói về việc hai mẹ con họ cùng nhau chơi đùa và nghĩ thầm: “Chắc chắn Ziyu đã đồng ý việc này phải không?”

Điên, điên, Tô Á Thanh không dám nghĩ tới nữa, nhưng trong đầu cô không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng dâm đãng của mình và con gái vui vẻ bên nhau dưới con cặc to lớn đáng sợ của Phương Yến, thầm chửi Phương Nham sao có thể mê hoặc con gái cô như vậy. Anh ấy có quyến rũ đến vậy không? 

Tô Á Thanh nhắm mắt lại và lắc đầu với một nụ cười gượng gạo. Trái tim nói tiếng lạ của cô thực sự có một sức mạnh mạnh mẽ như vậy. Chưa kể Tử Ngọc đã chán ngấy việc ở bên anh từ hồi cấp hai. Ngay cả sau khi cô bị anh chơi lần đầu tiên, đã bao nhiêu đêm cô không mơ thấy anh làm tình với cô? 

"Tuyệt đối không, cho dù Tử Ngọc có đồng ý thì cũng không có chuyện mẹ con hầu nam! Quá dâm đãng! Ta nhất định phải cự tuyệt bọn họ. Nếu Phương Diễn dùng vũ lực, ta sẽ... chỉ là..."

"Đông đông đồng!"

Có tiếng gõ cửa, Tô Á Thanh định thần lại. Nhìn thấy con gái thật sự đến tìm hắn, bà hoảng hốt không biết có nên cho bọn họ vào hay không. 

Tiếng gõ cửa liên tục như gõ cửa trái tim cô. Tô Á Thanh trong lòng khó chịu. Cô xuống giường đi đi lại lại một lúc, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vào... vào đi."

Cô gái và Phương Viêm vẫn giữ nguyên tư thế. Dù dì Su đã nhìn trộm họ mấy lần nhưng họ cũng không xấu hổ như hôm nay. 

Nhìn con gái mình với nụ cười nhàn nhạt và khuôn mặt đỏ bừng, cùng vẻ mặt tà ác và dịu dàng của Phương Yến, đôi môi đỏ mọng của Tô Á Thanh hơi hé mở. Cô chỉ đang nghĩ đến việc nói điều gì đó để chứng tỏ mình sẽ không bao giờ dây dưa với Phương Viêm nữa, nhưng cô không thể nói ra. 

Tô Á Thanh cảm thấy mặt mình đỏ bừng, tim đập mạnh. Cô vội chạy tới giường kéo chăn ra. Không nói một lời, cô nằm quay lưng về phía hai người họ. Bên tai cô nghe thấy tiếng ùng ục ở khớp nối giữa hai người, nhịp tim càng đập mạnh hơn. 

Tô Á Thanh lo lắng tim mình sẽ đập quá nhanh mà chết, nhưng có một bàn tay nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay cô. Người phụ nữ thành thục giật mình, đang định bỏ chạy thì nghe thấy Lâm Tử Ngọc nói: "Mẹ, từ nay ba người chúng ta sẽ ở bên nhau."

Tô Á Khánh choáng váng tại chỗ như bị điện giật. Nếu vừa rồi chỉ là phỏng đoán thì lời nói của Lâm Tử Ngọc bây giờ đã rất rõ ràng. 

Đôi môi đỏ mọng của Tô Á Thanh mở ra khép lại nhưng cô không thể nói được một lời, nhưng cô lại nghe Lâm Tử Vũ nói: "Mẹ, mẹ và bố mẹ đã ly hôn. Ziyu không muốn mẹ ở một mình, nhưng nghĩ rằng sau này mẹ có thể ở cùng một người đàn ông mà con không biết khiến Ziyu rất khó xử. Con không thích một người xa lạ giữa chúng ta, vì vậy mẹ đã để Phương Yến..."

"Nhưng chúng ta là mẹ con, Phương Diễm là bạn trai của con, trước đây mẹ đã sai, nhưng chúng ta không thể phạm sai lầm nữa!"

Tô Á Thanh xoay người ngồi dậy, nhìn cô con gái vẫn đang ôm lấy Phương Yến, buồn bã nói: "Tử Vũ, mẹ hứa rằng cô ấy sẽ không bao giờ liên quan gì đến Phương Yến nữa, và cô ấy sẽ không tìm người đàn ông khác. Mẹ, mẹ đủ rồi!"

Con cặc của Phương Yến đã ngấm vào âm đạo của cô gái được một lúc, cảm giác sưng tấy cũng mang đến cho Lâm Tử Vũ một cảm giác ngứa ngáy nho nhỏ. Khi nói chuyện với Tô Á Khánh, cô ấy cau mày không tự nhiên, cô ấy không nỡ làm điều đó trước mặt mẹ mình. Lâm Tử Vũ trước đây xấu hổ vì quan hệ tình dục, nhưng bây giờ cô đã trở thành người vận động hành lang để thúc đẩy việc tiếp tục ngoại tình giữa mẹ cô và Phương Yến. Có một sự thay đổi đáng kinh ngạc so với cơn cuồng loạn khi nhìn thấy hai người khỏa thân quấn lấy nhau hai đêm trước. 

Lâm Tử Vũ một tay móc cổ Phương Yến và đặt tay còn lại lên vai Tô Á Thanh. Cô nhìn cô một cách kiên định và ngượng ngùng: “Mẹ, con thấy mẹ và Phương Diên có tình cảm với nhau. Chúng ta đã ngủ với nhau rồi nên con không phản đối nữa, mẹ sao lại từ chối?”

Tô Á Thanh nghe nói con gái có thể nói ra nàng có tình cảm với Phương Nham, xấu hổ đến mức muốn tìm cách chen vào, thầm nghĩ: "Không phải mình nghiện tình dục cực kỳ cuồng nhiệt với Phương Yến sao? Bây giờ cơ hội đã đến, con gái mình sẽ không quan tâm nữa, tại sao mình lại không đồng ý? Mình thật sự muốn từ chối? Hay chỉ là mình không thể chịu đựng được sự gian dâm của hai mẹ con?"

"Tử Ngọc, mẹ... cho dù mẹ có nói...được, chúng ta không thể...chúng ta không thể ở cùng với Phương Ngôn...rằng, nếu người ta biết, liệu các bạn cùng lớp của con có nghĩ về con như vậy không?"

"Chỉ cần chúng ta không nói cho ai biết thì ai sẽ biết?"

Lâm Tử Vũ dường như không quan tâm đến sự lo lắng của Tô Á Thanh. Nhìn thấy vẻ mặt ai oán và phàn nàn của Tô Á Thanh, cô gái đột nhiên dịu lại. Cô một lần nữa vén vạt váy che khớp với Phương Yến lên và quấn những cánh hoa trắng của mình quanh cặc của Phương Yến. Khuôn mặt của Tô Á Thanh hiện rõ trước mặt Tô Á Thanh, "Mẹ, mẹ không muốn điều này xảy ra với Phương Yến sao? Anh ấy rất giỏi chơi với con gái mình, và lần nào anh ấy cũng chơi Ziyu gần như chết. Mẹ sẽ không giúp con sao? Mẹ không muốn thử cảm giác bị cặc của Phương Yến đưa vào âm hộ của mình một lần nữa sao?"

Tô Á Thanh chết lặng khi nhìn con cặc to lớn và biến thái của Phương Yến từ từ di chuyển ra vào âm đạo của con gái mình, xoay tròn da thịt mềm mại của Lâm Tử Vũ cùng dòng nước suối lấp lánh. Mọi thứ đều vô cùng dâm đãng, đặc biệt là những lời tục tĩu phát ra từ miệng con gái bà, đương nhiên là vô cùng tục tĩu. 

Phương Yến vẫn im lặng, nhưng cảm thấy rằng sẽ khó thuyết phục được Tô Á Thanh nếu không có chút phấn khích. Anh âu yếm ôm lấy thân hình xinh đẹp của Lâm Tử Ngọc rồi xoay người nằm xuống. 

Trong suốt quá trình, dương vật của Phương Yến không hề rút ra khỏi âm đạo căng cứng và mềm mại của cô gái. Anh chỉ ôm Lâm Tử Ngọc, nhẹ nhàng chải mái tóc ngắn của cô gái. Cô gái liếc nhìn Tô Yaqing vẫn còn đang bị sốc, xấu hổ nhắm chặt mắt lại, mặt đỏ bừng. 

Phương Yến giật cặc và nói đùa: "Tử Vũ, bạn thậm chí còn chưa cởi quần áo!"

Lâm Tử Vũ mở mắt và nhổ nước bọt vào Phương Yến, sau đó lảm nhảm. Phương Yến quay lại và thấy Tô Á Thanh đang chăm chú nhìn cô. Khi Fang Yan nhìn cô, anh nhanh chóng đưa tay kéo chăn, trốn vào trong như một con đà điểu, lo lắng nói: "Tôi... tôi không... nhìn thấy gì cả."

Lâm Tử Ngọc bĩu môi trêu chọc: "Phương Viêm, mẹ ta ở ngay bên cạnh ngươi, ngươi dám chơi ta nửa sống nửa chết sao?"

Anh ấy trông khá tự hào.

Phương Diễm cười dâm đãng: "Hừ, mẹ ngươi hình như quan tâm ngươi sao?" 

Lâm Tử Vũ nhìn Tô Á Thanh đang lấy tay bịt tai cô, "Vậy anh có dám chạm vào cô ấy không?"

Cô gái đứng dậy khi nói, và con cặc của cô phát ra âm thanh bốp khi nó ra khỏi âm đạo. Cô bắt đầu cởi quần áo. Khi mảnh quần áo nhỏ nhắn dễ thương cuối cùng ở phần thân trên được cởi ra, váy xếp ly được cởi ra, thân hình hơi xanh của cô gái vẫn đang trong quá trình phát triển đã hoàn toàn lộ ra trước mặt Phương Yến, đặc biệt là hạt đậu hồng trên bộ ngực nhỏ nhắn, trắng nõn, khe hở mỏng giữa đũng quần, xương mu trắng nõn mềm mại nhô ra và lông mu thưa thớt, những cánh hoa ướt đẫm bởi nước suối trong vắt, mang đến cho người đàn ông một ấn tượng thị giác khó tả.

Dục vọng cuồng nhiệt của Phương Viêm dâng lên trong lồng ngực, miệng hắn có chút khô khốc. Con cặc vừa rút ra khỏi âm đạo chật hẹp và ấm áp của cô gái rất cần được tiến vào nơi ấm áp một lần nữa.

Tuy nhiên, mặc dù cô gái quyết định phục vụ Phương Yến cùng với mẹ mình, nhưng khi Trinh Đạo cởi quần áo ra, cô vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ. Dưới ánh mắt dâm đãng của Phương Yến, cô ấy thực sự đã chui vào chăn và ôm Tô Á Thanh giống như Tô Á Thanh.

Nghĩ rằng cuối cùng mình cũng có thể cùng hai mẹ con cùng ngủ trên một chiếc giường, Phương Yến khơi dậy hoài bão và lòng dũng cảm vô bờ bến. Anh vén chăn lên, khiến Tô Á Khánh sợ đến mức hét lên: "A... Tử... Tử Ngọc... mau rời đi..."

Tô Á Thanh hiện đang bỏ xe để bảo vệ anh chàng đẹp trai. Cô sợ Lâm Tử Ngọc ôm cô sẽ kích động thú tính của Phương Yến. Trong lòng nàng nói, nàng chưa có lộn xộn nghĩ tới, không thể cứ để Phương Diễn đưa cho nàng.

“Tử Ngọc, ngươi trốn không được đâu, cứ tới đây gánh chịu mưa sương.”

"Không được, ngươi trước tiên làm với mẹ ta!" 

Lâm Tử Ngọc không biết là ngượng ngùng hay cố ý, nhưng cô vùi đầu vào trong ngực Tô Á Khánh, không chịu ló đầu ra.

Khi Su Yaqing nhìn thấy Lâm Tử Vũ chỉ thẳng ngón tay vào mình, cô ấy sợ đến mức tái mặt và nói: "Ziyu, không ... đừng làm điều này." 

"Hôm nay không ai có thể trốn thoát!"

Phương Yến liếc nhìn hai mẹ con đang ôm nhau, đột nhiên họ tách ra và nằm xuống ở giữa. Sau đó bọn họ ôm nhau cười nói: "Dì, đừng chống cự, dù có chống cự thế nào cũng không thay đổi được sự thật là dì đã ngủ với con."

Tô Yaqing đang giãy dụa muốn chết trong vòng tay của Phương Yến, nghe vậy chợt bình tĩnh lại, sắc mặt tái nhợt nhìn Phương Yến, lẩm bẩm: "Đúng vậy, tôi là một nữ nhân dâm đãng..."

"Ngươi không phải dâm nữ, ngươi vừa mới gặp phải một cái ác nam nhân, hết thảy tội lỗi đều là hắn gây ra, ngươi cũng chỉ là một cái yếu đuối nữ nhân, làm sao có thể chống lại ma quỷ."

Phương Yến đưa lòng bàn tay vuốt ve khuôn mặt trắng trẻo mịn màng của anh ta, dùng đầu ngón tay lau đi một giọt nước mắt trong suốt và nói: "Dì, đầu hàng ma quỷ và tận hưởng sự chuyên chế của hắn."

Nói bằng thổ ngữ, anh cúi người hôn lên đôi môi anh đào thơm ngát của Tô Á Khánh. Lưỡi của anh hung hãn mở ra chiếc răng của người phụ nữ trưởng thành, đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, chiếm lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho của người phụ nữ, rồi độc đoán giữ lấy, quấn lấy nhau, tùy tiện nếm thử mùi thơm của cô.

Lâm Tử Ngọc ngẩng đầu lên, trên môi hai người có vẻ mặt phức tạp chính là bạn trai cô và mẹ cô.

Tô Á Thanh bị Phương Yến ép hôn trong lúc đang tự trách mình. Ngay từ đầu cô ấy đã cau mày mím môi để chống cự, sau đó dần dần mềm nhũn để cô ấy mút môi và lưỡi, cuối cùng phục vụ cô ấy bằng một bài hát và điệu nhảy. Chỉ mất vài phút, người phụ nữ trưởng thành đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng và trở nên giận dữ. Để đáp lại sức nóng, anh bắt đầu quấn lấy Phương Yến, tùy tiện nếm nước bọt trong miệng đối phương, một đôi bông da mèo ôm chặt lấy cổ anh, cơ thể ấm áp như ngọc thơm của cô áp chặt vào người Phương Yến, như thể cô muốn hòa làm một với anh.

"Đúng, Phương Diễm là yêu ma, yếu đuối nữ nhân ta làm sao có thể chống cự được?"

Đây là suy nghĩ duy nhất còn sót lại trong đầu Tô Á Khánh lúc này. 

Không biết qua bao lâu, hai người đang dính chặt miệng mới miễn cưỡng tách ra. Tô Á Thanh mở cái miệng anh đào đỏ tươi và thở hổn hển. Khuôn mặt duyên dáng của cô không còn xanh xao nữa mà đỏ bừng như một quả táo to hấp dẫn.

Khi bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành lên xuống dữ dội, bộ ngực dưới bộ đồ chuyên nghiệp màu đen dường như bị lộ ra ngoài. Phương Yến không thể rời mắt được nữa. Anh không khỏi xoay người đè lên người Tô Á Khánh, sau đó vùi đầu vào ngực cô, dùng mũi và má ôm lấy bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ.

Một cặp mẹ con đỉnh cao sắp đầu hàng dưới cặc của mình. Phương Yến có chút thiếu kiên nhẫn và thậm chí thô bạo xé quần áo của Tô Á Thanh. Trong chốc lát, áo trên của người phụ nữ trưởng thành biến thành những mảnh vải vụn bay tứ tung, lộ ra một cặp vú trắng nõn đầy đặn, với hai núm vú đỏ tươi đứng kiêu hãnh.

Phương Yến nắm lấy một bên núm vú của Tô Á Thanh, đồng thời dùng tay phải che bộ ngực mềm mại và béo còn lại của cô. 

Hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành khiến Phương Yến say sưa. Mục tiêu xấu xa cuối cùng sẽ được thực hiện. Phương Yến thực sự đã sử dụng tất cả các phương pháp mà anh ta có thể nghĩ ra, gãi hoặc cắn, xoa hoặc véo, thay phiên nhau chăm sóc hai bộ ngực cực kỳ mềm mại của Tô Á Thanh. 

Tô Á Thanh, người đã hoảng loạn suốt hai ngày qua, vừa mới thư giãn và không thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy của Phương Yến. Cơ thể thành thục và thanh tú của cô khẽ run lên, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ béo ngậy: "Hừ... à... Phương Viêm... đừng cắn... à... ừm..."

Giọng hát quyến rũ của Tô Á Thanh vô cùng quyến rũ, khiến máu của Phương Yến sôi sục và ham muốn của anh cao đến mức anh không thể kiềm chế được bản thân. Nghĩ đến việc chinh phục hoàn toàn hai mẹ con, Phương Yến kìm nén ham muốn của mình và tiếp tục kiên nhẫn trêu chọc Tô Á Thanh. 

Dưới sự tấn công của lưỡi và tay của Phương Yến, cặp quả anh đào khổng lồ trên ngực Tô Á Thanh ngày càng cương cứng, làn da trắng như tuyết của cô dần dần chuyển sang màu hồng mờ. 

Tô Á Thanh cảm thấy ngứa ngáy và ấn đầu Phương Yến vào ngực cô. Một đôi chân thon dài cọ xát bất lực. Chiếc váy chuyên nghiệp màu đen cuộn lên đến hông, để lộ đôi tất và dây treo trên đùi, kéo dài lên trên vùng bí ẩn nhất của người phụ nữ. 

"Hừm...Fangyan...ahh...tê quá...ah...ngứa quá...Fangyan...đừng trêu dì nữa..."

Đôi khi, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tô Á Thanh lại phát ra một tiếng rên rỉ khiến người ta cảm thấy nghẹn ngào.

“Dì ơi, gọi cháu là chồng đi.” 

Phương Yến nhổ núm vú của người phụ nữ trưởng thành ra, lòng bàn tay trượt vào giữa hai chân của Tô Á Thanh, chạm vào cặp đùi mịn màng của người phụ nữ thông qua chiếc tất pha lê cao cấp và cảm nhận được sự run rẩy nhẹ của người phụ nữ dưới sự vuốt ve của anh. 

Lòng bàn tay của anh không hề có bất kỳ trở ngại nào chạm tới Động Tiên Đào Nguyên của người phụ nữ, anh vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm và hơi ấm xuyên qua quần lót của cô, đây rõ ràng là dấu hiệu của tình cảm. 

"Không...đừng...ngượng quá...Tử Ngọc còn ở đó..."

Tô Á Thanh sắc mặt đỏ bừng, nàng cố nén sự xấu hổ từ chối yêu cầu của Phương Diễn. Lâm Tử Vũ ở bên cạnh đã yêu rồi. Sự vướng mắc giữa Phương Yến và mẹ cô khiến cô vừa buồn vừa vui. Nghe yêu cầu trơ trẽn của Phương Yến, cô bĩu môi và vặn mạnh eo anh.

Phương Yến nhìn Lâm Tử Vũ với hàm răng nhe ra và đôi môi mím chặt. Cô gái khỏa thân nằm co ro với nhau, khuôn mặt còn đỏ bừng hơn cả Tô Á Thanh. Đôi mắt cô mờ mịt, vừa ngượng ngùng vừa ham muốn. Một tay bị kẹp ở gốc đùi cô. Cô biết mình đang làm gì mà không cần suy nghĩ. 

"Ngoan nào, đợi anh làm xong trước rồi mẹ em mới thương em!"

Phương Yến nhéo núm vú thanh tú của cô gái và mỉm cười.

Lâm Tử Ngọc lúc này cực kỳ nhạy cảm. Bị Phương Yến làm cho bất ngờ, cô vươn cổ hét lên: "Ồ ~~~ Ai... ai muốn anh làm tổn thương..."

Phương Yến mỉm cười dâm đãng, rồi nhìn Tô Á Thanh. Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ thành thục có chút ngượng ngùng, ánh mắt lảng tránh, không dám nhìn con gái mình. 

Đôi mắt sau khi khiêu khích bằng phương ngữ đã trở nên mờ mịt hoang dại, ngấn nước, đôi môi đỏ mọng gợi cảm tội lỗi hơi hé mở, hơi thở thơm tho oi bức. 

Phương Yến di chuyển vị trí của mình, bò đến phần thân dưới của Tô Á Thanh, nâng chân phải của cô lên và từ từ nếm thử đôi tất trắng và quyến rũ đều đặn của cô và đôi chân ngọc bằng môi và lưỡi, trượt qua từng inch một, mút thịt mềm như ngọc trắng qua chiếc tất như thích thú. 

Tô Á Thanh bị kích thích bởi sự trêu chọc của phương ngữ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô ấy xinh đẹp, quyến rũ và đầy quyến rũ. Đôi mắt sáng ngời đầy mê hoặc của cô lúc này nửa mở nửa nhắm. Đôi môi đỏ mọng, gợi cảm và duyên dáng của cô trở nên căng mọng và bóng hơn vì xúc động. 

"Phương ngữ... đừng..."

Anh cảm thấy lưỡi của Phương Yến đã trượt xuống phía trên đùi anh, và chiếc quần lót màu tím gợi cảm chắc chắn đã lọt vào mắt anh. Điều đáng xấu hổ là chiếc quần lót ren có hoa văn rỗng, lông mu trên mu cũng bị xuyên thủng. Lúc này, Phương Viêm nhất định sẽ cảm thấy mình là một nữ nhân dâm đãng. Trời ạ, Phương Yến liếm phần thịt mỏng ở chân không được che bởi tất, ánh mắt đã dán chặt vào môi âm hộ do phần hõm của quần lót Tô Á Thanh lộ ra. Những cánh hoa mỏng manh màu đỏ tươi đã phản chiếu ánh sáng của mặt nước, phần thịt mềm mại đầy đặn gần khe hở đã sũng máu. Căn phòng hé mở tràn ngập màu đỏ tươi như nước. 

Đầu lưỡi của Phương Yến không khỏi nhấp chuột, mân mê nó và di chuyển theo vòng tròn, sau đó di chuyển lên trên một chút, tập trung vào đầu trên của khe nhỏ, hạt đậu mỏng manh đang lờ mờ hiện ra. 

Lúc này, sắc mặt Tô Á Khánh dần dần giống như bị thôi miên, đôi mắt đầy sương mù, cái miệng nhỏ thơm thơm hơi hé mở, lẩm bẩm một chuỗi tiếng rên rỉ: "Hừm... ừm... Phương Nham lão công... đừng làm vậy trước mặt Tử Ngọc... à... chồng... chồng tốt..."

Lâm Tử Ngọc vẫn luôn ở bên cạnh cẩn thận quan sát, cảm thấy xấu hổ chua xót. Khi Fang Yan lưỡi di chuyển về phía môi âm hộ của Tô Á Thanh, cơ thể cô gái đột nhiên trở nên căng thẳng. Cô mở to mắt nhìn chuyển động của lưỡi bạn trai không chớp mắt cho đến khi miệng hôn cô và chiếc lưỡi bên dưới cô. Chạm vào môi âm hộ của Tô Á Thanh, toàn thân cô gái run rẩy, một cảm giác kích thích kỳ lạ lập tức ập vào trái tim cô. Cho đến khi Tô Á Thanh gọi chồng mình, hơi thở của cô gái đột nhiên trở nên ngắn ngủi, cô đột nhiên xoay người trèo lên lưng Phương Yến, dùng bộ ngực thanh tú xoa lưng Phương Yến, bối rối hôn lên làn da của Phương Yến. 

"A...ừm...chồng...đừng...đừng liếm nữa...tê quá..."

Tô Á Thanh bị Phương Yến hành hạ đến mức cô vô thức thốt ra từ "chồng mình". Cô không biết rằng con gái mình đã say mê cô. Hai mẹ con bắt đầu có quan hệ tục tĩu với Phương Yến.

Màn biểu diễn của hai mẹ con khiến Phương Yến sôi máu. Phương Yến, người không muốn chịu đựng thêm nữa, xé toạc quần lót của Tô Á Thanh, từ từ đứng dậy để ngăn Lâm Tử Vũ ngã từ phía sau, sau đó dang rộng hai chân của Tô Á Thanh, và Người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ giờ chỉ còn đôi tất gợi cảm trên chân. Lớp lông mu dày giữa hai chân của cô có màu đen và bóng, che phủ toàn bộ xương mu. Những cánh hoa đỏ tươi phía dưới hơi hé mở, mơ hồ có thể thấy được phần thịt mềm mại trong khe núi. 

Phương Yến tách những cánh hoa mịn màng của Tô Á Thanh bằng một tay, và tay kia giữ con cặc của anh ta trước cái lỗ đỏ tươi lộ ra. 

Cảm giác được con cặc của Phương Yến ấn vào âm đạo của mình, nhiệt độ nóng nực và quy đầu dày kinh khủng khiến Tô Á Thanh tỉnh dậy trong giây lát. Biết rằng buổi trình diễn tình dục thực sự sắp bắt đầu, cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên. Sâu thẳm trong lòng cô vừa sợ hãi vừa mong đợi. Cô say sưa thì thầm: "Phương Viêm... không... đừng... có lẽ lần sau... xấu hổ quá..."

"Tử Ngọc tối nay còn đang chờ tìm một người cha rẻ tiền, ngươi cảm thấy lần sau có thể làm được sao?"

Phương Yến chạm nhẹ vào cánh hoa đỏ mềm mại của Tô Á Thanh, sau đó đứng dậy và cọ xát con cặc của mình vào khe nước ẩm ướt của người phụ nữ trưởng thành. Sau đó hắn quay đầu nhìn Lâm Tử Ngọc, cười nói: "Con gái ngoan, gọi cha nghe lời."

Tô Á Thanh khịt mũi, mặt đỏ như lửa. Cô lén nhìn Lâm Tử Ngọc, dường như phát hiện ra mình cũng có vẻ mặt kinh ngạc. Cô không khỏi cúi đầu thấp hơn, ngượng ngùng nói: "Phương Diễn... đừng... đừng như vậy... Cha Tử Ngọc mới đi vắng có mấy ngày... cô ấy sẽ rất buồn..."

Tô Á Thanh nói như vậy, nhưng cô phải thừa nhận rằng, trong thâm tâm, cô cảm thấy phấn khích, hồi hộp, cáu kỉnh và xấu hổ khi Phương Yến nhắc đến chủ đề loạn luân trước mặt con gái mình, trong lòng cô càng bối rối và hụt hẫng. 

Sau đó Lâm Tử Ngọc mới tỉnh táo lại sau khi bị gọi là "ông bố rẻ tiền". Cô tức giận nằm trên người Phương Viêm, áp bộ ngực trần của mình vào lưng anh, túm lấy tai anh, tức giận chửi: "Thật là một kẻ biến thái! Đại biến thái! Thì ra anh còn nghĩ đến những chuyện biến thái như vậy!"

Phương Yến nghiêng người và ném Lâm Tử Vũ nằm xuống bên cạnh Tô Á Thanh. Anh nhanh chóng ấn lên, dùng miệng bịt kín miệng đang thở ra của Lâm Tử Ngọc rồi hôn cô cuồng nhiệt. Cùng lúc đó, con quái vật sát nhân dưới háng đột nhiên xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt của Tô Á Thanh. 

"Hmm ~~~" Hai mẹ con gần như đồng thanh rên rỉ, nhưng của Tô Á Thanh lại duyên dáng và duyên dáng hơn, còn Lâm Tử Vũ thì nghẹn ngào trong cổ họng. 

Chiếc lưỡi của Phương Yến dễ dàng xâm nhập vào khuôn miệng gỗ đàn hương nóng hổi và thơm ngát của cô gái, chạm vào chiếc lưỡi mềm mại của cô và quấn lấy nhau, nếm thử chất lỏng ngọc ngọt ngào say đắm của cô gái, trong lúc nhất thời "Tsk...tsk...gu...gu..."

Âm thanh này có thể nghe rõ ràng, hơi thở của ba người càng ngày càng dồn dập và nặng nề. 

"A... Phương ngữ của chồng... to quá... sưng quá..."

Cho dù đã trải qua nhiều lần quan hệ với Phương Yến, vẻ mặt của Tô Á Thanh vẫn có vẻ hơi đau đớn, lông mày nhíu chặt, răng nghiến chặt, hai tay nắm chặt ga trải giường dưới người đến mức móng tay dường như đang cắm vào. 

"Vợ Á Khánh, âm hộ của em chật quá, giống như trinh nữ vậy."

Nghe tiếng rên rỉ đau đớn của Tô Á Thanh, phương ngữ cũng đổi tên cô. Chuyện đó rất tự nhiên và bình thường đến nỗi ba người họ dường như không nhận ra điều gì sai trái. 

Phương Yến buông đôi môi hơi trắng nõn của cô gái ra, chậm rãi di chuyển đũng quần của cô ra vào âm đạo của Tô Á Thanh, dùng lòng bàn tay xoa xoa bộ ngực thanh tú của con gái mình, nở một nụ cười dâm đãng với cô gái: “Tôi sẽ đến đó ngay, đừng lo lắng.”

Suy cho cùng, Lâm Tử Ngọc chỉ là một cô bé mười sáu tuổi. Nhìn thấy bạn trai và mẹ thực sự bắt đầu quan hệ, cô thực sự rất ngại ngùng, nhất là khi mẹ cô bắt đầu rên rỉ, rất khác với vẻ ngoài đoan trang và tao nhã thường ngày của cô. Cô gái không biết nhìn vào đâu, đành phải ôm chặt đầu Phương Viêm. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm nghiền, khuôn mặt đỏ bừng, hàm răng bạc nghiến chặt, hơi thở hổn hển, vẻ mặt mơ hồ. 

“Chúng ta có thể chơi cùng nhau, anh chơi với mông của mẹ em, em chơi với mông của mẹ em.”

Đối mặt với sự ngượng ngùng đột ngột của Lâm Tử Vũ, Phương Yến tự nhiên bắt đầu có ý tưởng khác. Anh nắm lấy tay cô gái và ấn chúng xuống ngực Tô Á Thanh. 

Cô gái thở gấp, nhìn Phương Yến, sau đó nhìn Tô Á Thanh, đôi mắt đẹp đang nhắm chặt, bàn tay đang co rút cuối cùng cũng dừng lại trên ngực Tô Á Thanh. 

Nhìn thấy bộ ngực hơn mười năm không chạm vào lại bị cô ôm, hơi thở của Lâm Tử Ngọc lại bắt đầu gấp gáp, trong mắt lóe lên một tia sáng, cô liếc nhìn Phương Nham, đột nhiên cúi đầu, ngậm một đầu nhũ hoa của Tô Á Khánh vào miệng, bắt đầu mút và cắn nhẹ. 

"A...ừm...chồng...cắn...cắn nhẹ thôi..."

Tô Á Thanh bối rối không biết rằng cơn đau đến từ núm vú của cô là do con gái cô lần đầu tiên học cách đàn ông quấn quanh ngực phụ nữ. Phương Yến thực sự bị kích thích. Anh nhìn thấy cô gái bắt chước cách anh chơi đùa với cô, thỉnh thoảng lướt lưỡi trên đầu núm vú. Lúc này, Tô Á Thanh sẽ phát ra một tiếng nhẹ nhàng giống như mèo con, rên rỉ khóc lóc, khiến người ta thắt chặt. 

Phương Yến hai tay không hề dừng lại, một tay tiếp tục di chuyển ở bụng dưới của Tô Á Thanh, lúc thì nắm lấy lông mu của cô, khi thì nhéo vào âm vật mềm mại và cương cứng, tay còn lại lặng lẽ luồn vào giữa hai chân Lâm Tử Ngọc, chạm vào khe hở của cô. 

Cô gái đã bị Phương Yến đụ trong một thời gian dài, sau đó nhìn vào cung điện khiêu dâm trực tiếp của bạn trai và mẹ cô. Cô ấy đã yêu rồi và âm đạo của cô ấy đã rất ẩm ướt. Phương Yến không khách khí, ngón giữa của anh làm người tiên phong và bắt đầu bơm vào âm hộ mềm mại của cô gái. 

Trái tim mùa xuân gợn sóng, Tô Á Thanh, người đang bừng bừng dục vọng, đã bị tấn công ở nhiều nơi. Cơ thể cô càng lúc càng run rẩy dữ dội. Trong lòng cô bất lực, như bị kiến ​​cắn, toàn thân ngứa ngáy. Cô không khỏi rên rỉ: "Chồng... đừng... a... ừm... ngứa quá... ừm... em chịu không nổi nữa..."

Cùng lúc đó, Lâm Tử Ngọc cảm thấy núm vú trong miệng trở nên cực kỳ cương cứng. Cô nhổ ra núm vú đỏ, tím, sưng tấy và cương cứng. Cô nhìn Phương Viêm với ánh mắt trìu mến, sau đó quay người đưa đầu vú còn lại vào miệng, chăm sóc nó như cũ. 

Hơi thở của Tô Á Thanh thậm chí còn nhanh hơn. Cô ngửa đầu ra sau và ưỡn ngực về phía trước. Một tay ấn đầu Lâm Tử Ngọc ấn vào ngực cô, một tay không kiên nhẫn đưa xuống bụng dưới của cô. Cô giữ chặt ngón tay đang ấn vào âm vật của Phương Yến và thở hổn hển: "Chồng... đừng trêu em nữa... Địt em... Địt em nhanh... Địt cái lồn của Yaqing thật mạnh..."

Cảm nhận được sự ham muốn ngày càng tăng của Tô Á Thanh, Lâm Tử Vũ nhổ núm vú của người phụ nữ trưởng thành và ngẩng đầu lên, liếc nhìn người mẹ đỏ mặt, sau đó nhìn vào nơi Phương Yến tham gia cùng cô, nhìn chằm chằm vào con cặc ra vào, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

Cô gái chết lặng nhìn Phương Yến đùa giỡn với mẹ mình một cách đồi trụy như vậy, tỏ ra đồi trụy hơn là không muốn nhượng bộ. Cô không thể tin rằng dưới con cặc của Phương Yến, mẹ cô cũng giống như cô, cũng có tính dâm đãng khiến đàn ông phát điên. 

Phương Yến thô bạo đụ âm đạo của Tô Á Thanh, dùng ngón tay thọc vào âm hộ mịn màng và săn chắc của cô gái, dùng đầu lưỡi từ từ trêu chọc nụ hoa nhô ra của Lâm Kinh Vân, đồng thời trêu chọc mẹ con họ bằng những lời tục tĩu: "Chà, nó mềm và căng, đầy đặn và mọng nước, có mùi hấp dẫn và dai như của Ziyu! Vợ Yaqing, bạn có muốn Ziyu nếm thử nước ép chảy ra từ âm hộ của bạn không?"

"Ừm...chà...không...đừng...điều đó quá tục tĩu..."

Tô Á Thanh quyến rũ đỏ mặt xấu hổ, thở hổn hển và cầu xin sự thương xót. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy dục vọng, đôi mắt nhắm nghiền, hàm răng trắng nõn cắn chặt môi dưới ẩm ướt, đang lẩm bẩm rên rỉ.

Phương Yến ngoáy vào âm đạo của cô gái, lấy ngón tay ướt đẫm ra, nghiêng người nhét vào miệng Tô Á Thanh. Đầu ngón tay của anh trêu đùa chiếc lưỡi trơn trượt của người phụ nữ trưởng thành, "Bà xã Yaqing, hãy nếm thử nước suối trong âm hộ của con gái bà. Nó rất ngon, trước đây chỉ có tôi mới có thể nếm được."

"Ờ...ah...đừng...chồng...đừng..."

Tô Á Thanh, người bị trêu chọc, đang thở gấp và nặng nề. Bà lắc đầu và cố gắng nhổ những ngón tay của mình bằng phương ngữ, nhưng hơi thở trêu ngươi phả ra và bà không thể thoát khỏi những ngón tay dính đầy mật ong của con gái mình.

Lâm Tử Vũ bối rối nhìn mẹ mình. Ngón tay vừa rút ra khỏi âm đạo của cô giờ đã ở trong miệng mẹ cô. Sự kích thích dục vọng khiến cô run rẩy.

Tiếng hét khẩn cấp của Tô Á Thanh khiến Phương Yến tăng tốc. Cuối cùng anh cũng rút ngón tay ra, nhấc chân trái của người phụ nữ trưởng thành lên và đặt lên vai anh. Đồng thời, anh ta túm tóc Lâm Tử Vũ và kéo dương vật của cô lên phía trên bụng dưới của Tô Á Thanh. Lông mu rối bù, con cặc ra vào, những cánh hoa đỏ tươi quay ra vào đều dán sát vào mắt cô. 

"Tử Ngọc, ngươi nhìn rõ không? Ta đang đụ mẹ ngươi cái lồn!"

Lâm Tử Vũ dường như không nghe thấy những lời ác độc trong phương ngữ và vẫn im lặng, nhưng đôi mắt cô không chớp, nhìn chằm chằm vào nơi cực kỳ dâm đãng. 

Trong lần quan hệ với Phương Yến trước đây, cô chưa bao giờ nhìn thấy con cặc của Phương Yến ra vào âm đạo của mình, nhưng dù là lúc nào, cô cũng không bàng hoàng như cảnh tượng trước mắt. 

Cô có thể nhìn thấy rõ ràng chân tóc của Phương Yến và lông mu của mẹ cô, cô cũng có thể nhìn thấy rõ ràng sự đóng mở của những cánh hoa dịu dàng của mẹ cô và sự vặn vẹo của cửa âm đạo, cô cũng có thể nhìn thấy rõ ràng từng giọt tinh trùng chảy vào và ra khỏi âm đạo của mẹ cô khi con cặc của Phương Yến ra vào. 

"Hmm... chồng... đầy quá... sâu quá..."

Tô Á Thanh lúc này hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng đại dương, thỏa mãn thở dài một hơi. 

Phương Yến giật cặc anh rất nhanh, Tô Á Thanh đáp lại sự thúc đẩy của anh bằng cách dựng lên âm đạo của cô để gặp Phương Yến, và không ngừng rên rỉ đầy ham muốn từ cái miệng nhỏ nhắn của cô: "Hừm... Chồng... Phương Yến, chồng... anh thật tốt... đi sâu hơn... vâng... vâng... thế đấy... đâm vào tử cung... hm... lại đến... à..."

"Vợ Yaqing, em không những giữ được vóc dáng đẹp mà âm hộ của em vẫn căng cứng như vậy, bị đụ mấy lần vẫn có thể so sánh với Tử Ngọc. Thật sự là không chịu nổi. Thật là kinh người."

Phương Yến giật mạnh con cặc của mình và thở hổn hển: "Vợ Yaqing, em có cảm thấy hài lòng khi bị chồng đụ em không?"

"Cảm giác thật dễ chịu... Yaqing cảm thấy thật thoải mái... Chồng ơi, anh thật mạnh mẽ... Yaqing chết tiệt thật dễ chịu..."

Tô Á Thanh chịu đựng niềm vui vô bờ bến, nghiến răng nghiến lợi nói: "Chồng Fangyan... Âm hộ của Yaqing sướng quá... Sao anh lúc nào cũng giỏi làm tình như vậy... Yaqing sẽ bị ám ảnh bởi anh... A... Chồng... Âm hộ của Yaqing căng quá... thoải mái quá..."

Không chỉ Tô Á Khánh thoải mái, Phương Viêm cũng vô cùng thoải mái. Con cặc của cô được bao bọc chặt chẽ bởi một lớp thịt mềm mại ấm áp, thỉnh thoảng lại vặn vẹo khiến người ta muốn xuất tinh. 

Lâm Tử Vũ không biết từ khi nào cô đã lè lưỡi, liếm cái bụng nhấp nhô của Tô Á Thanh nơi Phương Yến xâm nhập vào cô. Đầu lưỡi màu hồng của cô từ từ trượt xuống, cuối cùng đáp xuống nơi Phương Yến và Tô Á Thanh kết hợp...

"Bà xã Á Khánh, ngươi xem con gái dâm đãng của ngươi đang làm gì! Nó đang nhìn con cặc của chồng ngươi đút vào lồn ngươi! Nó đang liếm lồn ngươi!"

Tô Á Thanh từ lâu đã cống hiến hết mình cho những ham muốn dâm ô khác nhau mà phương ngữ mang đến cho cô. Bà không biết rằng con gái mình đang ở bên cạnh mình, nhưng chỉ khi đắm chìm hoàn toàn vào tình dục, bà mới có thể quên đi nỗi xấu hổ. 

Tiếng gọi bằng tiếng địa phương quanh quẩn trong đầu cô rất lâu, Tô Á Thanh đang ngơ ngác cuối cùng cũng hiểu nó đang nói gì. Cô mở đôi mắt mơ hồ và hét lên sợ hãi trước cảnh tượng trước mắt.

"A... Tử Ngọc... đừng... đừng... đừng nhìn mẹ... đừng liếm... à... chồng... à... à... chồng... Yaqing xong rồi... xong rồi..."

Tô Á Thanh thực sự đạt đến cao trào khi nhìn thấy con gái mình liếm nơi cô và Phương Yến gặp nhau. Một chất lỏng mát lạnh chảy ra từ sâu trong bụng cô và đổ lên quy đầu vốn đã rất nhạy cảm của Phương Yến. 

"A! Vợ Yaqing, chồng tôi cũng xuất tinh cho em!"

Phương Yến không muốn kiềm chế, nghĩ đến việc để Lâm Tử Vũ nhìn thấy âm đạo của mẹ cô chảy theo tinh dịch của chính mình. Cô hét lên "A" và nổ tung sâu trong bụng cô trước cơ thể mỏng manh của Tô Á Thanh. 

Cơ thể của Phương Yến và Tô Á Thanh run rẩy, con cặc của họ co giật trong âm đạo của Tô Á Thanh. Tinh dịch nóng hổi tiếp tục phun ra. Toàn bộ quá trình kéo dài hàng chục giây, âm đạo và tử cung của Tô Á Thanh chứa đầy tinh dịch đặc quánh. 

Khi con cặc dần dần mềm mại của Phương Yến trượt ra khỏi lỗ mật ong của Tô Á Thanh, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch cũng chảy ra ngoài, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng. 

Lâm Tử Ngọc nhìn chất lỏng đục ngầu chảy ra trước mắt. Nó có mùi tanh thoang thoảng. Nhìn qua rất khiêu gợi kích thích, mùi hương khiến người ta hưng phấn không chịu nổi. 

Cơ thể Tô Á Thanh mềm nhũn trên giường, run rẩy và co giật, hai chân dang rộng, những cánh hoa màu đỏ tươi do sự điều khiển của phương ngữ tạm thời không thể khép lại, cửa âm đạo đỏ tươi không ngừng co rút và vặn vẹo, tinh dịch màu trắng dày đặc từ từ chảy ra. 

Đôi mắt của Tô Á Thanh nhắm chặt, miệng cô hơi hé ra và cô không ngừng thở hổn hển. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ cực kỳ thỏa mãn và một chút ham muốn, toàn thân cô vẫn bị mê hoặc bởi dư vị của đỉnh điểm. 

"Phương ngữ... mấy lần trước cậu và mẹ tôi có như vậy không?"

Lâm Tử Vũ rời mắt khỏi âm đạo đang liên tục rỉ ra tinh dịch của Phương Yến và hỏi Phương Yến một cách ngơ ngác. 

Phương Yến gật đầu, quỳ xuống giường và kéo dương vật của cô gái xuống háng mình. Con cặc nửa mềm nửa cứng nhẹ nhàng chạm vào đôi môi hồng hào của cô gái, "Muốn nếm thử không? Nó vừa ra khỏi âm hộ của mẹ em đấy."

Nhìn thấy chất lỏng lấp lánh trên cặc Phương Yến, mùi tanh khiến Lâm Tử Vũ cảm thấy vô cùng khó thở. Ngực cô phập phồng nhanh chóng, hơi thở ngắn và đặc. Nghĩ đến con cặc vừa ra vào âm đạo của mẹ vừa rồi đang ở ngay sát môi mẹ. Cô gái như bị ma quỷ nghiêng người, chậm rãi mở đôi môi hồng hào nuốt con cặc sáng bóng đầy dục vọng vào miệng. 

Một lúc sau, Tô Á Thanh tỉnh lại và mở mắt ra. Cô không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ trước những gì mình nhìn thấy. Cô nhanh chóng lấy tay che khuôn mặt nóng bừng của mình vì xấu hổ. 

"Vợ Á Khánh, đừng xấu hổ, ở đây không có người ngoài."

Phương Yến cười khúc khích và từ từ nằm xuống giường. Lâm Tử Vũ giữ con cặc cương cứng dưới háng trong miệng Lâm Tử Vũ. Anh gỡ bàn tay đang che khuôn mặt xinh đẹp của Tô Á Thanh xuống. Phương Yến quyến rũ nói: "Anh đi giúp con gái anh đi. Tôi vừa mới xuất tinh vào âm hộ của anh, bây giờ cô ấy muốn tự mình hút tôi ra ngoài, hơi khó khăn."

"Đừng... phương ngữ... chuyện này quá... xấu hổ quá!"

Tô Á Thanh đỏ mặt cầu xin, nhưng Phương Yến đã túm tóc cô, ấn đầu cô vào háng anh một cách hống hách, sau đó nói với Lâm Tử Vũ: "Tử Ngọc, nhường chỗ cho mẹ cô."

Cô gái nhổ con cặc ướt át của mình ra và giật mạnh vài sợi bạc ở khóe miệng. Cô ngước nhìn Tô Á Thanh. Cô gái thấy mẹ ngượng ngùng không dám nhìn mình, đột nhiên nói: "Mẹ, nếu mẹ gọi con là chồng Phương Diên thì con phải làm sao? Mẹ thật sự muốn con gọi ông ấy là bố à?"

"Tôi...tôi không biết...biết."

Trước sự tra hỏi của con gái, Tô Á Thanh xấu hổ đến mức muốn chết. Đôi mắt cô lảng tránh đến mức không dám nhìn Lâm Tử Ngọc, hối hận vì vừa rồi mình không thể cưỡng lại sự trêu chọc của Phương Yến. 

"Bố, bố vừa nói mẹ con là gái điếm, còn con gái con thì sao?"

Cái tên gây sốc của Lâm Tử Vũ khiến Tô Á Thanh đứng đó như một kẻ ngốc. Cô mở to mắt và nhìn Lâm Tử Vũ với vẻ khó tin. Cô nói với giọng thờ ơ: "Tử Ngọc, anh... anh..."

Tô Á Thanh không những không có phản ứng với cái tên dâm dục của Lâm Tử Vũ, mà ngay cả Phương Yến cũng không ngờ Lâm Tử Vũ lại thẳng thắn như vậy.

Sửng sốt một lát, Phương Nham bật cười. Nhìn cô gái có vẻ ngoài ngây thơ nhưng bắt đầu có cảm giác dâm đãng trong xương, Phương Yến nói với Lâm Tử Vũ, "Tất nhiên là con là một con đĩ nhỏ! Con là con gái dâm đãng của bố!"

Sau khi nói bằng tiếng địa phương, Tô Á Thanh không cho Tô Á Thanh cơ hội nói một cách ngơ ngác. Một tay cô ấn vào môi hai mẹ con, đưa đôi môi đỏ tươi hồng hồng sát vào cặc cho đến khi miếng thịt rùa kẹp giữa môi hai mẹ con.

Lâm Tử Ngọc là người chủ động trước. Trước khi Phương Yến kịp bỏ tay ra khỏi đầu cô, cô đã thè đầu lưỡi hồng hào của mình ra và bắt đầu chạm vào quy đầu mịn màng và sáng bóng của Phương Yến. Đồng thời, cô nhìn chằm chằm vào Tô Á Thanh và nói: "Mẹ dâm đãng, bố đang đợi con!"

Cái tên dâm dục lại khiến trái tim Tô Á Thanh rung động lần nữa. Ngửi được hơi thở mạnh mẽ trên cặc Phương Yến và cảm nhận được sức nóng nơi môi chạm vào, người phụ nữ trưởng thành cuối cùng cũng nhắm mắt lại như một cuộc hẹn và lè đầu lưỡi ra một cách ngập ngừng và run rẩy. 

Phương Yến nằm trên giường, hai chân dang rộng, nhàn nhã nhìn hai mẹ con bận rộn trên háng anh, nghĩ rằng vài giờ trước anh còn tưởng mình sẽ rời xa Lâm Tử Vũ, nhưng bây giờ, hai mẹ con lại đang liếm cùng một con cặc. Sự thay đổi của mọi thứ thật đáng kinh ngạc. 

Vài phút trôi qua, cô gái ngây thơ và hoạt bát đã hoàn toàn chuyển hóa từ sự dâm đãng đơn giản mà cô chỉ thấy trên giường thành ham muốn thực sự. Tô Á Thanh cũng bị hiện thực bắt giữ, cuối cùng cũng buông bỏ sự ngượng ngùng trước mặt con gái, bắt đầu cùng con gái phục vụ kẻ ác quỷ. 

Hai chiếc lưỡi mịn màng và tinh tế cùng lúc quét qua quy đầu của Phương Yến. Mỗi khi hai đầu lưỡi chạm vào nhau, Tô Á Thanh đều né tránh như bị điện giật. Để tránh sự xấu hổ này, cô phải một mình ngậm quy đầu của Phương Yến vào miệng. Lâm Tử Vũ cũng di chuyển chiến trường và bắt đầu mút đầu dưới của con cặc Phương Yến, và hai tinh hoàn đôi khi được đưa vào miệng cô. 

Con gà trống vừa xuất tinh vào âm đạo của Tô Á Thanh lại gây chiến với nhau dưới sự quan tâm cẩn thận của hai mẹ con. Phương Yến ban đầu muốn bắn vào miệng Tô Á Thanh, nhưng cô gái dường như đã chịu đựng rất lâu. Khi Su Yaqing thỉnh thoảng nhổ ra con cặc của Phương Yến, Lâm Tử Vũ phát hiện ra rằng chất lỏng chảy ra từ mắt quy đầu, và cô gái nằm xuống bên cạnh Phương Yến một cách thanh nhã. 

"Bố ơi, con gái con muốn nó!"

Nghe được lời nói của Lâm Tử Vũ, Tô Á Thanh lập tức ngừng di chuyển. Cô ngẩng đầu nhìn Phương Yến và Lâm Tử Vũ và không biết phải làm gì. Bạn phải biết rằng thứ cô ấy đang cầm lúc này chính là con cặc vốn thuộc về con gái cô ấy. Bây giờ con gái bà đã muốn thì bà nên dừng lại phải không? 

Phương Yến đưa tay đến háng cô gái và lau nó. Chắc chắn, nó đã đầy nước suối. Anh kéo Tô Á Thanh đang choáng váng vào lòng rồi nằm xuống. Anh dùng lòng bàn tay chạm vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại. Sau đó hắn mím môi nói với Lâm Tử Ngọc: "Ngươi có thể tự mình làm được."

"Tôi ghét nó, hãy để tôi tự làm điều đó một lần nữa!"

Cô gái bĩu môi đứng thẳng lên, ôm lấy người Phương Diễm, ôm lấy con cặc nóng bỏng và dày đặc: “Anh có thể tự mình làm. Bố đã từng đụ tôi, hôm nay tôi sẽ để con gái tôi đụ bố một lần.”

Giọng cô gái vô cùng tự nhiên. Phương Yến mỉm cười hài lòng và xoa bóp ngực của Tô Á Thanh, để cô ấy theo dõi chuyển động của Lâm Tử Vũ cho đến khi cô gái dùng một tay tách những cánh hoa màu hồng của mình ra, một tay giữ lấy con cặc của Phương Yến và ngồi lên nó. Tô Á Khánh lúc này mới cảm thấy hôm nay mình kém cỏi như thế nào so với con gái mình, đặc biệt là sự tự nhiên và điệu đà mà cô gái thể hiện trong mối quan hệ vô cùng lăng nhăng này. Tô Á Thanh thực sự tràn ngập cảm xúc. Làm sao một cô bé mười sáu tuổi có thể được huấn luyện bằng phương ngữ như thế này. 

Âm đạo mỏng manh chỉ có một khe hở của cô gái buộc phải tách ra khi con cặc của Phương Yến hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo chật hẹp và ấm áp. Những cánh hoa trắng ngần kẹp chặt cây gậy đen của Phương Yến. Ham muốn đau khổ kéo dài khiến cô gái không để ý đến âm đạo của mình lúc này đã đầy đặn như thế nào. Cô cau mày và bắt đầu vặn eo mình từ từ, di chuyển lên xuống. 

"A...phương ngữ...sâu quá...của anh dài quá...ừm...đẹp quá..."

Nhìn thấy vẻ mặt háo hức của cô gái, Phương Yến mỉm cười và buông bộ ngực của Tô Á Thanh ra. Anh ta dùng hai tay ôm lấy eo cô gái, hông bắt đầu phối hợp với động tác của Lâm Tử Ngọc. Cảm giác sung mãn đã chờ đợi từ lâu khiến cô gái bất giác ậm ừ một tiếng khiến Tô Á Khánh đỏ mặt: "A... Phương Yến... Chồng... Bố... Anh thật tuyệt vời... Ừm... đẹp quá..."

Những cái tên trong miệng cô gái đã thay đổi. Tô Á Thanh nghe xong ngượng ngùng vùi đầu vào vòng tay của Phương Yến. Cuối cùng, cô không thể ngăn được sự khao khát cảnh dâm dục trong lòng. Bà lén nhìn con gái mình đang nâng lên hạ xuống trên người Phương Viêm, nhìn chằm chằm vào cặp vú trắng nõn mềm mại chưa đầy đặn đặt trên ngực cô, cùng hai núm vú hồng hồng phía trên. 

"Vừa rồi ta đụ ngươi, là Tử Ngọc chơi đùa bộ ngực của ngươi, hiện tại ngươi có thể báo thù, chỉ nhìn lén có ích lợi gì?"

Lời nói của Phương Yến không chỉ khiến Tô Á Thanh xấu hổ mà cô còn cảm thấy áy náy vì đã nhiều lần chứng kiến ​​​​con gái mình và Phương Yến quan hệ tình dục, nhưng cô không nghĩ trong lời nói của Phương Yến có gì đó. 

Bị phương ngữ quyến rũ, nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại của con gái mình, Tô Yaqing thực sự đã đưa tay ra. 

Mặt cô gái đỏ bừng, hơi thở dốc. Cô hiếm khi chủ động để cô gái vặn eo đón nhận lực đẩy hướng lên của Phương Yến. Ham muốn mãnh liệt đốt cháy tâm hồn cô, những cú thúc nhẹ nhàng và chậm rãi dường như không thể làm cô thỏa mãn. Ngay lúc cô đang chuẩn bị tăng tốc độ lên xuống thì cô gái tình cờ nhìn thấy lòng bàn tay duỗi ra của Tô Á Thanh, ôm ngực cô. 

"Ừ...Mẹ...chơi với ngực của con gái mẹ...nào...mẹ đĩ điếm...chơi với ngực của con gái mẹ..."

Cô gái kêu lên. Niềm vui nhân đôi tự nhiên khiến Lâm Tử Ngọc cảm thấy hưng phấn và mãnh liệt hơn. Vòng eo của Liu càng di chuyển dữ dội hơn, điên cuồng chơi đùa với con cặc của Phương Yến, mông cô chạm vào bụng dưới của Phương Yến. Những âm thanh "pop", "pop", "pop" nối tiếp nhau vang lên, đặc biệt lớn. 

Phương Yến cũng cảm nhận được sự phấn khích của cô gái. Niềm khoái cảm vô bờ bến được truyền đến não qua con gà trống, rồi lan đến từng tế bào trong cơ thể khiến cả cơ thể như bồng bềnh. 

Thân thể mảnh dẻ của cô gái đang điên cuồng run rẩy, mái tóc xinh đẹp dài đến vai bay lên không trung khi cô vặn vẹo đầu. 

"A...Bố...Bố và chồng...Tử Ngọc...không chịu nổi nữa...ừm...sâu quá...ah...lần này nặng quá...ah...Mẹ...mẹ dâm đãng...thôi tập trung...vâng... nhéo đầu vú con gái mẹ...ah..."

Lâm Tử Ngọc rên rỉ không mạch lạc, nặng nề ngồi xuống mỗi lần nâng lên hạ xuống, để con cặc của Phương Yến có thể tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

Khi con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của cô gái, tiếng nước và thịt va vào nhau lần lượt vang lên, con cặc bắn tung tóe khắp nơi. 

"A... Con không làm được nữa... Bố... à... con gái lồn của con... con không làm được... à... nhanh quá... à... bố... bố... bố của Phương Yến... con gái con sắp chết... ừm... bố, chồng... lần này nhanh quá... ừm... con gái lồn của con sắp bay mất..."

Theo tiếng rên rỉ the thé và dài của cô gái, Lâm Tử Vũ đột nhiên đứng dậy và ngã xuống vài lần, cơ thể mảnh dẻ của cô đột nhiên nằm trên cơ thể của Phương Yến. Một lượng lớn nước suối phun ra từ sâu trong bụng cô gái, làm tê liệt quy đầu của Phương Yến và gần như khiến anh xuất tinh lần nữa. May mắn thay, Phương Yến hít một hơi thật sâu và kìm nén ham muốn xuất tinh. Hai mẹ con chỉ có một lần duy nhất, Phương Viêm cũng không muốn sớm kết thúc trận chiến. 

Sau khi đạt đến cao trào, cô gái nhắm chặt mắt, hơi thở dốc, lồng ngực phập phồng kịch liệt. 

"Vợ Á Khánh, con gái chúng ta đã chịu đựng quá lâu rồi, lần này lại để nó trôi qua quá nhanh, hiện tại đến lượt ngươi!"

"Hả?"

Tô Á Thanh vừa mới hồi phục sau cơn cao trào của con gái, nghe được lời nói của Phương Yến đã rất sốc. 

Cô gái co giật và không thể đứng dậy. Âm đạo co rút dữ dội khiến Phương Yến gần như không thể tìm thấy Bei. Anh đưa tay phải ra vuốt ve ngực cô gái một cách dịu dàng. Cùng lúc đó, anh đưa tay chạm vào bụng dưới của Tô Á Thanh đang nằm sang một bên để trêu chọc dục vọng của cô, chuẩn bị cho đợt cận chiến tiếp theo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Mẹ cư xử như một đứa trẻ hư

Lâm Tử Ngọc giống Phương Nguyên ở một phương diện nào đó, tức là một khi trên giường bị xé nát áo xấu hổ, nàng sẽ công khai, công khai trước mặt mọi người. Nó khác hẳn với ánh mắt quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành và những động tác gợi cảm. Thay vào đó, cô sẽ thể hiện sự trẻ trung của một cô gái trước mặt Phương Yến trong tư thế thẳng thắn nhất, dâm đãng nhất và đĩ điếm nhất. Cuối cùng, cô ấy sẽ đạt được mục tiêu giống như nỗ lực của những người phụ nữ thuộc mọi màu da khác, cho phép đàn ông trải nghiệm niềm vui chinh phục vô song. 

Tô Á Thanh giống như một quả nho chín, khuôn mặt xinh đẹp, mỗi cái cau mày và nụ cười đều đầy mê hoặc. Làn da của cô ấy mịn màng như sa tanh, và thân hình cong của cô ấy có thể dễ dàng khơi dậy đàn ông. Ham muốn đối với cô ấy, đặc biệt là bộ ngực cao chót vót và cặp mông săn chắc, là điều tuyệt vời nhất ở phụ nữ. Sự khêu gợi và lăng nhăng trên giường khiến máu đàn ông sôi sục, sự quyến rũ khiến xương cốt của Phương Yến lúc nào cũng mềm nhũn. 

Những dục vọng và dục vọng xấu xa trong lòng luôn được thực hiện đã khiến Phương Yến ra tay giết chóc vào ban đêm, chạy đua hết sức có thể trên một cặp hoa mẹ con đỉnh cao, rồng nghị lực và hổ không biết mệt mỏi. 

Suy cho cùng, Lâm Tử Ngọc vẫn là một cô gái mười sáu tuổi không chịu nổi đòn roi của Phương Viêm, cuối cùng ôm Phương Viêm vào lòng mà khóc lần thứ tư. 

Tô Á Thanh cũng liên tục bị rung chuyển bởi những cơn cực khoái. Cuối cùng, hoàn toàn là bản năng của một người phụ nữ đã thúc đẩy cô hợp tác với cuộc chinh phục của Phương Yến. Mãi đến khi Phương Viêm lại phun chất lỏng nóng hổi vào cơ thể cô, cô mới chìm vào giấc ngủ. 

Cuộc chiến kéo dài ba giờ kết thúc với thất bại bi thảm của hai mẹ con Tô Á Thanh. 

Hai mẹ con kiệt sức nằm hai bên Phương Yến, trong tư thế gần như đối xứng. 

Mỗi người trong số họ áp khuôn mặt thanh tú và mịn màng của mình vào ngực Phương Yến, và bộ ngực trắng nõn mềm mại của họ áp vào bên cạnh Phương Yến. Mỗi người đều đặt một đùi lên chân Phương Yến, những cánh hoa mịn màng mềm mại giữa hai chân ép vào đùi ngoài của Phương Yến. 

Trong khi hai mẹ con đang ngủ ngon lành, hơi thở dài nhàn nhã của họ phả vào làn da của Phương Yến, khiến Phương Yến cảm thấy rất thoải mái với sự ấm áp. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tô Á Thanh và Lâm Tử Vũ dưới mái tóc rối bù, những hạt mồ hôi mịn trên chóp mũi, vết đỏ lan đến cổ và cổ không bao giờ biến mất, vùng da trắng ngần và những cánh hoa mỏng manh màu hồng hào, những đường cong hoàn hảo và không đồng đều, núm vú hồng và đỏ trên đỉnh, cũng như mái tóc đen thấp thoáng và những cánh hoa mỏng manh giữa hai chân, mọi thứ trước mặt cô đều khiến Phương Dương An rất phấn khích. Cây gậy mà hai mẹ con cầm cùng lúc căng thẳng, có khả năng bị lật bất cứ lúc nào. 

Phương Yến chịu đựng sự ham muốn và ham muốn bộc phát, đồng thời phải than thở về vận may tối nay của mình. Vốn hắn vốn định rằng Lâm Tử Ngọc sẽ không bao giờ tha thứ cho hắn nữa, nhưng không ngờ, lại có chuyện xoay chuyển, cuối cùng hắn thực sự nhận ra ý định xấu xa của mình là dẫn dắt hai mẹ con phục vụ cùng một chồng. 

Bàn tay anh vuốt ve tấm lưng mềm mại của hai mẹ con, vô cùng tinh tế và dịu dàng. Nghĩ đến mấy giờ trước hiện thực, Phương Viêm không khỏi thở dài...

Về đến nhà thì đã mười hai giờ. Đại sảnh trong phòng khách tối om, chỉ còn vài ngọn đèn màu dịu nhẹ vẫn bật sáng. 

Động tác nhón chân của Phương Nhu vẫn khiến Phương Nhu nghe thấy tiếng động. Người phụ nữ xinh đẹp này không ngủ chút nào. Cửa phòng ngủ mở toang, cô vẫn nằm trên giường đọc một số sáng tác trước đây của Phương Viêm, đợi anh về, giống như một cô vợ nhỏ rất ngoan ngoãn chờ chồng về. 

“Mẹ ơi, con vẫn thức khuya thế này.”

Cơ thể cô tràn ngập mùi hương do Tô Á Thanh và Lâm Tử Vũ để lại. Phương Yến không dám nghiêng người, nhưng Phương Nhu không thể ngăn được nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt cô. Một mái tóc đen mượt buông xõa từ bên trái đến bộ ngực cao tròn. Khi người phụ nữ đứng như hoa sen, ngọn tóc xõa xuống đỉnh, để lộ núm vú hồng hồng thanh tú dưới bộ đồ ngủ màu trắng. 

“Làm sao mẹ có thể ngủ được cho đến khi con về?”

Giống như một làn gió xuân ấm áp, Phương Nhu duyên dáng bước đến chỗ Phương Yến, cúi xuống và đặt đôi giày Phương Yến đã thay vào giá giày. Cặp mông và làn da săn chắc của cô có một đường cong hoàn hảo dưới bộ đồ ngủ, "Con đói không? Con có muốn mẹ làm gì cho con không?"

"Không, tôi không đói. Nếu tôi thực sự muốn ăn, tôi cũng muốn ăn ai đó."

Khoảng cách quá gần, Phương Yến không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng phép thuật để loại bỏ mùi hôi mà hai mẹ con để lại trên cơ thể. Sau một hồi đầu óc tê dại, Phương Yến tiến lên một bước và ôm lấy Phương Nhu đang chuẩn bị đứng thẳng. Bụng dưới của anh áp vào cặp mông tròn trịa đầy đặn: “Mẹ, tối nay con ngủ với mẹ.”

Phương Nhu quay lại và đối mặt với Phương Yến. Lời nói muốn ăn thịt người của cô khiến Phương Nhu trông ngượng ngùng như một cô bé. Cô bĩu cái miệng hồng hào, nhướng mày nhìn Phương Viêm, nịnh nọt nói: “Thằng bé có ý đồ xấu gì vậy?”

Vừa nói, anh ta vừa ôm lấy eo Phương Yến bằng cả hai tay, ấn bộ ngực đã bị Phương Yến quấy rối nhiều lần vào ngực Phương Yến, khiến chúng ngay lập tức thay đổi hình dạng. 

Nhìn cô bé đáng yêu của Phương Nhu, Phương Yến nhẹ nhàng nhéo chóp chiếc mũi trắng ngần thanh tú của người phụ nữ và cười trêu chọc nói: "Mẹ lại hành động như một đứa trẻ nữa."

“Ai để con luôn bắt nạt mẹ?”

Phương Nhu thì thầm, để Phương Yến nhéo chóp mũi cô rồi dùng đầu ngón tay chạm vào môi cô. 

Kể từ khi tiếp xúc cực kỳ thân thiết với Phương Yến, Phương Nhu không còn chỉ là một người mẹ dịu dàng và đức hạnh trước mặt Phương Yến, cô cũng không còn là một thiếu nữ điềm tĩnh và ngây thơ nữa. Trong nhiều trường hợp, Phương Nhu giống một cô bé vui tươi, bắt đầu hành động quyến rũ trước mặt Phương Yến. 

Trước đây cô ấy trông giống như nữ thần Luohe và nàng tiên Yaochi, nhưng lúc này, cô ấy là một yêu tinh trong rừng. 

Tuy nhiên, vẻ đẹp ngây thơ, xinh đẹp của cô bé hiện lên trong người phụ nữ tuổi ba mươi này vẫn khiến người ta mê mẩn. 

Phương Yến dùng đầu ngón tay trêu chọc đôi môi ẩm ướt và mịn màng của người phụ nữ, nghĩ cách thuyết phục cô ấy đồng ý đi một mình trên một hành trình dài. Nếu muốn để Phương Nhu đồng ý mà không giải thích lý do, Phương Yến cảm thấy việc đó khó khăn không kém gì việc yêu cầu Lâm Tử Vũ kéo cô và mẹ cô cùng nhau chịu đựng sự chinh phục của anh. 

"Mẹ, mẹ đi ngủ đợi con nhé, con tắm trước rồi sẽ kể cho mẹ một chuyện sau."

Phương Yến dùng một tay chơi đùa với đôi môi của Phương Nhu và dùng một tay nhéo nhẹ vào cặp mông thanh tú của cô vài lần, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô gái đỏ bừng một cách cảm động. Cô bĩu môi ậm ừ: “Mẹ không đồng ý ngủ với bảo bối.”

Phương Nhu không đành lòng hỏi Phương Yến đã xảy ra chuyện gì, nhưng vẫn tiếp tục hành động khêu gợi. Mỗi lần làm như vậy, trong lòng cô lại tràn ngập một chút hạnh phúc, cô vui vẻ như một thiếu nữ đang mang thai. 

"Nếu ngươi lại làm ra vẻ hư hỏng, về sau ta không nhịn được ăn thịt ngươi, nhưng đừng trách ta!"

"Ừm~~~!"

Khi Fang Yan ấn mạnh vào mông cô, người phụ nữ cảm thấy một thứ gì đó dày đặc và nóng bỏng đẩy vào chân cô, và nó bị kẹt giữa hai miếng mỡ. Cảm giác tê dại đột ngột giống như một dòng điện đánh vào trái tim nhạy cảm của người phụ nữ, cô không khỏi phát ra một tiếng kêu đầy quyến rũ. 

"Con bé lại giở trò! Mẹ sẽ không để con thành công đâu!"

Phương Nhu xấu hổ đẩy Phương Yến ra và chạy vào phòng ngủ. Khi Fang Yan tắm xong bước vào, người phụ nữ quấn chăn bông khắp người, bĩu cái miệng nhỏ nhắn và vung nắm đấm về phía Phương Yến, giống như một trò lừa của một cô bé dễ thương, cho rằng chiếm hết chăn là một chiến thắng. 

Chỉ đến khi Yến Tà mỉm cười ném mình lên giường, người phụ nữ mới hét lên một tiếng rồi chui vào trong chăn. Phương Viêm mặc kệ có ném bao nhiêu, nàng vẫn cười không chịu ra ngoài. Hai người họ cãi nhau như một cặp vợ chồng trẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Nói chuyện bên giường bệnh

Hai người phiền phức đủ rồi, Phương Như liền chui ra khỏi chăn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hồng hào và hồng hào, chiếc mũi trắng ngần và gần như trong suốt của cô ấy khép lại. Bởi vì trong chăn không có không khí, nữ nhân hô hấp có chút ngắn ngủi, trên ngực bộ ngực phập phồng. Hai chấm nhỏ màu hồng và đỏ hiện rõ dưới bộ đồ ngủ màu trắng. Hai bộ ngực trắng nõn nhờn bóng hiện rõ dưới lớp vải, có màu trắng đục. 

“Đứa bé thậm chí còn không cho mẹ cắn, nó muốn bóp chết mẹ sao?”

Phương Nhu nhẹ nhàng thì thầm, chui vào trong ngực Phương Yến, đặt cánh tay của cô lên bên cạnh anh và dựa vào anh, vuốt ve bộ ngực trần của Phương Yến bằng lòng bàn tay. 

Phương Yến mỉm cười không nói gì, vuốt ve mái tóc đen mềm mại của người phụ nữ, nhìn hai chỗ nhô ra nhỏ nhắn dễ thương lộ ra trên ngực người phụ nữ. Đường viền cổ áo ngủ của cô hơi hé mở, để lộ làn da hồng hào ở vai và cổ, còn có thể nhìn thấy một vệt khe ngực trắng tinh tế mờ nhạt. 

Làn da của Phương Nhu ba mươi bốn tuổi giống như gelatin, mỏng manh và dễ gãy. Những năm qua dường như không để lại chút dấu vết nào trên cơ thể cô, tất cả vẻ đẹp này, ngoại trừ bước cuối cùng, đều nở rộ trước mặt Phương Yến. 

Một người thì thầm, người kia im lặng dịu dàng, tình yêu nồng nàn tràn ngập trong không khí. 

"Đứa bé có vẻ không vui trong hai ngày qua, nhưng giờ thì ổn rồi."

Phương Nhu chạm vào ngực Phương Yến và nhẹ nhàng hỏi: "Bây giờ con có thể nói chuyện với mẹ được không?"

Ở một mức độ nhất định, phương ngữ là cuộc sống của Phương Nhu, và tất cả những chi tiết khiến cô chán nản đều không thể thoát khỏi tầm mắt của Phương Nhu. 

Hai người ôm nhau, gần như chạm vào nhau. Phương Yến chỉ có một chiếc quần lót boxer, xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng màu trắng của Phương Nhu, anh có thể dễ dàng cảm nhận được cơ thể duyên dáng như núi của người phụ nữ, thật mềm mại và đàn hồi. Phương Yến nhếch lên khóe miệng, không khỏi ôm lấy vai Phương Nhu và siết chặt lần nữa. 

"Hai ngày trước tôi đã cãi nhau với Lâm Tử Ngọc, nhưng bây giờ thì ổn rồi."

Bàn tay Phương Như đang vuốt ve ngực Phương Diên sửng sốt một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn Phương Diễn, đôi mắt cong lên, cười ngọt ngào: “Tử Ngọc là bạn gái của anh đúng không?”

Phương Yến có thể nhìn thấy nỗi buồn thoáng qua dưới nụ cười của người phụ nữ. Anh âu yếm ôm đầu Phương Nhu và dùng má xoa xoa mái tóc đen dài mượt của cô. Mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi anh thật sảng khoái. 

"Người phụ nữ nào cũng mất sắc mặt trước mặt mẹ mình."

Phương ngữ tránh trả lời. 

“Thằng bé trơn tuột, nó chỉ biết dỗ mẹ, như ngậm mật trong miệng vậy.”

Phương Nhu cười xinh đẹp và tao nhã, đặt ngón tay lên trán Phương Yến, ngừng hỏi về mối quan hệ của anh và Lâm Tử Vũ, than thở: "Mẹ đã hơn ba mươi rồi, vài năm nữa mẹ sẽ già đi."

Phương Yến dùng ngón tay chạm vào khuôn mặt mượt mà của Phương Nhu và nói: "Một người đẹp già đi từ từ, giống như hoàng hôn lặn xuống núi. Đó là một loại vẻ đẹp. Cho dù sau này mẹ tôi có tóc bạc, nhưng trong lòng tôi, bà sẽ luôn là người phụ nữ tốt nhất trên thế giới."

Nói xong quay đầu lại, chăm chú nhìn Phương Như. 

Cánh tay dưới cổ Phương Nhu ôm lấy vai người phụ nữ, tay còn lại bắt đầu nán lại trên cơ thể mềm mại dịu dàng của người phụ nữ, từ khuôn mặt mịn màng thanh tú đến cánh tay xanh như ngọc, vuốt ve chiếc eo thon, cuối cùng che đi cặp mông đầy đặn, nhẹ nhàng nhào nặn chúng. 

"Con bé ngoan quá..."

Hành động của Phương Yến khiến khuôn mặt của Phương Nhu hơi đỏ lên, đôi mắt dịu dàng dịu dàng của cô dường như luôn có thể nói được. Họ thông minh và thuần khiết đến mức khiến mọi người cảm thấy thư thái. “Mẹ, con không có kỳ vọng gì xa vời, con chỉ hy vọng con có thể luôn ở bên cạnh bảo bối của con.”

Mỗi lần người phụ nữ nhắc đến chuyện này, cô đều cảm thấy hơi buồn. Cô không khỏi bò vào vòng tay của Phương Yến, khao khát hơi ấm mà sự gần gũi mang lại cho cô. 

Người phụ nữ dựa thật chặt vào Phương Yến, chân trái co lên trên đùi Phương Yến. Bộ đồ ngủ của cô bị xé toạc, để lộ một mảng thịt chân lớn trắng hơn tuyết. Những đường cong duyên dáng và mượt mà đi đến những ngón chân trắng xanh, lòng bàn chân hồng hào và mềm mại thấp thoáng. 

Phương Yến buông mông của người phụ nữ ra, lòng bàn tay luồn vào trong gấu áo ngủ của cô, ấn vào làn da vô cùng mềm mại và mềm mại trên đùi người phụ nữ, "Mẹ..."

Nhìn thấy khuôn mặt ấm áp say sưa của người phụ nữ có chút buồn bã về tương lai, Phương Yến thấy mình không thể nói được gì, và anh đã rút lại lời nói khi muốn một mình đi du lịch xa. 

Cô ấy chưa bao giờ rời xa Phương Nhu kể từ khi còn nhỏ. Cô luôn ở trong tay và chiều chuộng cô đến mức Phương Nhu gần như sẽ đồng ý với mọi yêu cầu. Bây giờ hai người họ gần như sẽ hoảng sợ sau một ngày không gặp nhau. Chỉ cần không có ai ở bên cạnh, hai người sẽ gắn bó mật thiết với nhau. 

Nếu Phương Nhu đi xa mà khóc, liệu Phương Yến có bằng lòng buông tay? 

"Có chuyện gì thế?"

Phương Nhu hơi ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nhuộm một chút màu đỏ say do bàn tay di chuyển của Dialect. “Không phải em bé nói có chuyện muốn nói với mẹ sao?”

"Không có gì đâu. Ngày mai tôi chỉ muốn đi đến cửa hàng hoa với mẹ thôi."

Phương Yến nhìn bộ dáng dịu dàng của người phụ nữ và lắc đầu cười. 

Trên thực tế, bản thân Phương Yến cũng hiểu rằng cho dù lấy lại sức mạnh tinh thần của Tiêu Đạo Ma Vương nằm rải rác trong suối núi, anh ta cũng không phải là đối thủ của mẹ đỡ đầu. Mục đích chỉ là để tăng cơ hội trốn thoát cho anh ta. 

Sự tồn tại của Phương Nhu và Phương Viên trên thế giới này là điều quan trọng nhất trong cuộc đời anh. Phương Yến sẽ không coi cái chết là nhà, vì vậy chỉ cần có một chút khả năng, Phương Yến rất muốn làm chủ nó. 

Chỉ cần nghĩ đến sự không sẵn lòng của Phương Nhu, Phương Yến đã do dự, tự nghĩ rằng mình đã giấu mình rất tốt trước mặt người của Đường Long Cương, nên chắc chắn anh ta không có manh mối gì phải không? 

Trước khi mối quan hệ của cô với Tiêu Dao Yêu Vương bị bại lộ, cho dù mẹ đỡ đầu của cô không hài lòng với việc cô tham gia vào thế giới ngầm và xã hội, khả năng cô đột ngột xuất hiện cũng không cao. Có lẽ cô ấy nên nói chuyện với Phương Nhu trước khi đến, hoặc yêu cầu Phương Yến quay lại đảo và chịu trừng phạt. 

Nghĩ đến sự tự lừa dối như vậy, Phương Yến tạm thời gác ý định đó sang một bên và nghĩ đến việc tìm thời gian để nói chuyện với Phương Nhu vào một ngày khác. 

Nghe Phương Diễm nói muốn cùng cô đi đến tiệm hoa, trên mặt Phương Như lộ ra nụ cười ngọt ngào: “Ngày mai mẹ sẽ đi vườn hoa xem vườn hoa, nhưng tiệm hoa sẽ không đi, em gái anh Cảnh đã về rồi.”

Hơn chục chi nhánh của Phương Nhu chịu trách nhiệm cung cấp hoa tại cơ sở hoa của mẹ đỡ đầu của Phương Yến. Hầu hết đều ở trên đảo, và một phần nhỏ nằm dưới chân núi ở ngoại ô thành phố Ninghai. Đây chính là vườn hoa Phương Như nhắc tới, Phương Diễn cũng đã tới đó mấy lần. 

“Vậy buổi trưa cậu sẽ không về à?”

Bàn tay của Phương Yến từ từ trượt vào chân và rễ của người phụ nữ, chạm vào một miếng thịt mềm mại và đầy đặn. Chỉ cần chạm nhẹ, Phương Nhu khẽ rùng mình. 

"Đứa bé lại hành động nữa rồi!"

Phương Nhu bĩu môi, rút ​​bàn tay tinh nghịch của Phương Yến ra, sau đó vỗ nhẹ vào thứ giống như tên lửa trên háng Phương Yến, cười ngượng ngùng nói: "Bộ dáng này thật xấu xí, thật không thành thật!"

Phương Yến cười và hỏi: "Vậy thì lý do không trung thực là ai?"

Phương Nhu ngượng ngùng đấm một cái vào Phương Yến, nhẹ nhàng hỏi: "Con có đi vườn hoa với mẹ không? Nếu con đi, hãy để Viên Viên ăn một ít ở trường một mình."

"Tất nhiên là tôi muốn đi."

Lòng bàn tay vừa rút ra khỏi chân và rễ chạm vào ngực người phụ nữ trong giây lát, bắt đầu nhào nặn bộ ngực mềm mại mịn màng một cách bừa bãi. Những hạt đậu nhỏ màu hồng và mềm mại trên núm vú ngày càng nhô ra. Phương Yến dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo ngực của người phụ nữ, khiến người phụ nữ giật mình. Sau đó hắn tà ác cười nói: "Ta nhớ tới nơi đó hình như có một khu nghỉ dưỡng suối nước nóng. Mặc dù khẳng định không bằng suối nước nóng trên đảo nhưng chúng ta có thể xoay sở được."

Phương Nhu để Phương Yến chơi với mình, véo mũi anh và cười nói: "Nếu anh không đến đó, em bé chắc chắn sẽ không ngoan."

"Thật sự không đi?"

Phương Yến lật người và ấn Phương Nhu xuống dưới anh ta. Dương vật vốn đã căng thẳng ấn vào vùng kín căng mọng như chiếc bánh bao của người phụ nữ. Sau đó đầu chìm vào trong một chút, được bao bọc bởi một khối thịt vô cùng mềm mại. 

Mặc dù người phụ nữ cảm thấy tư thế của mình lúc này giống như đang làm vậy, nhưng Phương Yến vẫn đang mặc đồ lót, bộ đồ ngủ vẫn còn nguyên, nên dù cánh hoa mập mạp đã bị đẩy ra, Phương Nhu vẫn không đành lòng đẩy đứa bé đang muốn chơi với mình ra, hai người bắt đầu đánh nhau như trẻ con trên giường...

Ngày hôm sau, khi Phương Yến đưa cô bé đến trường, Lâm Tử Vũ mặc một chiếc áo gió màu tím và một chiếc khăn quàng cổ màu đen, đứng dưới gốc cây sung trơ trụi. Những tia nắng sớm mai trút xuống từ cành cây, tắm cho cô gái ánh vàng rực rỡ.

Cô gái có làn da mỏng manh trắng hồng, trên gò má hồng hào có chút ửng hồng. Dưới hàng mi dài và dày như lông vũ của cô là một đôi mắt đen trắng trong veo. Đôi mắt thông minh của cô cho thấy cô gái đã thoát ra khỏi sương mù hai ngày qua, khuôn mặt xinh đẹp lại một lần nữa tỏa ra ánh sáng cảm động, rực rỡ và sôi động như mặt trời.

"Chào buổi sáng, chị Ziyu." 

Cô bé nắm tay Phương Yến, bắt tay và chào Lâm Tử Vũ một cách ngọt ngào.

"Chúc may mắn." 

Lâm Tử Ngọc mỉm cười gật đầu, sau đó nghiêng đầu cười nửa miệng nhìn chằm chằm Phương Nham, trong mắt hiện lên một tia ranh mãnh. 

Phương Nham không nói gì. Khóe miệng cong lên tao nhã, hắn nhìn Lâm Tử Ngọc, cho đến khi Lâm Tử Ngọc cười ngọt ngào, đưa tay về phía Phương Diễn và nói: "Anh chàng đẹp trai, tôi chiếm lấy tay còn lại của anh cũng không phiền."

"Thật vinh dự!"

Phương Yến hơi cúi đầu, giống như một quý ông thời trung cổ, rồi nắm lấy bàn tay ngọc trắng mịn màng của cô gái. 

Điều kỳ lạ là Phương Nguyên lại có thái độ thù địch với Chu Phương Phương, người tương đối vô tội với Phương Nham, nhưng lại rất thân thiết với Lâm Tử Ngọc, cô gái xuất hiện bên cạnh Phương Diên vài năm trước. Mặc dù sự mơ hồ thông thường của họ rất rõ ràng, nhưng Phương Nguyên chưa bao giờ coi cô là tình địch. 

Có lẽ Chu Phương Phương trong lòng cô không coi là tình địch, nhưng danh hiệu chị đỡ đầu lại chọc tức lòng kiêu hãnh của cô. Trong lòng cô, Phương Viêm chỉ có thể là anh trai cô, anh trai cô chỉ có thể coi cô là em gái. 

Đối với Phương Nguyên, Lâm Tử Ngọc chỉ coi cô là em gái của Phương Diễm, bị anh ôm cũng là điều dễ hiểu, cuối cùng cô cũng sẽ xác nhận được tình yêu chôn giấu dưới lòng đất. 

Hai cô gái cực kỳ xinh đẹp đứng ở hai bên Phương Viêm, ngầm chuyển từ nắm tay sang nắm tay anh, trên mặt đều lộ vẻ kiên quyết. 

Vào ngày này, Phương Yến dẫn hai chuông trường vào trường trung học Jing'an cùng một lúc; Vào ngày này, Lâm Tử Vũ đã tuyên bố rõ ràng với mọi người rằng cô là người phụ nữ của Phương Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 mẹ đỡ đầu gọi

Trường trung học Jing'an là một trường tư thục tương đối cởi mở. Chuyện học sinh yêu sớm hiếm có, nhưng ở trường cũng hiếm khi học sinh ôm nhau trắng trợn như vậy. Huyền thoại hàng đầu của trường đặc biệt hiếm khi thể hiện tình cảm một cách công khai. 

Ngoài ra, hoa khôi số một của trường trung học cơ sở bên cạnh cô, cô bé xinh đẹp thanh tú trông giống như một cô gái trong tranh, cô yêu tinh khiến vô số chàng trai mơ ước về cô, lại dễ thương như một con mèo bên cạnh chàng trai. 

Vào ngày đó, tiếng địa phương một lần nữa trở thành chủ đề nóng ở trường trung học Tĩnh An. 

Sau khi tốt nghiệp trường trung học Tĩnh An, Phương Yến vẫn có thể cảm nhận được cảm giác lúc đó. Các loại ánh mắt chứa đựng sự ghen tị, đố kỵ và hận thù đều giống như thực chất, đâm vào cơ thể anh như những lưỡi dao. 

Nhưng ở hành lang trước phòng học lớp 4, lớp 2, một cô gái đến sớm ngơ ngác nhìn về phía cổng trường, đôi mắt trống rỗng. 

"Anh ba!"

Chu Phương Phương dường như đã quên mất việc hôm qua Phương Diễm nhìn áo ngực của cô một cách tục tĩu trên sân thượng. Khi cô gặp Phương Yến trên đường đến trường, cô có chút ngạc nhiên. Cô mỉm cười chào đón Phương Yến. Thấy Phương Yến dường như đã mất đi vẻ ngơ ngác như hai ngày trước, cô ấy tiến tới và hỏi một cách kỳ lạ: "Trông anh rất vui vẻ, anh đã làm hòa với Ziyu chưa?"

Cô gái mặc bộ trang phục ngây thơ bắt mắt, trên tay đeo găng tay nhung đỏ. Khi cô bước đi, lòng bàn tay cô duỗi thẳng và các ngón tay mở rộng. Có một chút vui tươi trong vẻ đẹp thuần khiết của cô ấy. 

Nhiệt độ buổi sáng không cao, khuôn mặt xinh đẹp của cô gái hơi đỏ bừng, sương trắng từ đôi mắt và đôi môi hồng hào tỏa ra. 

"Ừ. Tối qua tôi bận mấy tiếng, ngay cả mẹ và cô ấy cũng cảm động vì tôi."

Phương Yến gật đầu, nghĩ đến sự sôi nổi của Tô Á Thanh và con gái cô đêm qua, khóe miệng cong lên một đường cong dâm đãng, không hề cử động, giống như một chiếc giường tình yêu. 

Chu Phương Phương không biết ý nghĩ bẩn thỉu của Phương Viêm. Nhìn thấy hắn vẻ mặt đắc ý, nàng đánh ra: "Xem ngươi kiêu ngạo như thế nào, cẩn thận ta nói cho Tử Ngọc, ngươi cùng Trần Tư Tư đều không rõ ràng!"

"Hôm nay bạn mặc màu gì?"

Phương Diễn đột nhiên hỏi Chu Phương Phương. 

"Cái gì?"

Cô gái vẫn chưa phản ứng ngay lập tức. Khi nhìn thấy ánh mắt anh nheo lại trước ngực cô, cô chợt nhớ đến chuyện trưa hôm qua trên sân thượng trường học, lúc anh mở cổ áo cô để xem áo lót của cô. Khuôn mặt trong sáng của cô ấy lấm tấm một vệt mây bay, dần dần lan đến tai cô. 

Thỉnh thoảng học sinh đi ngang qua từng nhóm ba, ba người trên đường. Chu Phương Phương không muốn lớn tiếng. Cô tức giận trừng mắt nhìn Phương Yến, nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh Hôi Hôi! Anh ta lại cư xử như một tên xã hội đen nữa. Tôi thật ghê tởm!"

Phương Yến có thể thấy rằng Sở Phương Phương không hề tức giận, nhưng cô ấy có sự nhút nhát ngây thơ của một cô gái. Dưới ánh nắng ban mai, cô gái trong sáng và thuần khiết như một đóa hoa mùa xuân. 

"Chị, chị luôn nói về Trần Tư Tư, chị có ghen tị với chị ấy không?"

Phương Viêm thu hồi ánh mắt dâm đãng, mỉm cười hỏi. 

Chu Phương Phương bĩu môi trợn mắt nhìn Phương Viêm, sau đó tức giận nói: “Tôi không có việc gì làm thì ghen tị với cô ấy làm gì?”

"Hãy đến đây và tôi sẽ cho bạn biết lý do để ghen tị với cô ấy."

Phương Yến đặt lòng bàn tay lên vai cô gái, khiến trái tim Chu Phương Phương đập thình thịch. Đây là lần đầu tiên cô ôm một chàng trai ở nơi công cộng gần trường. Cô cắn đôi môi hồng và nhìn quanh. Khi thấy dường như không có ai chú ý, cô để Phương Viêm ghé sát vào tai mình. Tuy nhiên, cô gái đã sớm hối hận. 

"Ngực của bạn không lớn bằng Trần Tử Tử!"

Hơi thở của Phương Yến ấm áp thổi vào tai Chu Phương Phương, khiến tim cô đập nhanh. Cô ngơ ngác trong lúc nhất thời, đến nỗi không nghe thấy Phương Diễn nói gì. 

Khi cô gái tỉnh lại sau cơn đau nhói trong lòng, cô nhận ra những lời tục tĩu mà Phương Yến đã nói. Tai cô chợt đỏ bừng. Khi cô ấy nhìn Phương Yến, cô ấy đã bỏ chạy như một cơn gió. 

"A! Thứ ba hôi thối!"

Cô gái tức giận dậm chân tại chỗ, nhìn bóng lưng của Phương Yến biến mất khỏi tầm mắt, sau đó cúi đầu lén lút liếc nhìn bộ ngực của mình...

Khi Fang Yan trở về nhà, Phương Nhu vừa lúc dọn dẹp nhà bếp. Hai người chỉ dọn dẹp rồi đi xuống lầu. 

Cơ sở hoa mà Phương Nhu muốn đến nằm ở rìa thành phố Ninghai, trên một ngọn núi thấp gần biển. Phải mất khoảng một giờ lái xe đến đó. 

Chiếc Corolla đang chạy trên đường cao tốc quanh thành phố, Phương Yến đang ngồi ở ghế phụ một cách thành thật. Khung cảnh ngoài cửa sổ ô tô có chút hoang vắng vào mùa đông, cây xanh duy nhất chỉ có màu xám xịt. 

Sau khi rời khỏi vòng ngoài, những tòa nhà hiện đại dần biến mất, sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố nhộn nhịp biến mất, màu sắc rực rỡ bắt đầu trở nên đơn độc và đơn giản, bầu trời trong xanh và cao lớn, nhìn những đám mây trắng phía xa và những đỉnh núi liên tục dưới bầu trời, trái tim của Phương Yến Quyết đột nhiên bình tĩnh lại. 

Phương Nhu lái xe, thỉnh thoảng liếc nhìn phương ngữ yên tĩnh. Khuôn mặt vẫn còn trẻ không buồn cũng không vui, có vẻ thờ ơ không phù hợp với tuổi tác. Đôi mắt anh sâu thẳm và xa xăm. Mọi thứ đều thật quyến rũ trong mắt Phương Nhu. Chỉ cần một cái liếc mắt cũng có thể khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Đến một lúc nào đó, Phương Yến không còn chỉ là một cậu bé trong mắt Phương Nhu mà đã trở thành một người đàn ông hơn, mang lại cho cô cảm giác an toàn mà cô có thể dựa vào. 

"Bảo bối, sáng nay lúc con đưa Viên Viên đến trường, mẹ đỡ đầu của con đã gọi điện tới."

"Cái gì?"

Phương Yến giật mình, nhìn thấy Phương Nhu đang nhìn mình với ánh mắt kỳ lạ, anh bình tĩnh lại và cười hỏi: "Tại sao mẹ đỡ đầu của bạn lại gọi điện? Có chuyện gì vậy?"

"Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm! Sao chị nói đến chị ấy lại có vẻ sợ hãi thế?"

Phương Nhu cười khúc khích, đôi mắt trong sáng đầy trìu mến, "Cuối tuần này là sinh nhật của Viên Viên, mẹ đỡ đầu của bạn yêu cầu chúng tôi quay lại đảo."

Phương Yến vỗ đầu anh và tự hỏi tại sao anh lại quên điều này. Vì đã rời khỏi đảo nên anh ấy chỉ quay trở lại vào những ngày nghỉ lễ và sinh nhật.

"Còn gì nữa không?"

Phương Viêm hỏi. 

Phương Nhu mỉm cười nhìn Phương Yến, "Em bé lại làm gì sai?" 

Nhìn vẻ ngoài của Phương Nhu, mẹ đỡ đầu chắc chắn không nói thêm gì nữa. Phương Yến cảm thấy thoải mái hơn một chút, cau mày nói: "Không có lúc nào tôi không mắc lỗi trước mặt mẹ đỡ đầu."

"Nếu bạn không biết điều gì là tốt và điều gì là xấu, tất cả đều là vì lợi ích của bạn!"

Phương Nhu nhẹ nhàng nói, sau đó che miệng cười khúc khích khi nhìn thấy vẻ mặt cau có của Phương Yến, "Được rồi được rồi, con yêu, đừng sợ, mẹ sẽ giúp con. Nếu con thực sự mắc lỗi, hãy thừa nhận."

Phương Viêm miễn cưỡng cười một tiếng. Không giống như những lời mắng mỏ và trừng phạt sau cuộc nổi loạn trước đây, nếu anh lên đảo lần này, rất có thể mẹ đỡ đầu của anh sẽ phát hiện ra những bí mật trong cơ thể anh có liên quan đến cuộc đời anh. Điều khiến anh sợ hãi hơn nữa là có thể anh không còn có thể đi cùng người phụ nữ bên cạnh mình nữa. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ xe, nơi xa xôi nơi anh từng trốn chạy giờ chỉ còn là hư vô. Với thị lực của Phương Yến, anh vẫn không thể nhìn thấy hình dáng của những ngọn núi, nhưng Phương Yến biết rằng đằng sau sự hư vô ẩn chứa hy vọng. 

Mười phút sau, Corolla đỗ xe ở bãi đậu xe của một biệt thự nghỉ dưỡng dưới chân núi. Biệt thự cũng là một dự án nhỏ trong số rất nhiều ngành nghề của Tập đoàn Baihua. Vì nằm cạnh căn cứ hoa nơi Phương Nhu thường lui tới nên người đứng đầu biệt thự là một người quyền lực dưới quyền Đường Long Cương. Đó là một loại ngụy trang bảo vệ, giống như mười mấy tiệm hoa của Phương Như, chưa từng có ai gây chuyện. 

Ông chủ nhỏ đương nhiên đã cố gắng hết sức để thể hiện sự tôn trọng với Phương Nhu và Phương Yến, nhưng Phương Nhu và con trai cô đều là những người bình thường và từ chối yêu cầu trực tiếp đi cùng họ. Hai mẹ con đi ra từ cổng phía tây của biệt thự chưa bao giờ mở, đi thẳng vào đế hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 thì thầm

Một nhà kho hoa thủy tinh trong suốt trải rộng dưới chân núi. Hoa nở như mùa xuân khi vạn vật đang thức giấc. Không khí tràn ngập hương thơm của hoa, cỏ và đất. Những giọt nước treo trên kính, phản chiếu ánh sáng đầy màu sắc dưới ánh mặt trời. Nhìn vào nó, nó giống như một thế giới cổ tích. 

Phương Yến đang nằm trên bãi cỏ ở lưng chừng núi, trong miệng ngậm một mảnh cỏ đuôi chó, tùy ý lắc lư. Anh nheo mắt và nhìn thẳng vào mặt trời giữa không trung. Những quầng sáng đầy màu sắc được xếp chồng lên nhau. Bầu trời trong xanh xa xa, gió núi hòa lẫn mùi tanh của nước biển vuốt ve. Thỉnh thoảng tiếng còi ô tô vang lên từ xa, khiến sự yên tĩnh của thung lũng trống trải càng rõ ràng hơn. 

Phương Yến đặt hai tay dưới đầu và nhìn vào ngôi nhà hoa tươi đẹp dưới chân núi. Bóng dáng thanh nhã tựa tiên nữ đã không còn ở trong nhà hoa, chỉ còn mấy người trồng hoa đang bận rộn giữa những bông hoa. 

Bên trái đám cỏ truyền đến tiếng xào xạc, kèm theo tiếng bước chân rất quen thuộc, dường như đang dẫm lên trái tim. 

Anh hơi nghiêng đầu để đẩy cỏ sang một bên, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của Phương Nhu hiện ra trong tầm mắt của Phương Yến. 

"Bé biết cách tận hưởng nó."

Phương Nhu duỗi tay để giữ thăng bằng. Trên vầng trán mịn màng của cô lấm tấm những giọt mồ hôi, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào vì khỏe mạnh. Khi cô ấy đến gần Phương Yến, cô ấy đưa tay ra và nói với Phương Yến: "Đứa bé đổ mồ hôi khi kéo mẹ."

“Tôi thích nhìn dáng vẻ uốn éo của cậu, Pingting, cậu nên tự mình đến đây đi.”

Phương Yến mỉm cười và đứng yên, nhìn Phương Nhu thận trọng bước đến bên cạnh cô. Người phụ nữ rất không hài lòng với sự thờ ơ của Phương Yến, và nói một cách khoa trương: "Con sâu này sau đó sẽ cắn em bé!"

"Ta da thô thịt dày không sao, nhưng trên người sâu bọ đều muốn cắn mẹ ta."

"Lại nói nhảm!"

Phương Nhu bĩu môi và chửi rủa. Một vệt mây đỏ bị máu hồng bao phủ. Khi cô đến bên cạnh Phương Yến, Phương Nhu ngồi xuống bên cạnh cô và nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán cho cô.

Bầu trời trong xanh khiến sự thịnh vượng của thành phố phía xa hiện rõ. Khu nghỉ dưỡng dưới chân núi cũng chật kín ô tô nhưng cỏ dại mọc cao đến thắt lưng bao quanh hai người, dường như chia cắt không gian. Xung quanh yên tĩnh và thoải mái, như thể họ đang ở hai thế giới. 

"Mẹ tôi đã đến đây rất nhiều lần nhưng bà chưa bao giờ nghĩ đến việc ngồi đây và ngắm nhìn thành phố nơi bà sống. Tôi không thể tin được nó lại có hương vị khác".

Phương Nhu nhàn nhã nói, khuôn mặt thanh tú và thuần khiết hồng hào và thanh tú, một sợi tóc giữa hai lông mày bị gió nhẹ nhàng vuốt ve, đôi mắt thanh tao và trong sáng như hoa sen, và đường cong dịu dàng của khóe môi hơi nhếch lên dường như tỏa ra một mùi thơm nhẹ. 

Phương Yến lặng lẽ lắng nghe, lặng lẽ nhìn chằm chằm, rồi vòng tay qua eo người phụ nữ. 

Phương Nhu mỉm cười liếc nhìn Phương Yến, sau đó nằm xuống bên cạnh cô, tựa đầu vào ngực Phương Yến. Nghe nhịp tim êm dịu, cô đột nhiên cảm thấy thế giới của mình tràn ngập Phương Viêm. 

"Mẹ, ở một chỗ lâu có mệt không?"

“Không, mẹ tính tình rất lạnh lùng, chỉ cần bảo bối và Viên Viên ở bên cạnh mẹ, mẹ ở đâu cũng không sao cả.”

Phương Nhu cười nhẹ, tìm một tư thế thoải mái hơn cho đầu cô, "Em bé có chán không?"

Phương Diễm lắc đầu, "Giống như mẹ ta, chỉ cần ở bên nhau, chúng ta có thể đi bất cứ đâu. Chỉ là đôi khi ta cảm thấy hai chữ "khoảng cách" rất thần bí, luôn muốn nhìn một chút. Đúng như lời trong sách nói, đọc ngàn cuốn sách, du hành ngàn dặm. Tuy bây giờ không học hành, nhưng ta vẫn cảm thấy đây là một chuyện rất lãng mạn đối với tâm hồn."

Phương Nhu lật người lại, nằm trên người Phương Yến, nhìn Phương Yến nhẹ nhàng như nước, "Khó trách hôm nay bảo bối luôn choáng váng. Chúng ta đi du lịch trước khi Yuanyuan nghỉ phép nhé?"

Phương Yến chỉ đang tiêm chủng cho Phương Nhu. Sinh nhật của Phương Nguyên rơi vào cuối tuần, Phương Viêm dự định đi du lịch trước đó. Mặc dù cô bé chắc chắn sẽ không vui, nhưng so với nguy cơ gặp phải mẹ đỡ đầu, cô không còn cách nào khác ngoài bỏ qua.

“Mẹ không lo lắng nếu con đi một mình sao?”

Phương Yến mỉm cười hỏi, nhìn người phụ nữ xinh đẹp khó tả trước mặt. Làn da mỏng manh của cô mịn màng và dịu dàng như da em bé. Trên đôi má hồng hồng của cô có chút ửng hồng. Hai lọn tóc trên má cô nhẹ nhàng bay trong gió, tăng thêm chút quyến rũ. Cảm xúc đa tình của cô, đôi mắt trong veo dưới hàng mi dài và dày như lông vũ, với ánh sáng thông minh và cảm động, cũng sáng và thú vị như mặt trời. “Sắp đến Tết rồi, Viên Viên đang nghỉ phép, thời gian quá ngắn.”

"Em yêu, em có muốn đi du lịch xa một mình không?"

Sau đó Phương Nhu mới nhận ra rằng Phương Yến dường như không phải là một nhận xét bình thường.

Phương Yến có chút sợ hãi khi nhìn vào mắt Phương Nhu. Anh cố gắng hết sức để bày tỏ nỗi buồn tuổi trẻ của mình, và để chút chán nản trong cơn say khiến người phụ nữ nghĩ rằng đây chỉ là sự gượng ép bày tỏ nỗi buồn vì mục đích viết từ mới. Tuy nhiên, Phương Yến biết rằng anh thực sự khao khát nơi xa xôi. 

Mấy năm trước, phương ngữ có lẽ đã đối mặt với cửa kính trong suốt trong một đêm xuân, áp sát vào mặt, vô cớ nhìn mưa xuân, nhưng bây giờ phương ngữ không còn có nỗi sầu muộn vô lý, chỉ vì giấc mơ kỳ quái bắt đầu từ khi còn nhỏ. 

“Không phải mẹ không cho phép, mà là hài tử chưa bao giờ rời bỏ mẹ, mẹ sẽ không quen.”

Thấy Phương Yến im lặng, Phương Nhu lại úp mặt vào ngực Phương Yến, nhỏ giọng nói: "Khi không có em bé ở bên, trái tim của mẹ không thể bình tĩnh lại."

Phương Yến nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc xanh mềm mại của Phương Nhu, cảm nhận được hương thơm mềm mại trên cơ thể người phụ nữ. Nỗi sợ hãi về mẹ đỡ đầu của anh dường như tạm thời biến mất. Tuy nhiên, trong dòng suối phía xa, một bản thể khác đang lơ lửng trong không trung, dường như đang kêu gọi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Nụ hôn dịu dàng

Sau khi quan hệ tình dục lần đầu tiên với Lâm Tử Vũ, cuộc sống của Phương Yến bắt đầu thay đổi từng chút một, cho đến khi anh hoàn toàn khôi phục được ký ức về Xiaoyao Demon Lord, và anh nhận ra rằng mình không còn là phàm nhân với sự sống, già, bệnh và chết. 

Trong mắt hầu hết mọi người, kết quả như vậy là điều khiến mọi người phấn khích và phát điên. Tuy nhiên, đối với Phương Yến, những kết quả này không thể đưa anh và Phương Nhu đến gần nhau hơn, vì vậy tất cả những điều này đối với anh đều vô nghĩa. 

Phương Yến từng nghĩ, nếu Phương Nhu biết trong tâm hồn cô có bóng dáng của Xiaoyao Demon Lord, liệu cô có còn yêu thương chiều chuộng anh không? 

Bạn vẫn sẽ nhắm mắt lại và đặt nó lên đầu lưỡi chứ? 

Và nếu mẹ đỡ đầu biết, liệu những tình yêu đó có còn tồn tại? 

Liệu có còn những lời mắng mỏ chứa đựng sự kỳ vọng tha thiết? 

Có lẽ ngày đó, Phương Nhu sẽ rời xa anh, mẹ đỡ đầu của anh sẽ lại để linh hồn anh biến mất. 

Phương Yến luôn vui mừng vì đã rời khỏi hòn đảo từ rất sớm. Mối quan hệ giữa anh và cô bé dù sớm hay muộn cũng sẽ phát triển đến mức đó. Nếu hắn còn ở trên đảo, có thể trước khi Phương Viêm hoàn toàn có thể nhớ lại kiếp trước của Tiêu Dao Yêu Chủ, hắn có thể sẽ bị mẹ đỡ đầu phát hiện. 

Bây giờ đã mấy tháng trôi qua, Phương Nhu, người không biết sự thật, vẫn yêu anh, sự bình yên của thời gian khiến anh bắt đầu suy nghĩ từ rất sớm, cuối cùng quyết định đi đến nơi xa xôi để tìm lại những thứ mà Chúa quỷ Tiêu Dao để lại. 

Tiếng thì thầm nhẹ nhàng của Phương Nhu vẫn còn văng vẳng bên tai anh, Phương Yến có thể cảm nhận được sự gắn bó sâu sắc như mối tình đầu của một cô gái. Anh không khỏi ôm chặt lấy người phụ nữ, xoa xoa đôi má mềm mại của cô, mùi thơm từ tóc xộc vào mũi cô. 

“Mẹ ơi, mẹ càng ngày càng giống một cô bé đấy!” 

Phương Yến Nhu mỉm cười.

Phương Nhu bĩu môi, buồn bã nhìn Phương Yến: "Bọn họ đều bị bảo bối làm hại, dỗ dành mẹ cũng giống như dỗ con!"

“Không có sự dỗ dành nào có thể dỗ được lũ bọ của tôi xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi.”

Phương Yến buồn bã nói, và với một tiếng thở dài tự phụ, Phương Nhu nhéo mũi anh, "Tệ lắm, em luôn có ý tưởng như vậy!"

“Mẹ, mẹ không muốn hay không dám?”

Phương Viêm đột nhiên hỏi. 

Phương Như sửng sốt một lát, vùi đầu vào hõm cổ Phương Viêm, nhỏ giọng nói: “Mẹ không thể đối với bảo bối như vậy, mẹ không dám…”

“Mỗi lần anh nói sẽ ở bên em mãi mãi, em lại nói sau này anh sẽ kết hôn, sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ chia tay.”

Phương Yến nhẹ nhàng chạm vào dái tai trong suốt như pha lê của người phụ nữ và thì thầm vào tai cô ấy, "Có lẽ tôi sẽ đi du lịch, nhưng chúng ta hãy thử cách xa nhau một thời gian. Nếu chúng ta có thể chịu đựng được nhau..."

"Không, mẹ, đừng cố gắng!"

Phương Như ngắt lời Phương Như, ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi: “Bảo bảo không được để mẹ ở nhà đi ra ngoài một mình, nếu không mẹ sẽ không chịu nổi, ít nhất mẹ không muốn thử cho đến khi con lấy chồng.”

"Điều gì xảy ra tiếp theo?"

Đối mặt với câu hỏi của Phương Yến, Phương Nhu lắc đầu: “Mẹ không biết… Khi con kết hôn, mẹ có thể chăm sóc em bé và vợ của em bé. Khi em có em bé, mẹ có thể giúp em chăm sóc em bé, để mẹ có thể luôn ở bên cạnh em bé.”

Phương Yến vuốt tóc Phương Nhu và cười nói: "Khi đó, mọi người đều có thể nhìn thấy mối quan hệ của chúng tôi. Ai sẽ cưới tôi?"

“Vậy em bé không muốn như vậy với mẹ nữa à?”

Đôi mắt của Phương Nhu sáng rực lên khi cô thì thầm.

"Lúc nào tôi cũng nghĩ đến việc thuyết phục mẹ cho tôi vào. Bạn nghĩ tôi sẽ không muốn à?"

"Kinh tởm!" 

Phương Nhu Phá bật cười, ngượng ngùng đấm vào mặt Phương Yến, "Mẹ đã để bảo bối làm như vậy, tại sao con còn nghĩ đến việc đi vào... đi vào..."

"Bởi vì anh muốn một em hoàn chỉnh!"

Phương Yến bình tĩnh nói, với vẻ mặt kiên quyết vô song.

Vẻ mặt của Phương Nhu lại trầm xuống, cô ngơ ngác nhìn Phương Yến, rồi thì thầm: "Con có thể cho mẹ một chút thời gian để suy nghĩ được không?" 

Nếu là trước kia, Phương Diên nghe được những lời này của Phương Như nhất định sẽ vô cùng hưng phấn, nhưng hiện tại thời gian của hắn không còn nhiều nữa, hắn sợ rằng trước khi ngày đó đến mình lại bị mẹ đỡ đầu truy lùng.

Người phụ nữ cuối cùng đã nhượng bộ một lần nữa. Mối quan hệ không được thế giới dung thứ khiến khuôn mặt cô đỏ bừng sau khi nói xong. Cô lặng lẽ nhìn Phương Yến và bắt gặp ánh mắt của anh. Tim cô không thể ngừng đập. Cuối cùng, cô từ từ nhắm mắt lại và đưa môi về phía Phương Viêm. 

Phương Yến hôn cô và ôm mặt Phương Nhu. Anh chưa kịp thè lưỡi khám phá vị ngọt của người phụ nữ, Phương Nhu đã chủ động đưa đầu lưỡi mịn màng của cô vào miệng anh. 

Nhẹ nhàng hút nước bọt của người phụ nữ và cẩn thận nếm chiếc lưỡi thơm của cô ấy. Cuối cùng, Phương Nhu nhiệt tình đã ngầm hợp tác. Nước bọt ngọt ngào trao đổi qua lại trong miệng, lưỡi họ quấn chặt vào nhau. 

Hai người biến tình yêu vị tha dành cho nhau thành một nụ hôn dày đặc và tinh tế, thở hổn hển và run rẩy nhẹ nhàng, cho đến khi khó thở và nghẹt thở, họ hơi tách ra, nhìn nhau bằng đôi mắt rực lửa, rồi môi họ lại dán chặt vào nhau. 

Phương Yến hết lòng cảm nhận được đôi môi mềm mại của người phụ nữ và dùng cả hai tay ôm lấy lưng Phương Nhu. Cảm giác gần nhau khiến anh muốn cọ xát người phụ nữ vào cơ thể mình cho đến tận cùng. 

Một lúc lâu sau, Phương Như mới mở đôi mắt mơ màng, mệt mỏi nói: “Con yêu, mẹ không thở được…”

“Mẹ đã nghĩ tới chuyện đó chưa?”

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nữ nhân, sắc mặt đỏ bừng xúc động, khiến Phương Viêm trong lòng cảm thấy chua xót. 

Phương Như sửng sốt một lát, sau đó nhướng mày nói: "Đứa bé thật ghê tởm, sao có thể nhanh như vậy!"

"I just can't wait."

Phương Yến nói với một nụ cười gượng gạo.

"Không phải hôm nay." 

Phương Nhu vòng tay qua cổ Phương Yến và cọ nhẹ má cô vào má anh. Cô cảm thấy sự từ chối của mình không còn kiên quyết như trước nữa. Phương Như sợ không nhịn được bây giờ cô sẽ đồng ý, liền nói: "Con ngoan, đừng nói nữa, ôm mẹ thật chặt."

Phương Yến ôm chặt người phụ nữ và thở dài nhẹ nhàng.

Hai người ôm nhau trên bãi cỏ, xa xa truyền đến những âm thanh mơ hồ. Mặt trời ở giữa bầu trời, ánh nắng chiếu thẳng vào, nhiệt độ có thể khiến người ta buồn ngủ. Cây cối xung quanh tươi tốt, từng làn gió nhẹ lùa vào qua những kẽ hở. Sự thân mật khi hai người ở một mình tràn ngập không chút đắn đo, họ lặng lẽ lắng nghe sự im lặng trong thung lũng. Tình yêu trọn vẹn tích tụ trong không khí, dày đặc đến mức không thể hòa tan được. 

Trong giờ ăn trưa, khi hai người đi xuống sườn núi và bước vào khu nghỉ dưỡng, Phương Yến chợt nhận ra điều gì đó. 

"Mẹ, sao mẹ lại đỗ xe ở biệt thự?"

Trước đây Như Lai luôn đậu xe ở gốc hoa để không gây phiền toái cho người trong biệt thự, cho nên bây giờ Phương Viêm mới hỏi câu hỏi này. 

Tuy nhiên, Phương Nhu nghe vậy thì mặt đỏ bừng, đôi mắt lấp lánh lẩm bẩm: “Không phải bảo bối nói muốn tắm suối nước nóng sao?”

Phương Yến tối qua chỉ nói chuyện thoải mái, nhưng không ngờ Phương Nhu lại đồng ý. Bạn biết đấy, hai người họ đã gặp nhau thẳng thắn rất nhiều lần. Phương Yến thậm chí còn giúp Phương Nhu tắm sau đó, nhưng họ chưa bao giờ vui vẻ cùng nhau. 

Nghĩ tới cái kia quyến rũ, Phương Viêm hưng phấn đều hiện rõ trên mặt. 

“Con yêu, đừng suy nghĩ nhiều, mẹ sẽ không rửa cùng con đâu.”

Nhìn thấy vẻ mong đợi của Phương Yến, Phương Nhu càng ngại ngùng hơn. Cô nhìn quanh và phát hiện ra ngoài biệt thự, nơi duy nhất để ăn uống là một nhà hàng nông sản cách đó không xa. 

Tôi đã từng ăn ở đó khi đưa Fangyan đến đây, vệ sinh môi trường ở mức khá. Tuy nhiên, đã quyết định ngâm mình trong suối nước nóng, ông chủ biệt thự nhất định sẽ biết chuyện, cho nên không ăn ở đây sẽ có chút thiếu tôn trọng. 

Với Dialect, họ bước vào một căn gác mái trang nhã ở góc Tây Bắc của biệt thự, một tòa nhà cổ kính. Người đứng đầu biệt thự vẫn cung kính hầu hạ hoàng hậu, đồng thời đích thân sắp xếp một phòng riêng trang nhã cho bọn họ. Ngồi bên cửa sổ có thể nhìn thấy những ngôi nhà hoa trải dài dưới chân núi, view rất đẹp. 

Phương Nhu và Phương Yến đều bình thường hơn trong việc ăn uống. Sau khi gọi một vài món ăn ưa thích của Phương Yến, Phương Nhu đã yêu cầu ông chủ biệt thự tự làm việc của mình. 

Khi vợ hai và thiếu gia đến, đồ ăn được phục vụ với tốc độ mà người khác không thể ngờ tới. Cả nguyên liệu và món ăn đều được lựa chọn cẩn thận và nỗ lực rất nhiều. 

Nhưng trước khi đồ ăn được dọn ra hết, cửa phòng riêng đột nhiên từ bên ngoài mở ra, một người đàn ông cao lớn cường tráng thò đầu vào, trên cổ đeo một sợi dây chuyền vàng dày cộm, trên cổ tay lộ ra một góc hình xăm gì đó. 

Khi người đàn ông mạnh mẽ vừa đẩy cửa ra, vẻ mặt rõ ràng nghiêm nghị, nhưng khi nhìn thấy Phương Nhu, anh ta lại sững sờ. Sau đó ánh mắt hắn đầy vẻ thô tục, hắn nhìn Phương Nhu từ trên xuống dưới, phát ra một tiếng tút tút. 

"Mẹ ơi! Không hiểu sao đồ ăn ở đây phục vụ nhanh thế, hóa ra có một đại mỹ nhân!"

"Thưa ngài, ngài đến nhầm chỗ rồi."

Đối mặt với người đàn ông đột nhiên xông vào, trên mặt Phương Nhu hiện lên vẻ chán ghét. 

Người đàn ông mạnh mẽ nhắm mắt làm ngơ, mỉm cười đi về phía Phương Như: "Không, không, bàn của tôi hơi đông, chỉ có hai người thôi, chúng ta tạm ở đây thôi."

"Xin lỗi, mời ra ngoài."

Ngay cả Phương Nhu vốn hiền lành như nước một thời cũng cau mày, không giấu được sự bất mãn vô cớ với người đàn ông mạnh mẽ. 

Người đàn ông mạnh mẽ dường như không nghe thấy. Anh bước đến chiếc bàn nơi Phương Nhu và Phương Yến đang ngồi đối diện nhau, kéo ghế ngồi xuống, nhìn chằm chằm Phương Nhu không chớp mắt, nhưng Phương Yến thậm chí không nhìn cô từ đầu đến cuối. 

Phương Yến lạnh lùng nhìn người đàn ông mạnh mẽ. Người đàn ông trước mặt rõ ràng có hứng thú với Phương Nhu. Trong mắt anh lấp lánh chứa đầy dục vọng và ham muốn không thể che giấu. 

"Tỷ tỷ, đừng vội đuổi người đi, ta cũng không phải người xấu, ngươi sợ cái gì? Biết Long ca? Trên đường hỏi thăm một chút, trên đường ai không biết ta luôn quan tâm đến phụ nữ?"

The strong man showed that he was a Taoist, just for the purpose of intimidation. Khi nhìn thấy Phương Nhu lần đầu tiên, anh đã kết luận rằng người phụ nữ này sẽ không bao giờ có bất kỳ tình bạn nào với ông chủ ở đây. Cô ấy thực sự không có khí chất phù hợp. Thử tưởng tượng xem ai sẽ lôi kéo một người phụ nữ xinh đẹp như tiên nữ vào địa ngục? 

"Chị, năm nay chị đã hai mươi rồi? Em giới thiệu cho chị một người đàn ông nhé?"

Khi nói, khóe miệng của người đàn ông mạnh mẽ cong lên, và anh ta thực sự đưa tay ra chạm vào khuôn mặt của Phương Nhu. Tuy nhiên, ngay khi anh đưa tay ra, trước khi chạm vào làn da trông như có thể vắt ra nước, cổ tay anh đã bị véo với lực mạnh như thể xương sắp bị nghiền nát bất cứ lúc nào. 

"Đừng đi tiểu nữa và hãy nhìn lại chính mình đi!"

"À!"

Người đàn ông mạnh mẽ rên rỉ, cổ tay anh ta bị kẹp chặt trước khi anh ta bắt đầu nhìn người đàn ông mà anh ta đã phớt lờ. Đôi mắt lạnh lùng nhìn thấy khiến anh rùng mình, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác sợ hãi. Khi nhìn thấy một thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi trước mặt, hắn đột nhiên trở nên táo bạo hơn. 

"Ngươi đang tìm cái chết! Còn chưa buông ra!"

Người đàn ông mạnh mẽ gầm lên giận dữ và cử động cổ tay vài lần mà không thoát ra được. Anh ta đang định dùng búa đập vào khuôn mặt trẻ tuổi nhưng lạnh lùng thì phía sau vang lên tiếng hét nghiêm nghị của người đứng đầu biệt thự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Em bé không ngoan (6) Tắm suối nước nóng (Phần 1)

Người phụ trách biệt thự là người quyền lực nhất của Đường Long Cương vài năm trước. Anh ấy hiện đã ngoài 40 tuổi và có thể coi là đã từng chứng kiến ​​​​những sự kiện lớn trên đường. Anh ấy được biết đến với cái tên Jiude. Không ai biết tên thật của anh ta là gì. Một số người trẻ tuổi sẽ lịch sự gọi anh là Jiuye khi họ gặp anh. Người ta nói rằng ông là con trai lớn thứ chín trong gia đình.

Khi Jiude lớn lên, anh bắt đầu tham gia vào công việc kinh doanh hợp pháp. Trước khi tiếp quản biệt thự, anh đã đến nhà Phương Yến để làm quen. Suy cho cùng, khách hàng chính của biệt thự này là Phương Nhu. 

Vốn dĩ Phương Như rất ít khi đến đây, Cửu Đức luôn muốn có thể nghe lời cô, nhưng nhị tiểu thư tính tình điềm tĩnh, vì thế ở phòng riêng bên cạnh pha một ấm trà, vừa hút thuốc vừa chú ý động tĩnh bên cạnh, sợ có người quấy rầy nhị tiểu thư.

Jiude không phải là không có cơ sở. Trước khi Phương Nhu bước vào, một vài người trong Câu lạc bộ Rồng Đen đã gọi một bữa ăn thịnh soạn trong phòng riêng bên cạnh. Ở một nơi như khu nghỉ dưỡng, nơi những người có địa vị hoặc giàu có đến, sự xuất hiện của những người đến từ Câu lạc bộ Rồng Đen khiến Jiude cảm thấy bất an. Đặc biệt là khi sức mạnh của Câu lạc bộ Rồng Đen gần đây đã tăng lên và họ dần dần không còn thể diện cho Đường Long Cương nữa, Jiude có chút lo lắng những người đó sẽ gây rắc rối. 

Ngay khi điếu thuốc cháy đến tận mông, giọng nói của một người đàn ông có biệt danh "Pháo" trong Câu lạc bộ Rồng Đen vang lên từ phòng bên cạnh. Jiude lao ra ngoài trước khi kịp dập tàn thuốc.

Ông đã gần bốn mươi tuổi. Anh từng phải nhịn ăn, phải quỳ xuống cầu xin người chữa bệnh cho mẹ mình và bị coi thường như một con chó. Không ai trong số này làm anh rơi một giọt nước mắt. Và khi anh đến thăm nhà vợ thứ hai, khi người phụ nữ như tiên nữ bưng bát trà nóng đến trước mặt anh, mỉm cười dịu dàng nói: “Trong nhà không có trà ngon, cứ tự chịu đi.” Jiude lần đầu tiên cảm thấy mắt mình ươn ướt. 

Khi Jiude bước vào, Phương Yến đang kẹp cổ tay của bàn tay Cannon đang hướng về phía Phương Nhu, và Cannon đã nắm chặt một trong những nắm đấm của mình và vung nó về phía khuôn mặt của Phương Yến. 

"Pháo, ngươi đang tìm cái chết!"

Jiude gầm lên và đá bay tới. Pháo cũng là một người chơi giỏi. Khi nhìn thấy mối đe dọa sau lưng, anh ta lập tức từ bỏ cơ hội tấn công Phương Yến. Anh ta cúi người xuống và tránh được cú đá của Jiude. Cổ tay bị Phương Viêm kẹp chặt vào lúc đó đột nhiên được giải phóng. 

"Này, Master Jiu, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Cannon mỉm cười tinh nghịch trong khi xoa xoa cổ tay đỏ bừng đang bị chèn ép của mình. Giọng điệu của anh ta không hòa hợp với giọng nói của Chúa Jiu và anh ta không có nhiều sự tôn trọng, đặc biệt là khi anh ta vô tình liếc nhìn Phương Nhu. 

Jiude cũng biết rất khó để tiết lộ danh tính rõ ràng của Phương Nhu, vì vậy anh ta cúi chào Phương Nhu và Phương Yến rồi lạnh lùng nói với Dapao: "Dapao, nếu bạn muốn chết, tôi sẽ giúp bạn."

Đại Báo sau đó thản nhiên cười nói: "Cửu sư phụ, đây không phải thời đại của ngài nữa, nếu tay ngài ngứa, tôi có thể chơi với ngài."

"Cửu đức, quên đi."

Phương Nhu không vui khi nhìn thấy những cảnh đánh nhau và giết chóc này, khẽ cau mày, "Thả anh ta ra."

"Cửu Đức" của Phương Như khiến Cannon sửng sốt một chút, một đôi mắt gian ác quét qua giữa Phương Như và Cửu Đức, cuối cùng mỉm cười nói: "Được rồi, cho Cửu đại nhân một chút thể diện, nhưng ngươi phải ăn chút đồ ăn nhẹ với tốc độ đồ ăn trên bàn của chúng ta. Nếu không, nếu ngươi khiến ta ghen tị, không biết ta có tới đây ngồi không."

Canao mỉm cười và bước ra khỏi hộp. Jiude vẻ mặt áy náy nói: "Nhị phu nhân, thiếu gia, Jiude đã lơ là nhiệm vụ của mình. Thưa phu nhân, xin hãy trừng phạt tôi!"

"Chú Cửu, lần sau mẹ cháu làm như vậy thật sự sẽ không đến nữa."

Phương Yến nhìn Cannon rời đi và lắng nghe hướng bước chân của anh ấy. 

Ngay khi khẩu pháo kinh tởm rời đi, lông mày của Phương Nhu đã giãn ra. Những gì Phương Diên nói khiến cô khẽ mỉm cười: “Tiểu Diễn nói đúng, không phải lỗi của cô.”

"Chú Cửu, người đó từ đâu tới vậy?"

Phương Viêm hỏi. 

Jiude nghe nói vợ không cho thiếu gia tiếp xúc với những chuyện ở cõi âm và Đạo. Anh ta do dự một lúc rồi nói: “Việc này tôi sẽ nói cho Đường tiên sinh, thiếu gia tốt nhất không nên biết, kẻo phu nhân sẽ trách móc.”

"Chú Cửu của cháu nói đúng. Mẹ đỡ đầu của cháu sẽ nói chuyện lại với cháu nếu bà biết cháu nói những điều như vậy."

Phương Nhu không chú ý nhiều đến những gì vừa xảy ra. Trong những năm kể từ khi cô chuyển đến từ hòn đảo, đủ loại người đều bị ám ảnh bởi vẻ ngoài của cô, và họ đã quen với điều đó từ lâu. 

“Được rồi, tôi không hỏi nữa.”

Phương Yến nói với một nụ cười gượng gạo. 

Cửu Đức lại cúi đầu nói: “Nếu không muốn quấy rầy phu nhân và thiếu gia dùng bữa, Cửu Đức ra ngoài trước.”

Jiude vừa rời đi, Phương Nhu đã tức giận nói với Phương Yến: "Em yêu, lần sau em không được phép đánh nhau với người khác."

“Chỉ có một người đàn ông mà mẹ có thể chạm vào, hiển nhiên không phải tên ngốc vừa rồi.”

Phương Yến cười khẩy bước đến trước mặt Phương Nhu, ôm cô từ phía sau, xoa xoa đôi má thanh tú và mượt mà của cô, "Mẹ là của em bé phải không?"

“Đúng, mẹ chỉ thuộc về đứa bé mà thôi.”

Phương Nhu mỉm cười quay lại, nhìn chằm chằm vào Phương Yến, vuốt ve khuôn mặt của anh ấy và nói nhẹ nhàng: "Mẹ sẽ cảm thấy khó chịu nếu đứa bé bị thương."

"Nếu mẹ đỡ đầu đối xử tệ với tôi thì sao? Mẹ đỡ đầu của tôi rất mạnh mẽ, có lẽ một ngày nào đó bà sẽ làm tổn thương tôi."

Phương Yến ôm chặt lấy eo của người phụ nữ, để bộ ngực mềm mại áp vào ngực anh, bên dưới có thứ gì đó bồn chồn áp vào cực kỳ sung mãn. 

"Không ai có thể làm được điều đó, kể cả mẹ đỡ đầu của bạn."

Phương Nhu không biết Phương Yến nói gì và cho rằng anh ta chỉ làm điệu bộ như một đứa trẻ. Cô cười nói: “Mặc dù mẹ đỡ đầu của con có chút khắt khe với con, nhưng bà sẽ không để bảo bối bị tổn thương.”

Phương Yến mỉm cười và không nói gì, chậm rãi nghiền nát phần thịt mềm bên dưới. Qua nhiều lớp vải, bạn vẫn có thể cảm nhận được sự dịu dàng đến nao lòng. 

Đôi môi hồng hào của Phương Nhu hơi mím lại, cô đặt tay lên vai Phương Yến. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng khi bị vật cứng bên dưới va vào, cô tức giận nói: "Lại gây chuyện nữa rồi! Đừng làm phiền nữa, ăn nhanh đi. Sau đó mẹ sẽ cùng bé đi suối nước nóng."

"Được rồi, con phải ăn đầy đủ mới có sức, nếu không mẹ một lát sẽ yếu không cử động được."

Phương ngữ khó hiểu, nhưng Phương Như vừa nghe liền biết ý tứ, nũng nịu nói: "Đứa bé chết rồi, tôi thật xấu hổ với mẹ mình!"

"Rất đẹp!"

Vẻ mặt e thẹn và thanh tú của Phương Nhu khiến trái tim Phương Yến rung động. Anh ôm người phụ nữ ngồi xuống ghế, để Phương Như ngồi vào lòng mình: “Con bé muốn ăn cùng mẹ.”

Vừa nói, Phương Yến vừa gắp một miếng đậu phụ Nhật chiên lên, cho vào miệng, nhẹ nhàng nhai vài lần. Anh ta dùng tay phải ôm đầu Phương Nhu, để đôi môi tươi tắn hướng về phía anh ta, rồi nghiêng người về phía đó. 

"Cục cưng, đây là bên ngoài..."

Phương Nhu lẩm bẩm, đỏ mặt dưới cái nhìn nóng bỏng của Phương Yến. Cuối cùng, cô nhẹ nhàng mở môi, để Phương Viêm đưa miếng đậu phụ vụn vào miệng...

Một giờ sau, bát đĩa trên bàn gần như đã được dọn sạch. Hai người càng ngày càng ít đưa đồ qua miệng nhưng môi lại càng ở bên nhau lâu hơn, lưỡi vướng vào miệng nhau, nuốt nước miếng của nhau. Mãi cho đến khi Jiude gõ cửa bên ngoài và hỏi họ có muốn ăn thêm đồ nóng hay không, Phương Nhu mới thở hổn hển và rút chiếc lưỡi gần như tê cứng vì bị hút ra khỏi miệng Phương Yến.

"Chú Cửu, chúng ta đã ăn cơm rồi, xin đừng bận rộn nữa." 

Phương Yến đuổi Jiude ra và định tiếp tục chiếm giữ cái lưỡi mềm mại và ngọt ngào của người phụ nữ, Phương Nhu đưa tay ra chặn khuôn mặt thuần khiết của Phương Yến. 

"Con yêu, không sao đâu, mẹ sẽ lại bị con hôn chết nữa."

Phương Như nhẹ nhàng thở dốc, khuôn mặt đỏ bừng vô cùng xinh đẹp, trong mắt tràn ngập sương mù, "Sao không để Cửu thúc của ngươi bưng thêm mấy món ăn đi? Đồ ăn đều đã xong, ngươi còn chưa ăn."

Phương Yến mỉm cười nói: "Không có gì ngon bằng mẹ nấu."

Phương Nhu lại cảm thấy ngượng ngùng, nghĩ đến ngoài cửa có người, trong nhà cô và Phương Yến lại thân mật đến thế, tim cô đập thình thịch. 

May mắn thay, cửa phòng riêng đã bị khóa từ lâu, nếu không Phương Như cũng sẽ không bạo dạn như vậy. Cô nhìn phần ngực phập phồng của mình. Phần thịt mềm mại mỏng manh dưới quần áo của cô đang bị Phương Yến tùy ý nhào nặn, hai hạt đậu nhạy cảm nhất phía trên thỉnh thoảng cảm thấy tê dại như bị điện giật. 

Phương Như ngượng ngùng nói: “Bảo bối, ngoan ngoãn, nhanh bỏ tay ra.”

“Vậy bây giờ chúng ta đi suối nước nóng nhé?”

Lòng bàn tay của Phương Yến vẫn đang tàn phá quần áo của Phương Nhu. Khi Fang Ru gật đầu, anh lấy lòng bàn tay từ bên dưới ra, đặt trước mũi và ngửi: "Mẹ ơi, thơm quá."

"Đồ hôi hám, tôi phớt lờ em đấy!"

Trái tim của Phương Nhu rung động trước vẻ mặt say sưa của Phương Yến, và Phương Nhu cảm thấy một niềm vui kỳ lạ, một loại thỏa mãn khi được người yêu của mình yêu. 

Giao Yến đứng dậy khỏi vòng tay của Phương Yến và chỉnh lại bộ quần áo trên người có chút lộn xộn do Phương Yến gây ra, đặc biệt là chiếc áo ống bên dưới đã bị Phương Yến lột gần như hoàn toàn đến tận thắt lưng. 

Sau khi ra khỏi phòng riêng, Phương Nhu dẫn Phương Yến đến cốp xe Corolla để lấy những thứ cô đã chuẩn bị, sau đó theo Jiude đến một bồn tắm suối nước nóng được thiết kế riêng cho Phương Nhu. 

Nó có diện tích đầy đủ là 150 mét vuông. Bồn tắm tuy chỉ rộng khoảng 20m2 nhưng được bao quanh bởi những hàng tre thưa thớt và những con đường lát đá yên tĩnh uốn lượn xung quanh. Ghế vuông và bàn vuông được bố trí ở mép bồn tắm. Phía trên là kính trong suốt, giúp mắt có thể nhìn vào khi không có người xung quanh. Khi có người có thể dùng remote mở mái vòm để đóng lại. 

Đây cũng là lần đầu tiên Phương Nhu đến suối nước nóng này. Nếu hôm qua Phương Diên không nhắc tới, có lẽ cô sẽ không có ý nghĩ như vậy. 

Trên đường tới đây, cô nghe nói hồ bơi này được xây dựng riêng cho mình, nhưng khi bước vào cô vẫn bị sốc bởi hình dáng bên trong. 

"Mẹ, nơi này hình như cũng không kém gì hòn đảo này."

Jiude vừa rời đi, Phương Yến nhìn cách trang trí bên trong và dùng điều khiển từ xa để đóng mái vòm lại. Bể xông hơi ở giữa thấp thoáng giữa rừng trúc cảnh. Ánh đèn dịu và sáng được bật đúng lúc. Những lá tre xanh tươi dưới ánh đèn có màu tươi mới. 

"Chỉ cần em bé hài lòng là được."

Phương Nhu Nhu mỉm cười và không quan tâm đến điều đó. Cô nghĩ sau này cô và Phương Yến sẽ tắm cùng một hồ bơi. Người phụ nữ lại bắt đầu cảm thấy có chút bất an: "Con yêu, mẹ đi thay... thay quần áo trước đi. Mẹ đặt ghế của con lên ghế."

“Mẹ ơi, mẹ lấy quần áo cho con khi nào thế?”

Phương Như ngượng ngùng liếc nhìn Phương Nham: “Lúc anh đưa Nguyên Viên đi học.”

"Mẹ, mẹ đi thay đồ đi. Con sẽ trần truồng đi xuống."

Phương Yến vừa nói vừa bắt đầu hành động, mỉm cười: "Nhưng tôi không nghĩ bạn cần thay đổi. Dù sao, hãy đợi đã..."

"Tôi sẽ không để đứa bé hôi hám làm điều đó đâu..."

Phương Nhu ngắt lời Phương Yến, đỏ mặt bỏ chạy, để lại Phương Yến đã ném mình vào bồn tắm, nhắm mắt thoải mái nổi trên mặt nước, tận hưởng bồn tắm suối nước nóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Em bé không ngoan (6) Tắm suối nước nóng (Phần 2)

Phương Yến nổi trên mặt nước ấm áp, lắng nghe những âm thanh nhỏ xíu của Phương Nhu khi cô thay quần áo. Trong đầu cô không khỏi tưởng tượng ra khí chất mà người phụ nữ trong sáng vô song tự nhiên tỏa ra trong mỗi động tác của mình. Cô ấy xinh đẹp và thánh thiện đến mức người ta không nỡ nói xấu cô ấy; và thân hình trắng như tuyết khiến người ta nghiện không thể thoát ra. Phương Yến xoay đầu ngón tay, dường như cảm giác mềm mại và ẩm ướt vẫn còn. 

Ánh sáng trên các bức tường xung quanh xuyên qua lớp kính màu và ánh sáng đặc biệt dịu nhẹ, tạo thêm cảm giác yên tĩnh nguyên sơ cho không gian ngột ngạt này. Chỉ có tiếng mái chèo mỏng manh của thổ ngữ trên mặt nước. 

Mặt nước suối nước nóng liên tục hình thành sương mù như sương mù bồng bềnh trong rừng trúc. Những chiếc lá tre xanh thấp thoáng như một giấc mơ, Phương Nhu khoác chiếc khăn tắm màu trắng, bước đi xuyên qua rừng trúc như một nàng tiên, bước đi nhẹ nhàng…

Phương Yến lặng lẽ nhìn ngắm cảnh đẹp. Vẻ đẹp của người phụ nữ ngay lập tức đánh vào trái tim anh và khiến anh khó thở. 

Phương Nhu chỉ bước tới dưới cái nhìn của Phương Yến. Những giọt nước mịn ngưng đọng trên phiến đá cạnh bồn tắm. Nhiệt độ hơi mát khi cô bước lên bằng đôi chân trần cũng làm dịu đi trái tim đang lo lắng của cô. Cô tao nhã cởi khăn tắm, lộ ra bộ quần áo lót và quần áo màu xanh nhạt, hòa vào màu của rừng trúc. Chỉ có làn da trắng sữa và mịn màng của cô ấy tỏa sáng như ngọc. 

Phương Yến di chuyển đến mép hồ bơi và đưa tay ra để Phương Nhu ôm cô. Làn da trong suốt như pha lê của người phụ nữ ngay lập tức lộ ra trước mắt Phương Yến. Bộ ngực căng tròn cao vẫn thẳng dưới áo lót, phần giao nhau giữa hai chân và giữa hai chân của cô càng thêm hấp dẫn. Phần thịt mềm mại đầy đặn được bọc trong vải với chỗ phình ra chảy máu cam. Một khe hở mờ nhạt ở giữa cho thấy độ béo của hai miếng thịt mềm. 

“Con à, đừng nhìn chằm chằm vào mẹ nữa.”

Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Phương Nhu có chút đỏ bừng. Dưới cái nhìn của Phương Yến, cô cẩn thận đặt đôi chân ngọc trắng như ngọc của mình vào bồn tắm. Nhiệt độ nước ấm khiến người phụ nữ sợ hãi rút chân lại. Cô liếc nhìn Phương Yến rồi ngượng ngùng đặt chúng vào. Mãi đến khi bước xuống bậc thang, cả người ướt đẫm trong nước, cô mới dựa vào vòng tay của Phương Yến. Bộ ngực rộng và dày khiến cô cảm thấy ấm áp hơn cả suối nước nóng. 

Phương Yến ôm lấy vòng eo mềm mại không xương của người phụ nữ, ngửi mùi hương trầm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể mềm mại và đầy đặn của người phụ nữ, ấn vào cặp mông mềm mại và đàn hồi, ấn vào những hạt tai ngọc trong suốt, nhỏ giọng thì thầm: "Mẹ, nơi này thực sự rất tốt. Con thực sự hối hận vì đã không đến đây trước đây."

“Không phải bạn thường ngâm mình khi ở trên đảo sao?”

“Mẹ tôi lúc đó sẽ không như thế này, ngay cả với tôi cũng không.”

Phương ngữ xoa xoa khuôn mặt thanh tú của người phụ nữ, nghĩ xem sau này liệu có cơ hội ôm cô ấy vào lòng như thế này không? 

Phương Nhu hơi quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào Phương Yến, lẩm bẩm: "Nếu bảo bối thích, sau này bạn có thể quay lại."

"Ừ, về sau có thể lại tới."

Phương Yến tự nhủ, mỉm cười ôm chặt người phụ nữ vào lòng, có thứ gì đó nóng nóng áp vào cặp mông tròn trịa mềm mại của Phương Nhu: “Khi mẹ đồng ý cho con vào, con nhất định phải đến đây để trải nghiệm.”

"Đừng nói nhảm, ta không muốn..."

Phương Nhu giận dữ quay lại, đối mặt với Phương Yến, hai tay ôm lấy eo anh, định để mông mình thoát khỏi sự tục tĩu của Phương Yến, nhưng thay vào đó cô lại để thứ nóng hổi xuyên vào chân và giữa hai chân mình. Mặt cô chợt đỏ bừng xấu hổ, tức giận nói: “Tệ lắm, em còn không có mặc quần áo…”

“Sẽ rất rắc rối nếu tôi phải tháo nó ra sau vài phút nữa!”

Phương Yến cười tinh quái, phần dưới cơ thể anh di chuyển dữ dội hơn, "Mẹ, mẹ có nghĩ vậy không?"

Thanh nóng bị kẹp bởi phần thịt mềm mại ở chân và đùi của người phụ nữ, trên đó còn có một miếng thịt cực kỳ mềm mại. Sự đụng chạm say đắm khiến Phương Yến không khỏi rùng mình. Đôi tay vốn đang vuốt ve tấm lưng mịn màng của người phụ nữ dần dần trượt xuống, che đi cặp mông tròn trịa, nhẹ nhàng xoa bóp. Kẻ bất lương thậm chí còn chà xát vào da thịt mềm mại, khiến khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Phương Như đỏ bừng. 

"Đứa bé thật xấu xa và không trung thực!"

Khi Fang Ru nói, đã có một chút rung động, mềm mại và thanh tao, giống như một bản nhạc cổ tích. Hương hoa lan xộc vào mũi Phương Viêm như một loại thuốc phiện, khơi dậy dục vọng tà ác trong lòng hắn. Anh vô thức dùng lực ở tay, khiến hai cái mông thanh tú tùy ý thay đổi hình dạng giữa lòng bàn tay. 

“Mịn màng như gelatin, môi như hoa đào, lông mày như tranh thủy mặc, tâm hồn như nước mùa thu…”

Phương Yến nói một loạt tính từ, nhìn vẻ đẹp dịu dàng của người phụ nữ trước mặt, đôi mắt long lanh và ẩm ướt, cười khúc khích: "Mẹ ơi, con phải diễn tả vẻ đẹp của mẹ như thế nào?"

Phương Nhu cảm thấy ngọt ngào và có chút ngại ngùng khi nghe điều này. Cô hơi bĩu đôi môi hồng hào, lẩm bẩm: "Con ơi, mẹ đau quá!"

"Thật sao? Âm đạo của tôi cũng sưng tấy và đau nhức, tôi muốn tìm một nơi để nghỉ ngơi."

Phương Yến mỉm cười độc ác, khóe miệng cong lên khiến Phương Nhu tinh nghịch nhéo mũi. Thấy lực tay của hắn thả lỏng, Phương Như coi như khen thưởng một cái hôn một cái lên mặt Phương Viêm, sau đó cười ngọt ngào nói: “Đứa bé là tốt nhất, hắn sẽ không ép buộc mẹ nó đúng không?”

Người phụ nữ vừa nói vừa quay người lại, ôm hai tay Phương Diên vòng qua eo mình, tựa đầu vào vai anh, áp mặt vào cổ Phương Viêm, cảm nhận được anh đang cố ý hay vô ý dùng vật nóng xoa mông cô. Cô không khỏi dùng mũi chạm vào cổ Phương Viêm, ngửi được mùi hương nam tính đặc trưng của anh, bay vào lòng cô. Đó là nguồn gốc mọi hạnh phúc của cô.

"Còn tùy xem sau này mẹ cư xử thế nào." 

Phương Yến cười tươi, vuốt ve cái bụng mịn màng và thanh tú của người phụ nữ, bộ ngực trần áp vào tấm lưng sa tanh mịn như ngọc của cô, ngửi thấy hương thơm lay động tâm hồn, nghĩ rằng cơ thể chạm vào như vậy chỉ thuộc về mình, Phương Yến không khỏi cảm thấy phấn khích và muốn cọ xát cô vào cơ thể anh. 

Sự thân mật giữa hai mẹ con nảy nở một cách ngẫu nhiên trong không gian ngột ngạt, không có ai xung quanh. Mỗi người tham lam hấp thụ mùi hương của đối phương, vặn vẹo cơ thể nhẹ nhàng, cảm nhận tình yêu sâu đậm dành cho nhau giữa tai và thái dương. 

Đối mặt với Phương Yến đang bị ám ảnh bởi cô như vậy, Phương Nhu cảm thấy như mình nhẹ đến mức sắp bay, trong lòng tràn ngập niềm hạnh phúc và vui sướng sâu sắc. Lúc này, cô sẽ không để bất cứ điều gì khác chiếm giữ dù chỉ một chút trong trái tim mình. Hết thảy đều là Phương Viêm, bị hắn lấp đầy đến tận miệng. 

Phương Nhu không khỏi hơi nghiêng đầu, đưa tay ôm lấy cổ Phương Yến. Đôi mắt cô bắt đầu mờ đi vì xúc động, đôi mắt hồng hào và đôi môi hơi hé ra như hàm răng trắng như chấm ngọc, đầu lưỡi thơm tho lù lù. 

"Con yêu, hôn mẹ đi."

Phương Nhu như đang thì thầm gọi một tiếng, đồng thời nhắm mắt lại, đưa đôi môi hồng hào đến gần miệng Phương Yến. Khi chạm vào đôi môi ấm áp của Phương Yến, cô chủ động đưa chiếc lưỡi mềm mại và mềm mại của mình ra cho anh nếm thử. 

Dù đã nhiều lần nhấm nháp vị ngọt thơm ngon nhưng Phương Viêm vẫn tràn đầy ham muốn như lần đầu. Tình yêu thân mật mà anh không bao giờ có thể tận hưởng đủ khiến anh cảm thấy như đang lơ lửng trên mây. 

Nhẹ nhàng mút chiếc lưỡi trơn trượt của người phụ nữ, Phương Viêm không khỏi bắt đầu cử động tay. Một tay vuốt ve bộ ngực cao và tròn trịa của Phương Nhu, tay kia đưa xuống che đi nơi mà tất cả đàn ông đều mơ ước - đôi chân và chỗ phình ra ở tận gốc. 

"Hmm ~~~" Người phụ nữ rên rỉ, những nốt cảm xúc vẫn còn rất đẹp trong cổ họng. 

…………Hợp tác với Thần Cua, những điều sau đây bị ẩn giấu…………

Tiếng rên rỉ dịu dàng đó đối với Phương Viêm nghe thật ngọt ngào, trong đó dâng trào một tình yêu khó tả, khiến trái tim nóng bỏng của Phương Viêm càng không thể khống chế được dục vọng dâng trào. 

Một tay nhào nặn bộ ngực của Phương Nhu, tận hưởng sự mềm mại và đàn hồi, chiếc áo lót màu xanh lam nhăn nheo tứ phía, lộ ra một vùng lớn bộ ngực trắng nõn, núm vú hồng hồng lù lù, có lúc bị lòng bàn tay cọ xát, sau đó hơi nâng lên. 

Tay còn lại ấn vào vùng kín vô cùng đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân người phụ nữ. Bàn tay đầy thịt mềm. Chiếc quần lót mỏng không thể ngăn cản được sự mềm mại của da thịt mềm mại, chỉ cần ấn nhẹ là nó sẽ chìm vào trong. 

"Mẹ, dang rộng chân ra một chút."

Phương Yến nói mơ hồ với đầu nhọn mềm mại của người phụ nữ trong miệng, và người phụ nữ đang mút lưỡi phối hợp với Phương Yến dừng lại một chút, sau đó từ từ dang hai chân xuống nước, để lòng bàn tay của Phương Yến hoàn toàn bao phủ bộ phận kín của cô ấy, để anh ấy xoa bóp da thịt mềm mại bằng lòng bàn tay của mình. 

Nghĩ rằng cô và Phương Yến đang làm điều gì đó không được phép trên thế giới này, để tay anh chạm vào vùng kín của mẹ cô một cách bừa bãi, Phương Yến ấn và bóp nhẹ hay mạnh sẽ khiến trái tim cô run rẩy mỗi lần. 

Sự hợp tác của người phụ nữ khiến Phương Yến khao khát nhiều hơn nữa. Lòng bàn tay đang xoa bóp ngực cô trở nên không vừa ý, từ từ luồn vào dưới lớp vải, trượt vào khe ngực sâu. 

Bởi vì áo lót hạn chế, Phương Viêm ngón tay thọc sâu vào trong bộ ngực mềm mại ấm áp. Núm vú nhỏ nhắn, xinh xắn trượt giữa những ngón tay của anh rồi từ từ đứng lên. 

Bị hôn thật sâu Phương Như buông lưỡi ra, mở đôi mắt mơ hồ thở dốc. Đôi mắt đẹp của bà âu yếm nhìn con trai trước mặt, đôi mắt tràn đầy xuân, nghĩ rằng chỉ trong vòng vài tháng, từ nụ hôn lên mặt ban đầu cho đến vị trí hiện tại, bà đã làm được hầu hết mọi việc, ngoại trừ bước cuối cùng giữa một nam một nữ. 

Mặc dù Phương Nhu biết điều này vượt xa ranh giới đạo đức của xã hội ngày nay, nhưng sự ấm áp do sự gần gũi giữa mẹ con mang lại khiến cô từng bước nghiện ngập, mỗi lần tiếp xúc thân mật đều khiến cô cảm thấy vô cùng ấm áp và hạnh phúc.

“Con yêu, con nghĩ trên đời này còn có mẹ con như chúng ta sao?” 

Người phụ nữ vừa nói vừa giữ tay Phương Yến trong áo ngực của mình và di chuyển nó cùng với anh ấy.

Phương Yến dùng một chút lực để nắm lấy bộ ngực mềm mại của người phụ nữ trong tay. Nhìn đôi môi hồng mọng hơi hé mở của Phương Nhu, anh cố ý mỉm cười nhẹ nhàng hỏi: “Chúng ta có chuyện gì vậy?”

“Chỉ là mẹ con quá thân thiết, không giống mẹ con…”

Phương Yến vùi đầu vào cổ Phương Nhu, nhẹ nhàng cắn vào cái cổ trắng nõn, nhìn chằm chằm vào làn da trong suốt nơi gần như có thể nhìn thấy các mạch máu. Phương Yến tấn công vào cổ của người phụ nữ như một con ma cà rồng, trong khi lòng bàn tay vẫn đang tàn phá chiếc áo lót. Những ngón tay phía dưới đùa giỡn với cánh hoa của Phương Như xuyên qua quần lót của cô, nhặt lớp vải xuyên vào, nhẹ nhàng chạm vào đôi môi mềm mại đầy đặn mà không chút cản trở. 

"Hừm ~~~" Phương Nhu ngẩng cổ lên nhẹ nhàng rên rỉ, cắn đôi môi hồng bằng hàm răng trắng nõn. 

"Tôi không cảm thấy có gì sai cả."

Phương Yến lẩm bẩm, dùng môi mổ vào cổ người phụ nữ, đồng thời cởi áo ngực của Phương Nhu, để lộ hai quả bóng tròn màu trắng chói mắt, ngay trên mặt nước suối nước nóng. 

Phương Yến quay mặt về phía Phương Nhu, đưa một núm vú màu hồng vào miệng anh và nhẹ nhàng mút nó. Anh cũng nắm lấy chiếc còn lại, nhéo và xoa bóp, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay quét qua và dùng móng tay gãi vào núm vú mỏng manh. 

"Ừm ~~" Phương Nhu khẽ rên lên, bộ ngực lộ ra ngoài và bắt đầu thở hổn hển. Một tay giữ lấy vai của Phương Yến, tay kia giữ lấy bàn tay đang tàn phá phía dưới cô của Phương Yến. Trên mặt cô ửng hồng, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc và ngượng ngùng. Cô nhẹ nhàng hé đôi môi hồng, thì thầm: “Đứa bé thật tệ. Em biết nguyên nhân nhưng giả vờ như không biết. Em đã bao giờ nhìn thấy mẹ con hôn nhau chưa?”

Việc tấn công vào nơi quý giá của mấy trinh nữ khiến Phương Nhu không khỏi vặn vẹo người, "Đúng vậy, trên TV có rất nhiều người nước ngoài."

"Bọn họ đang hôn... hôn lên mặt. Làm sao có thể giống như một đứa bé... khi đứa bé hôn lên môi mẹ, nó sẽ thè lưỡi... vào bên trong."

Phương Nhu ngượng ngùng nói, nhìn Phương Yến cực kỳ mê hoặc cắn núm vú của mình, lẩm bẩm: "Tôi cũng có thể chơi với ngực của mẹ tôi ... ngực ..."

Anh nhổ đầu núm vú của người phụ nữ ra và dùng lưỡi xoáy tròn nó, làm cho vật cương cứng màu hồng mỏng manh dựng lên. Cảm nhận được nữ nhân đang run rẩy dưới màn chơi của mình, Phương Viêm ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngấn nước của nữ nhân, dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú. Thịt để miếng thịt mềm mềm tràn ra giữa kẽ ngón tay, rồi nhẹ nhàng nói: “Đó là vì miệng mẹ rất ngọt, lưỡi thơm và trơn, còn bộ ngực này… là ngon nhất. Con nóng lòng muốn ngậm chúng mãi trong miệng.”

"Ngực gì thế... ngực, nghe ghê quá."

Phương Nhu nhướng mày, ánh mắt lướt qua bộ ngực luôn thay đổi của cô, ngượng ngùng vùi đầu vào hõm cổ Phương Yến, rên rỉ ngọt ngào: "Miệng của bé... cũng ngọt ngào. Mẹ hôn không đủ."

"Còn gì nữa không?"

Phương ngữ gần tai người phụ nữ, từng đợt hơi thở ấm áp phả vào đôi tai pha lê. 

“Con hư, chỉ muốn làm mẹ con xấu hổ thôi…”

Phương Nhu khéo léo tựa vào ngực Phương Yến, biết Phương Yến cố tình muốn cô nói những điều đáng xấu hổ đó, nhưng cô ôm vai anh, tình yêu sâu đậm vây quanh trái tim cô, cô luôn muốn làm cho Phương Yến hạnh phúc, bởi vì đó cũng là nguồn hạnh phúc và an ủi của cô. Mặc dù những chuyện đó thật xấu hổ, nhưng sau một hồi im lặng, Phương Nhu vẫn nói bằng giọng không thể nghe được: “Tôi cũng cho đứa bé bằng miệng… quan hệ bằng miệng, và để đứa bé xuất tinh… vào miệng… miệng của mẹ…”

“Và sau đó cậu đã ăn hết chúng?”

Phương Yến dùng ngón tay trêu chọc cánh hoa của người phụ nữ và tiếp tục hỏi một cách nhẹ nhàng và dịu dàng.

"Vâng." 

Cuộc trò chuyện ngày càng dâm đãng khiến Phương Nhu hối hận vì đã nhắc đến chủ đề này, cô không đành lòng không trả lời Phương Yến nên đành phải nhẹ nhàng đáp lại. 

Nghĩ đến dường như có điều gì đó đáng xấu hổ hơn, người phụ nữ có chút lo lắng. Cô lập tức thu cơ thể thanh tú của mình vào trong vòng tay của Phương Yến và ôm anh thật chặt, như thể cô có thể chống lại sự xấu hổ nào đó. "Em yêu, đừng hỏi...hãy hỏi, được không?"

Phần thân dưới của cả hai đều ngâm trong suối nước nóng, nhưng Phương Yến đã có thể cảm nhận được đôi môi ướt của người phụ nữ không chỉ do suối nước nóng gây ra. Khi ngón tay anh trượt vào rãnh sẽ xuất hiện vết nước dính, lỗ nhỏ dường như đang vặn vẹo. 

Thân trên của hai người đều trần trụi, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của người phụ nữ áp chặt vào ngực Phương Viêm, hai chỗ nhô ra nhỏ có cảm giác rõ ràng. 

"Nhưng tôi muốn nghe nó."

Giọng nói của người phụ nữ vang lên trong tai cô gái, hai tay cô thò vào trong nước, từ từ kéo quần lót của cô xuống. Phương Nhu biết rất rõ ý định của Phương Yến, giống như những gì anh ấy đã nói trước khi xuống nước, "Tôi sẽ sớm cởi nó ra..."

Phối hợp với Phương Yến để cởi bỏ mảnh vải cuối cùng của cô, Phương Nhu vẫn vùi đầu vào hõm cổ Phương Yến và không dám nhìn anh. Cô nghĩ đến hai mẹ con, trần truồng và gần gũi nhau, bụng dưới bị con cặc dày và nóng của Phương Yến ấn vào, mái tóc dày cảm thấy xào xạc. Điều khiến trái tim cô đập nhanh nhất là việc cô chỉ cách thánh địa một quãng ngắn, nơi cô đã cố gắng hết sức để giữ gìn sự tỉnh táo và không để con cặc của Phương Yến chạm vào mình.

"Mẹ, con vẫn đang đợi."

Phương Yến cọ xát con cặc của mình vào vùng bụng dưới mềm mại và mịn màng của người phụ nữ, dùng hai tay giữ vai cô để nâng đầu cô lên. Khi ánh mắt cô gái chớp chớp muốn quay đầu lại, Phương Viêm ngón tay đặt lên đôi môi hồng hào ẩm ướt của cô gái, sau đó đi vào, trêu chọc đầu lưỡi bên trong, chậm rãi đẩy vào: “Là như thế này à?”

Biết mình không thể trốn thoát, Phương Nhu trong mắt tràn đầy oán hận, cô bất lực gật đầu, ngón tay đang giữ Phương Yến trong miệng. Khi anh rút nó ra, cô không để ý đến sự ngượng ngùng của mình, bĩu môi nhẹ nhàng đánh Phương Viêm như một cô bé, trên mặt vẫn chưa hài lòng với vầng sáng đỏ không thể lau đi, lan ra sau đôi tai pha lê của cô.

"Người mẹ sẽ nuốt hết chất dịch xuất ra từ đứa trẻ và lấp đầy dạ dày của mình."

Sau khi Phương Nhu lấy hết can đảm để nói, cô vòng tay qua cổ Phương Yến và bĩu môi nhìn Phương Yến, "Bây giờ bảo bối đã hài lòng rồi!"

Phương Yến áp đầu vào trán người phụ nữ, cọ chóp mũi vào Phương Nhu, cười nói: "Mẹ, mẹ quên mất điểm quan trọng!"

"Đừng nói nữa! Đứa bé chết rồi!"

Phương Nhu bĩu môi và hành động khêu gợi, nhưng trái tim cô run lên khi Phương Yến nhìn chằm chằm vào mắt cô. Sự gần gũi của môi khiến cả hai thổi thẳng hơi thở vào miệng nhau, tràn ngập hơi thở đặc trưng của nhau. Trái tim của Phương Nhu chợt dịu lại. Cô chạm vào má Phương Yến, nhẹ nhàng nói: "Câu cuối cùng được không? Bảo bối là tốt nhất..."

"Ừ."

“Mẹ thích mùi vị tinh dịch của con… và thích con xuất tinh vào miệng mẹ…”

Ánh mắt yêu thương và sự đáp lại dịu dàng của Phương Nhu khiến sự yêu mến của Phương Nhu lại bắt đầu dâng trào. Cô thậm chí còn không cảm thấy xấu hổ về những lời cực kỳ dâm ô vừa rồi. Thay vào đó, tình cảm sâu đậm giữa nhau thật say đắm. Vì vậy, câu nói đã nói xong, Phương Như vẫn tiếp tục nói: "Mẹ thích tất cả mọi thứ về em bé, không chỉ những gì con vừa nói. Mẹ cũng thích em bé hôn phần dưới của mẹ, thích em bé để mẹ đạt đến cao trào mà em bé nói..."

Những gì Phương Nhu nói hơi khó phát âm, nhưng Phương Yến không thể hiểu được tình yêu ẩn chứa trong đó. Anh nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, tận hưởng sự dịu dàng trên cơ thể cô. 

"Mẹ biết cách phun nước!"

Phương Nhu không nói gì, lại đỏ mặt và vùi đầu. 

Câu nói của Phương Yến không có nhiều ý nghĩa trêu chọc, nhưng sau khi nghe những gì Phương Nhu vừa nói và nghĩ đến việc xuất tinh của những người phụ nữ đó, anh không khỏi nói. 

Vuốt ve tấm lưng mịn màng mượt mà của Phương Nhu, Phương Yến có chút cảm động. Ngày xửa ngày xưa, anh bắt đầu có những ảo tưởng về Phương Nhu xinh đẹp. Không ngờ bây giờ phần lớn đều đã nhận ra, bước cuối cùng cũng không còn quan trọng nữa, bởi vì trái tim của Phương Nhu đã được trao cho anh, cơ thể cô sẽ không để bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào ngoại trừ việc mở lòng với anh. Mọi thứ đều thuộc về một mình anh ấy. 

Hai người im lặng ôm nhau, âu yếm vuốt ve cơ thể trần truồng của nhau, cho đến khi Phương Nhu ngẩng đầu ra khỏi vòng tay của Phương Yến và dịu dàng nhìn Phương Yến, trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt, giống như một cô gái lần đầu tiên yêu, tràn ngập tình yêu ngọt ngào. 

Phương Yến giúp Phương Nhu ngồi xuống bậc thang thấp hơn bên cạnh hồ bơi. Mặt nước vừa chạm tới vai Phương Như. 

“Mẹ biết làm như vậy với con là không đúng nhưng mẹ yêu đến mức phát điên”.

Dựa đầu vào vai Phương Yến, dùng lòng bàn tay vuốt ve ngực anh, ngâm làn da hở hang của anh bằng nước suối ấm áp, người phụ nữ nói nhỏ, tâm sự những rắc rối mà mối quan hệ cấm kỵ đã mang đến cho cô. Lời nói nhẹ nhàng của cô không thể che giấu được cảm xúc nóng bỏng của mình. 

"Ta là nam, ngươi là nữ, chỉ đơn giản như vậy, chúng ta không cần lo lắng đúng hay sai, cũng sẽ không cản trở người khác."

Được ôm trong vòng tay của Phương Yến, hơi thở và nhịp tim quen thuộc lại một lần nữa khiến Phương Nhu say mê. Cô hơi ngẩng đầu lên và nhìn Phương Yến đang nhìn chằm chằm vào cô. Phương Như gật đầu, lẩm bẩm: “Ừ, mẹ có thể từ bỏ bất cứ điều gì, nhưng mẹ không thể sống thiếu con…”

"Không ai trong chúng ta sẽ rời bỏ ai khác. Nếu chúng ta làm vậy, mọi chuyện sẽ chỉ tồn tại trong thời gian ngắn..."

"Ừ."

Phương Nhu nhẹ nhàng đáp lại, không nhận ra ý nghĩa sâu xa trong lời nói của Phương Yến. Cô liếc nhìn Phương Yến với tình yêu vô hạn, trượt lòng bàn tay xuống ngực anh và chủ động hiếm hoi ôm lấy con cặc dài dày nóng nóng bỏng. Tim cô đập thình thịch vì cây gậy cực mạnh, cô mệt mỏi hỏi: “Con à, con có muốn mẹ giúp con việc đó… việc đó không?”

Con cặc sắp co giật được ôm trong lòng bàn tay thanh tú của người phụ nữ vẫn là mẹ cô. Mặc dù hai người đã ngày càng tiến xa hơn trên con đường loạn luân, nhưng Phương Yến vẫn cảm thấy đặc biệt kích thích khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi hồng hào và đôi mắt tràn đầy dịu dàng và yêu thương của người phụ nữ, "Làm sao có thể thoát ra được nếu mẹ không giúp?"

Phương Yến từ từ nâng hông lên, để dương vật của mình co giật trong lòng bàn tay của người phụ nữ. Bàn tay giữ vai người phụ nữ đưa tới ngực cô và nắm lấy một bộ ngực mỏng manh. “Tôi không muốn nhìn người đẹp như mẹ tôi thủ dâm một mình…”

Vì phần thân dưới của cô đang ở trong nước nên Phương Nhu chỉ có thể dùng tay để cảm nhận dương vật của Phương Yến ngày càng sưng tấy trong lòng bàn tay. Nó dày đến nỗi cô khó có thể cầm được. Nàng có chút xấu hổ xấu hổ nhìn Phương Viêm nói: "Bảo bối, nó quá... quá lớn..."

"Anh không nói là anh muốn em thủ dâm cho anh..."

Phương Yến mỉm cười độc ác và lặn xuống nước bằng một tay, chạm tới gốc đùi của Phương Nhu, nơi mà vô số đàn ông khao khát. 

Bị Phương Yến chạm vào, Phương Nhu có chút ngượng ngùng dang chân ra và hỏi: "Con muốn bảo bối làm gì? Mẹ sẽ không cho con quan hệ tình dục bằng miệng khi con đang ở trong nước."

Giọng nói phía sau gần như không thể nghe được, nhưng Phương Viêm vẫn có thể nghe rõ. Nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ, Phương Yến mỉm cười tà ác và dùng lòng bàn tay che đôi môi đầy đặn của người phụ nữ, ấn vào mu mu đang nhô lên và xoa qua lại. Đôi môi mọng nước và bộ phận mu cực kỳ đầy đặn đều cảm thấy vô cùng mềm mại và mịn màng, mềm mại như da thịt mới sinh của em bé. 

Kéo mở những cánh hoa đã khép chặt như trinh nữ, ngón tay của Phương Yến trượt vào rãnh, sau đó bị hai thịt môi dày nhéo nhéo. Nếu anh đứng yên, Phương Yến có thể cảm nhận được cái lỗ nhỏ xíu của người phụ nữ dưới đầu ngón tay anh co lại. 

"Có nhiều cách."

Ngón tay anh trượt lên trượt xuống khe núi, thỉnh thoảng trêu chọc làn da mềm mại trên môi. Nhìn thân hình hơi run rẩy của người phụ nữ và đôi mắt nghi ngờ của cô, anh ta thì thầm bằng Phương ngữ vào tai người phụ nữ và nói một cách độc ác: “Ví dụ như ở đây, cô có thể dùng âm hộ của mẹ để làm tôi xuất tinh.”

Phương Nhu thậm chí không có thời gian để ý đến những lời nói thô tục. Cô nghe xong liền dùng tay ấn vào những ngón tay đang nổi cơn thịnh nộ của mình: "Con à, ở đây bây giờ không ổn. Con đã hứa cho mẹ một chút thời gian..."

“Tôi đâu có nói đi vào đây.”

Phương Yến chạm vào lỗ hổng giữa các cánh hoa của người phụ nữ bằng đầu ngón tay và có thể cảm nhận rõ ràng rằng cái lỗ nhỏ xíu dường như đang co lại một cách lo lắng, lỗ mật ong mềm mại và ẩm ướt, và những bức tường da thịt nhạy cảm hơi vặn vẹo, với một lực hút không xác định dường như hút ngón tay của Phương Yến vào. Phương Yến rút ngón tay lại và tiếp tục chơi đùa với đôi môi của người phụ nữ trước khi Phương Nhu tiếp tục: "Tôi đang nói về môi âm hộ đầy đặn của mẹ." 

"Hả?"

Phương Nhu có vẻ bối rối.

Phương Yến ôm người phụ nữ đang đỏ mặt và thắc mắc vào lòng, tựa cằm lên đôi vai tròn trịa và mềm mại của người phụ nữ. Con cặc thẳng bị kẹp giữa hai đùi của người phụ nữ. Phần thịt đùi gần gốc vô cùng mềm mại, mềm mại, tạo cho Phương Viêm ảo giác như đang tiến vào cơ thể nữ nhân. 

Trên mặt nước có những gợn sóng mơ hồ gợn sóng, Phương Nhu không thể nhìn rõ con gà trống trong mắt Phương Yến, nhưng từ sự tiếp xúc và nhiệt độ đến từ da thịt của anh, người phụ nữ biết rằng đó là sự cương cứng cương cứng nhất mà cô từng thấy. 

Tuy vừa rồi hắn nói rất nhiều lời dâm đãng nhưng đây là lần đầu tiên hắn chủ động giúp đỡ Phương Viêm với dục vọng mãnh liệt của mình. Bây giờ Phương Yến dường như đã nghĩ ra một cách mới để chơi đùa với cô ấy, điều này khó tránh khỏi khiến khuôn mặt của người phụ nữ lại đỏ bừng. 

Phương Yến đưa tay ôm lấy ngực người phụ nữ, ôm lấy hai bên ngực, nhẹ nhàng nhào nặn, thản nhiên nói: “Mẹ, mẹ đồng ý chứ?”

"Bạn thực sự sẽ không đi vào...vào?"

Phương Yến dùng ngón tay xoa xoa hai núm vú của người phụ nữ. Chơi với chúng một lúc, anh thả chúng đi và cười nói: "Không, quay lại thử thì biết."

Phương Nhu bối rối đứng dậy, đối mặt với Phương Yến và dang chân ra lần nữa và từ từ ngồi vào lòng anh, vẫn có chút do dự. 

Bởi vì lúc này cả hai đều trần truồng, để tránh chạm vào dương vật của Phương Yến, Phương Nhu đặt tay lên vai Phương Yến, không dám đến quá gần anh. 

Sau khi nhìn dương vật không rõ ràng dưới nước vẫn còn cách thánh địa cuối cùng của cô một chút, Phương Nhu thở dài nhẹ nhõm. Không ngờ, cô vừa ngồi vững vàng, Phương Viêm đã dùng hai tay ôm lấy mông cô, đẩy cô vào lòng anh. 

“A, em yêu, đừng làm thế.”

Phương Nhu kêu lên khi lần đầu tiên cô cảm thấy âm đạo của mình tiếp xúc với cặc của Phương Yến. Trong suy nghĩ của Phương Nhu, dáng vẻ này gần giống như quan hệ tình dục thực sự. 

Để làm cho Phương Yến xuất tinh nhanh nhất có thể, Phương Nhu hứa với anh sẽ đánh giá cao cô ở cự ly gần, và nước suối được anh chơi dưới ngón tay. Cô còn phun ra dòng nước dưới mắt anh, thậm chí còn khiến cặc anh phun ra tinh dịch đặc quánh trước lỗ của cô, nhưng có một điểm, Phương Nhu luôn không cho anh chạm vào con cặc của mình, chỉ vì cô sợ Phương Yến không thể nhịn được một lúc, anh sẽ xâm nhập vào cô trước khi cô hoàn toàn buông bỏ gánh nặng. 

Lần đầu tiên anh ấn con cặc của mình vào môi Phương Nhu. Sự chạm vào mềm mại và tinh tế khiến Phương Yến vô cùng phấn khích. Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đến nghẹt thở trước mặt khỏa thân trong vòng tay, bộ phận sinh dục của hai mẹ con lúc này cũng dính chặt vào nhau. Sự kích thích vô đạo đức khiến Phương Viêm chưa kịp phản kháng muốn tiến vào đã gầm lên: "Mẹ, yên tâm, con đã chịu đựng rất nhiều lần rồi, chỉ cần mẹ không đồng ý, con sẽ không đi vào."

Phương Yến giữ eo người phụ nữ để ngăn cô ấy rút lui. Vẻ đẹp của người phụ nữ khiến anh say đắm, lúm đồng tiền như bông hoa của cô tràn ngập chút sợ hãi và chút ngượng ngùng. 

Phương Nhu nhìn xuống nơi gần như được kết nối giữa hai mẹ con, và đột nhiên thở dốc. Những dòng nước cứ nổi lên làm biến dạng bức tranh ở đó. Nhưng từ nhiệt độ nóng bức và sự chạm vào của cánh hoa, Phương Nhu biết rằng dương vật của Phương Yến đã dính chặt vào cánh hoa của cô. Ngay cả dưới sự mài giũa nhẹ nhàng của Phương Yến, thịt môi dày cũng bị ép ra, kẹp chặt con cặc của Phương Yến. 

Mối quan hệ giữa mẹ con khiến bộ phận sinh dục của nhau dính chặt vào nhau không có khoảng cách. Sự kích thích mãnh liệt của dâm loạn khiến đầu óc Phương Nhu đột nhiên trống rỗng, bụng dưới đột nhiên co rút, hai môi vùng kín cũng tự động đóng mở, mút cặc Phương Yến như một cái miệng nhỏ. 

"Hmm~~~ Con à... có vẻ như mẹ sắp... sắp ra ngoài rồi."

Phương Nhu vừa nói xong, Phương Yến cảm thấy thịt môi dưới của người phụ nữ đang co lại, lỗ nơi thân que tiếp xúc cũng vặn vẹo dữ dội, tạo ra những luồng hút, sau đó những tia nước phun ra, dùng lực rất mạnh đánh vào cơ thể con gà trống. Đó rõ ràng là một mực khác. 

Phương Yến choáng váng trước cơn cao trào đột ngột của người phụ nữ, sau đó anh phát hiện ra rằng người phụ nữ đang cắn đôi môi hồng hào của mình, hai tay giữ chặt vai Phương Yến, và móng tay của cô dường như đang cắm vào cơ bắp của anh. 

"A~~~ Con...Mẹ...Mẹ ra ngoài rồi..."

Quá trình xuất tinh của người phụ nữ kéo dài trọn một phút. Đầu cô đã vùi vào hõm cổ của Phương Yến, cô ôm chặt lấy lưng Phương Yến. Cơ thể cô ấy co giật và co giật, mông cô ấy lên xuống...

Khi Fang Ru từ từ ổn định lại nhịp thở, cô không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Cô chỉ biết, hình như mình lại xấu hổ trước mặt bảo bối, làn da cực kỳ nhạy cảm bên dưới vẫn đang quấn lấy cặc của Phương Yến, Phương Yến đang kéo mông cô, lên xuống khiến thịt cặc và môi từ từ cọ xát vào nhau. Lúc này cô mới biết phương pháp của Phương Viêm là gì.

Cơn cực khoái mãnh liệt vừa rồi khiến Phương Nhu bám lấy Phương Yến. Lúc này cô ấy cử động cơ thể và vô tình nhảy ra khỏi dương vật giữa môi.

“Mẹ ơi, sao nhanh thế?”

Phương Yến nói rồi giơ con cặc lên bóp vào giữa đôi môi đầy đặn.

Phương Như đỏ mặt không nói gì. Cô dùng ngón tay véo vào xương sườn của Phương Yến, sau đó nhúng lòng bàn tay xuống nước và chạm vào thịt môi. Cô dùng ngón tay tách đôi môi âm hộ dày ướt và trơn trượt sang trái và phải, đồng thời kẹp chặt con cặc khổng lồ đang cương cứng của Phương Yến. Sau khi nhớ lại hành động vừa rồi của Phương Yến, cô bắt đầu xoa bóp hết cái này đến cái khác. 

Phạm vi chuyển động của người phụ nữ vẫn còn quá nhỏ và cô gần như không thể cảm nhận được lực nghiến của môi. Cô dùng tay kéo mông của Phương Nhu và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

"Hmm~~~ cục cưng... à..."

Chỉ sau vài phút, Phương Nhu bắt đầu dùng tay ôm lấy cổ Phương Yến, thở hổn hển và rên rỉ. 

Vì Phương Yến đã nói không được thâm nhập nên Phương Nhu đã tự lừa dối mình rằng để đứa bé xuất tinh như thế này không được coi là quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Nghĩ đến lần đầu tiên bộ phận sinh dục của mẹ và con được tiếp xúc trần trụi và liền mạch như vậy, trong lòng cô theo bản năng bắt đầu hưng phấn, cảm thấy ngượng ngùng như đàn bà. Cô xấu hổ muốn chủ động, nhưng Phương Yến lại nâng mông cô lên xuống, để đôi môi hé mở của cô cọ sát vào cặc anh. Cảm giác tê dại đến từ cô giống như điện giật khiến cô gần như phát điên, khoái cảm cấm kỵ như dùng ma túy cũng khiến Phương Nhu không khỏi bắt đầu chủ động lắc eo. 

"Mẹ, xin hãy di chuyển một chút."

Nhìn thấy Phương Nhu bắt đầu chủ động, Phương Yến bỏ tay ra khỏi mông cô, nắm lấy bộ ngực đang lắc lư trên ngực Phương Nhu và thô bạo xoa bóp. 

Không có sự hỗ trợ của Phương Yến, sự chủ động nhỏ của Phương Nhu rõ ràng là thiếu sức mạnh. Cô cảm giác ma sát bên dưới không còn mãnh liệt nữa, cũng không có dấu hiệu xuất tinh của Phương Viêm. Phương Nhu mở mắt ra, nhìn Phương Yến thở hổn hển, "Tệ lắm, em muốn xấu hổ quá..."

"Hãy lên đó!"

Nhìn vẻ ngoài xinh đẹp và quyến rũ của Phương Nhu, sự ngượng ngùng xen lẫn khiến máu của người đàn ông tăng tốc. Phương Yến đột nhiên bế Phương Nhu lên và đứng dậy khỏi bể bơi. 

"A~~~ em yêu, em đang làm gì vậy?"

Sự tiếp xúc của bộ phận sinh dục được tiếp xúc trực tiếp với không khí. Phương Nhu quấn hai chân quanh eo Phương Yến và vội vàng ôm phần thân trên của cô vào vòng tay anh để ngăn Phương Yến nhìn thấy cảnh dâm dục.

Phương Yến ngồi trên phiến đá bên cạnh hồ bơi và nói: "Bạn không thể nhìn thấy nó dưới nước. Mẹ, bạn đã xuất tinh một lần, nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh."

Hàm ý là cần có nhiều sự kích thích hơn. Phương Nhu tức giận vỗ vào lưng Phương Yến, nhẹ nhàng nói: "Tệ quá, tệ quá! Tệ quá!"

Nói xong, Phương Nhu từ từ đứng thẳng lên, dùng hai tay đỡ vai Phương Yến và bắt đầu lên xuống, ấn con cặc của Phương Yến vào bụng dưới của anh, dùng đôi môi tách ra của mình quấn lấy cây gậy dày nóng hổi một lần nữa, với đôi môi căng mọng và thanh tú, do ma sát của cặc Phương Yến, nước suối trong suốt tiếp tục rỉ ra từ lỗ nhỏ, chảy xuống con cặc của Phương Yến, cuối cùng để vệt ướt trên phiến đá bên cạnh hồ bơi, bất kể là nước suối hay Fang Nước suối Ru. 

Phương Nhu không dám nhìn khung cảnh dâm ô bên dưới, nhưng cô lại không thể kiểm soát tốt tốc độ khi di chuyển. Con cặc của Phương Yến thường vô tình bật lên hoặc đầu quy đầu lọt vào khe hở mỏng giữa môi. 

Mỗi lần điều này xảy ra, Phương Nhu sẽ dừng lại và vặn hông để con cặc của Phương Yến lại bóp môi cô ra, nhưng cô vẫn gần như để quy đầu xuyên qua lỗ nhiều lần. 

Phương Nhu lo lắng nên miễn cưỡng giảm tốc độ, hơi nâng mông lên, để con cặc đang rỉ nước suối của mình nảy lên. Sau đó, cô đưa tay vào bụng dưới và dùng một tay véo quy đầu của Phương Yến, để cô không phải lo lắng dương vật của mình sẽ di chuyển khi môi cô cọ xát lên xuống. 

“Em yêu, thế này được không?”

Phương Nhu dùng đôi tay ngọc của mình để duỗi thẳng con cặc của Phương Yến về vị trí ban đầu, vặn cái mông đầy đặn trắng như tuyết của mình, và một lần nữa dùng môi nhịp nhàng xoa bóp con cặc của Phương Yến, nhưng bàn tay ngọc giữ quy đầu không còn rút lại nữa. 

Phương Yến gật đầu, vẫn dùng tay xoa bóp ngực của Phương Nhu. Nhìn thấy cô phục vụ mình như một người vợ, trong lòng anh tràn ngập cảm xúc hay tình yêu. Nơi bộ phận sinh dục của hai người tiếp xúc, đôi môi của người phụ nữ hồng hào, căng mọng, đôi môi ướt át ôm chặt lấy con cặc. Sự ma sát qua lại như một cái cưa khiến những giọt mồ hôi mịn bắt đầu xuất hiện trên trán người phụ nữ, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng đầy xúc động. Một loạt tiếng rên rỉ dịu dàng thoát ra khỏi cổ họng cô. Bất chấp sự ảnh hưởng đến tinh thần và thể xác, Phương Yến cảm thấy thoải mái và hài lòng không thể tả được. 

Hai người cứ như vậy nghiến răng nghiến lợi, hơi thở hòa vào nhau...

"A, em yêu, đừng đẩy nó vào... nhét nó vào..."

Bàn tay đang cầm quy đầu của Phương Nhu không biết lúc nào đã được thả ra, quy đầu lại một lần nữa cắm vào giữa thịt môi. Thật trùng hợp, nó đang ép vào lối vào đường hầm của Phương Nhu. 

Phương Yến, người đã đạt đến đỉnh điểm của ham muốn, đang vặn vẹo như thể miếng thịt mềm ở lỗ đang co lại, và tinh dịch của anh ta sắp phun ra. 

"Mẹ, đừng cử động, con không vào!"

Phương Yến kéo mông của người phụ nữ ra sau một chút, và giữ con cặc nóng bỏng áp vào bộ phận kín kín của Phương Nhu. Quy đầu dày đặc hình nấm trượt lên xuống giữa da thịt, dùng lực nhẹ nhàng tách ra hai đôi môi đầy đặn và dịu dàng của một cô gái, áp vào khe hở nhỏ lộ ra.

"Em yêu...cái này...rất...rất nguy hiểm...đừng nhét nó vào." 

Phương Nhu là người phụ nữ nhạy cảm nhất mà Phương Yến từng gặp, đặc biệt là cơ thể của cô ấy sau cơn cực khoái vừa rồi. Bây giờ Phương Nhu đang bị Phương Yến xâm phạm không có khoảng cách, mục tiêu cuối cùng của một người đàn ông là chiếm hữu một người phụ nữ. Phương Nhu gần như hét lên, muốn dừng lại, nhưng cũng muốn tin rằng Phương Yến sẽ không xâm nhập. Toàn thân cô trở nên yếu ớt trước cảnh tượng dâm dục, thậm chí cô còn không còn sức để né tránh bằng cách lắc hông. 

Phương Yến dùng đầu cặc của mình dọc theo đường rạch thịt của Phương Nhu, xoa xoa quy đầu lên xuống. Thỉnh thoảng hắn nhẹ nhàng chạm vào cái lỗ màu đỏ tươi, để cho phần thịt mềm co rút vặn vẹo hút lấy mắt ngựa trên quy đầu của mình. 

"Tôi sắp xuất tinh rồi, đừng cử động!"

Phương Yến cảm thấy rằng anh có thể xuất tinh bất cứ lúc nào, anh đóng chặt mông của người phụ nữ để ngăn chặn đôi môi của cô bị con cặc của anh trêu chọc. 

Gò thịt mềm mại có màu trắng tinh, không có một sợi lông mu nào. Bởi vì môi lớn quá đầy đặn nên sau khi hai cánh hoa tách ra, không thể nhìn thấy môi bé của Phương Nhu, bởi vì chúng gần như dính lại thành một mảnh, như thể chỉ có hai cánh hoa mập mạp. Khi không có ai xung quanh, chúng sẽ khép chặt lại với nhau, giống như một chiếc bánh bao hấp màu trắng lộn ngược, nhưng ở giữa có một đường may lõm mỏng, sẽ mơ hồ lộ ra một màu sắc kỳ lạ. Chính màu hồng khiến máu người ta đổ dồn. Mọi thứ đều tinh tế và nữ tính. 

“Mẹ ơi, trông chúng ta có giống đang quan hệ tình dục không?”

Phương Nhu ngượng ngùng cúi đầu, nhìn thấy đầu cặc của Phương Yến đang cắm vào giữa hai cánh hoa đầy đặn của cô, môi âm hộ trắng hồng thanh tú kẹp chặt vào đó, giống như miệng một cô bé đang mút quy đầu của anh. 

Giữa màu trắng nhờn, một con gà trống hơi đen đang nhìn chằm chằm vào nơi mà vô số đàn ông thèm muốn. Trái tim Phương Nhu thắt lại khi nhìn thấy khung cảnh dâm dục, cảm giác chết chóc dường như tích tụ đến đỉnh điểm. 

"Em yêu, thật... xấu hổ quá."

"Mẹ ơi, con sẽ xuất tinh vào âm đạo, tử cung của mẹ và lấp đầy mọi thứ, được chứ?"

"Không được, mẹ sẽ có thai."

"Nếu tôi nhớ không lầm thì hôm nay là khoảng thời gian an toàn."

"Hừm ~~" Phương Nhu rên rỉ, ngơ ngác đánh Phương Yến, "Tệ quá, cái này cũng được!"

Phương Nhu vừa nói xong, cô nhìn thấy Phương Yến đột nhiên bắt đầu sử dụng dương vật của mình, vuốt ve nó một cách nhanh chóng, nhưng quy đầu vẫn chưa bao giờ rời khỏi cửa âm đạo của Phương Nhu. 

Theo tiếng gầm rú bị bóp nghẹt của Phương Yến, những dòng chất lỏng nóng hổi lao vào âm đạo của Phương Nhu, chạm vào thành trong màu đỏ tươi của âm đạo cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 khúc dạo đầu đến rồi (1)

Khi Fang Ru nắm cánh tay Phương Yến bước ra, ánh mặt trời giữa trưa đột nhiên chiếu vào tầm mắt. Dù không nóng nhưng lại khiến người phụ nữ choáng váng trong giây lát. Sự gắng sức và suy nhược của cơ thể khiến đôi chân của cô yếu đi, cơ thể cô sắp sụp đổ mà không hề báo trước. May mắn thay, Phương Yến đã giúp cô không bị ngã. 

"Bà ơi, bà ổn chứ?"

Jiude đang đợi bên ngoài nhìn thấy hai người đi ra liền tiến lên đón. Anh tình cờ nhìn thấy chân Phương Nhu, liền cung kính hỏi.

Phương Nhu dùng tay che mặt trời trước khi cô tỉnh dậy sau cơn mê. Trên mặt cô hiện lên một tia ửng đỏ không rõ: "Tôi không sao, tôi chỉ ở trong đó một lúc lâu, lần đầu tiên ra ngoài nhìn thấy ánh nắng, tôi cảm thấy hơi khó chịu."

"Tốt rồi, phu nhân, xin hãy chú ý nhiều hơn đến sức khỏe của mình."

Jiude đứng thẳng, vẫn cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào người phụ nữ trong mắt mình như tiên nữ, như thể chỉ nhìn cô ấy cũng là báng bổ.

Anh chưa từng thấy người phụ nữ nào xinh đẹp như tiểu thư. Cô ấy giống như một thiếu nữ bước ra khỏi cơn mưa mù sương ở phía nam sông Dương Tử. Không thể nhìn rõ cô ấy, nhưng mỗi cái cau mày và nụ cười của cô ấy đều đầy vẻ dịu dàng và dịu dàng, có thể dễ dàng chạm vào trái tim bạn. 

Chính người phụ nữ đẹp như tranh vẽ này, người mà anh phải ngưỡng mộ, lại rất dịu dàng. Trong mùa đông lạnh giá đó, cô đã đích thân phục vụ một bát trà nóng cho anh, một thành viên trong băng đảng đang liếm máu trên lưỡi dao của anh...

“Anh đã đợi ở bên ngoài chưa?”

Nghĩ đến cô và bảo bối thân mật bên trong, bên ngoài luôn có người canh giữ, Phương Nhu cảm thấy xấu hổ. Cô lén lút liếc nhìn Phương Yến, vui đùa như một cô bé và nói với Jiude: "Sau này đừng như vậy, chúng ta đều là của riêng mình. Nếu quá khách sáo, bạn sẽ trở nên thô lỗ."

"Đây chính là Cửu Đức nên làm."

Phương Như nói như vậy, Cửu Đức như thế nghe không được, vẫn cung kính nói: "Phu nhân, thiếu gia, Đường tiên sinh của chúng ta tới."

"Ăn trưa à?"

Phương Như hỏi. 

Cửu Đức gật đầu, chỉ về hướng biệt thự quán trà nói: “Ừ, vừa rồi phu nhân và thiếu gia đang ngâm mình trong suối nước nóng nên không quấy rầy bọn họ, bọn họ đang uống trà trong quán trà.”

"Ngươi trước đi qua đó đi, chúng ta sẽ quay lại ngay."

Jiude chỉ vô tình nói ra nhưng trong lòng Phương Nhu lại cảm thấy tội lỗi như kẻ trộm. Khi Jiude rời đi trước, Phương Nhu giữ cánh tay của Phương Yến, cơ thể cô vẫn tê cứng, và cô cố gắng giữ thăng bằng khi bước đi gần Phương Yến, "Bảo bối, tất cả là lỗi của anh, tôi đã giết mẹ tôi! Tôi gần như xấu hổ!"

Giọng nói của người phụ nữ đầy vẻ quyến rũ, cô ấy dùng đôi tay mảnh khảnh của mình bí mật nhéo nhéo phương ngữ. Khuôn mặt hồng hào và ẩm ướt của cô ấy vẫn đang ửng hồng, trong mắt cô ấy có ánh sáng rực rỡ. Khuôn mặt vốn đoan trang, tao nhã nay đã trở nên nhanh nhẹn, quyến rũ hơn, điều không thay đổi đó là vẫn tràn đầy tình yêu sâu đậm. 

Phương Viêm trong mắt say khướt, cười xấu xa nói: "Suýt chút nữa đã vào được, nếu không thì mọi chuyện sẽ còn tệ hơn thế này."

"Còn nói nữa! Bé con hôi hám!"

Phương Nhu bĩu môi hồng. Cô không còn trầm lặng và dịu dàng như thường lệ nữa, trông cô giống như một cô gái mới bắt đầu yêu. "Cái kia nhúng vào nhiều như vậy, thậm chí còn chưa bị rửa sạch!"

“Vậy thì đừng giặt nữa, hãy để nó ở với mẹ mãi mãi.”

Phương Yến dừng lại, ôm người phụ nữ vào lòng, dùng ngón tay chạm vào môi Phương Nhu, cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại, ác độc nói: “Tôi đã uống sữa ở đây nên phải nếm thử bên dưới, phải không?”

“Tôi không muốn nếm nó…”

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng xấu hổ trước lời nói khó hiểu nhưng vô cùng gợi tình của Phương Yến. Phương Nhu đẩy Phương Yến sang một bên và một mình bước về phía trước. Một lúc sau, cô mới quay lại ôm Phương Viêm vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Bảo bối, sau này đừng nói nhảm trước mặt Đường thúc của con.”

Gần đây, mối quan hệ của cô và Phương Yến đã vượt xa sự yêu mến trước đây của cô. Phương Nhu luôn lo lắng về việc bị người khác chú ý. May mắn thay, mối quan hệ xã hội của cô rất nhỏ, ngoại trừ ở nhà và tiệm hoa. Nhưng trong thâm tâm, cô khao khát được thân mật với Phương Yến mà không chút dè dặt, thay vì chỉ tiếp tục tỏ ra duyên dáng và tao nhã trước mặt người ngoài. Cô hy vọng có thể được hưởng thụ sự chiều chuộng và chiều chuộng của anh giống như Phương Nguyên. 

Hai người cũng không vội đi gặp Đường Long Cương. Họ tản bộ trên con đường lát đá xanh yên tĩnh của biệt thự. Ánh nắng mùa đông lạnh lẽo dường như trở nên ấm áp hơn, ánh sáng xiên xiên chiếu xuống mặt họ, khiến họ trở nên rực rỡ và rực rỡ. 

Sự ấm áp như vậy luôn có thể dễ dàng khiến Phương Như cảm nhận được phần mềm yếu nhất trong lòng. Cô ấy thỉnh thoảng nhìn phương ngữ xung quanh mình với đôi mắt mơ hồ, rồi khóe miệng hơi nhếch lên thành một nụ cười...

Đường Long Cương gần đây tâm tình không được tốt. Trước hết, nó liên quan đến phương ngữ. Anh ngần ngại kể cho vợ nghe chuyện lần trước. Thứ hai, đó là sức mạnh ngày càng tăng và thái độ kiêu ngạo của Hội Rồng Đen, đồng thời là thứ có thể khiến mọi người có những phản ứng khó tin. Loại ma túy mới này, vốn là một loại ma túy mới, lần này trực tiếp đánh vào đầu Phương Như, khiến hắn toát mồ hôi lạnh. Sau khi nhận được cuộc gọi của Jiude, anh vội vàng chạy tới. Cannon và những người khác đã biến mất. Cũng may tiểu thư không xảy ra chuyện gì, nếu không hắn cho dù có chết cũng không thể tha thứ cho mình. 

Đợi một lúc ở cửa phòng trà, anh nhìn thấy Phương Nhu lịch sự nắm lấy cánh tay Phương Yến. Đường Long Cương vội vàng chào hỏi: "Tiểu thư, thiếu gia, tôi đến muộn."

"Thúc thúc lại nói đùa, nếu tôi nhớ không lầm, cậu lái xe tới đây ít nhất phải mất một tiếng rưỡi. Chú Cửu nói cậu đến sớm, chắc chắn trên đường bị trừ rất nhiều điểm."

Phương Yến đỡ Phương Nhu vào phòng trà và ngồi xuống. Thấy Đường Long Cương không có cảm giác gì xa lạ với mình, anh ta cũng không đề cập đến việc mình có người theo dõi mà cười trêu chọc Đường Long Cương. 

Phương Nhu khẽ mỉm cười, vén một sợi lụa sau tai cô, "Em không cần tới, người như vậy ở khắp mọi nơi, em có thể quản lý được họ không?"

"Tiểu phu nhân nói như vậy, ta xấu hổ muốn chết!"

Đường Long Cương vẻ mặt xấu hổ nói: "Khi phu nhân giao thế giới ngầm Ninh Hải cho ta, nàng gần như đã nhường ngai vàng cho ta. Bây giờ, tôm cá nhỏ dám nhe răng trước mặt ta. Ngay cả phu nhân cũng bị quấy rối. Long Cương thật sự rất xấu hổ."

"Thật sao, sao lại thế này?"

Phương Nhu chưa bao giờ quan tâm nhiều đến những điều này, nhưng cô rất rõ ràng về truyền thuyết về người kết nghĩa ở Ninghai. Nó tương tự như sự tồn tại của một huyền thoại. Những ông chủ còn sống sót có thể đứng dưới mưa hàng tiếng đồng hồ chỉ để được nhìn thấy cô, điều đó thể hiện uy tín của họ lúc bấy giờ.

“Có người không biết thủ đoạn của phu nhân, cho rằng có thể thay đổi triều đại.” 

Đường Long Cương cười lạnh, nghĩ tới người đàn ông đầy tham vọng của Hắc Long Hội, trong mắt hiện lên một tia âm hiểm, hắn nói với Phương Như: "Gần đây có thể xảy ra một số bất ổn. Vì an toàn, tốt nhất tiểu thư, thiếu gia và tiểu thư nên quay về đảo một thời gian, đợi Long Cương xử lý xong những chuyện này mới quay về. Lúc đó Long Cương nhất định sẽ xin lỗi tiểu thư."

“Có phóng đại thế không?”

Phương Nhu không để tâm lắm lời nói của Đường Long Cương. Điều quan trọng nhất là cô biết Phương Yến sẽ bị hạn chế một chút trên đảo vì mẹ đỡ đầu của mình. Cô mỉm cười liếc nhìn Phương Viêm, trêu chọc: “Tiêu Viêm nói xong sẽ quay lại.”

"Chuyện này tôi sẽ thông báo cho phu nhân. Tôi tin phu nhân sẽ không để thiếu phu nhân và thiếu gia gặp nguy hiểm."

Đường Long Cương vừa nói vừa nhìn phương ngữ, thầm nghĩ cuối cùng anh cũng sẽ nói cho vợ biết điều mà anh đang do dự. Rốt cuộc thì giết người không phải là chuyện tầm thường đối với một học sinh cấp hai.

Lời nói của Đường Long Cương khiến trong lòng Phương Diễn có chút dao động. Với yếu tố nguy hiểm của Hội Rồng Đen và việc anh phải rời đi trước ngày sinh nhật của cô bé, việc Phương Nhu và cô bé tạm thời chuyển về đảo là điều khó tránh khỏi. Đối mặt với việc mẹ đỡ đầu của họ sẽ gọi điện bất cứ lúc nào để yêu cầu họ đến đảo trước thay vì đợi đến ngày sinh nhật của Phương Nguyên, Phương Yến sẵn sàng rời đi bất cứ lúc nào. 

Trên đường ra khỏi khu nghỉ dưỡng, Phương Yến không ngừng suy nghĩ về những điều này. Anh nhìn Phương Nhu trên ghế lái, với vẻ mặt ấm áp và trìu mến. Cô vẫn đắm chìm trong cảm xúc khó tả, hoàn toàn không nhận ra sự rối ren trong lòng Phương Diễn. 

Phương Nham trong lòng than thở. Không thể thuyết phục Phương Nhu để anh đi du lịch một mình. Anh thậm chí còn nghĩ đến việc giả vờ bỏ chạy trong cơn tức giận vì cô không chịu để anh vào cơ thể mình. Nhưng trong trường hợp này, Phương Nhu chắc chắn sẽ sống trong bóng tối đau đớn cả ngày sau khi anh rời đi. 

Có lẽ anh ấy chỉ cần để lại một lời nhắn nói rằng anh ấy muốn đi đâu đó thật xa để thăm một lần rồi quay lại, rồi bí mật rời đi. Bằng cách này, ngoài việc nhớ anh, Phương Nhu sẽ chỉ lo lắng cho sự an toàn của anh mà không cảm thấy quá đau buồn. 

Phương Yến đang suy nghĩ như vậy và anh ngày càng nhận ra rằng ý tưởng cuối cùng là giải pháp tốt nhất. Tuy nhiên, trước khi anh lên đường cao tốc trên cao ở vòng ngoài, hai chiếc Cherokees đậu bên đường đã băng qua giữa đường khi nhìn thấy Dash của Đường Long Cương. Hình dáng một khẩu pháo xuất hiện trên ghế lái của một người trong số họ, nhìn chiếc Dash của Đường Long Cương và chiếc Corolla của Phương Nhu với đôi mắt vui tươi. Kế hoạch của Phương Yến bắt đầu bị gián đoạn vào lúc này, kết quả cuối cùng khiến anh vừa vui mừng vừa buồn bã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 khúc dạo đầu đến rồi (2)

Ngoài Jiude, hồi đó trong khu nghỉ dưỡng còn có một số người đi theo Đường Long Cương. Vì vậy, lần này Cannon gây rối trong khu nghỉ dưỡng, Đường Long Cương đến một mình. Ngoài ra, anh còn có ngoại võ của Ninh Hải, điều này khiến anh có phần tự tin. 

Đánh giá từ cuộc điện thoại của Jiude, việc Cannon và những người khác xuất hiện trước mặt Phương Nhu chỉ là ngẫu nhiên mà thôi. Đường Long Cương không ngờ trước đây những con tôm cá nhỏ không xứng đáng mang giày của hắn lại dám chặn đường hắn giữa chừng. 

Có Phương Nhu và Phương Yến ở hiện trường, Đường Long Cương không dám bỏ cuộc. Khi nhìn thấy khuôn mặt tự tin của Đại Bảo, Jiude đã gọi điện cho anh. 

Phát hiện hành vi của Đường Long Cương, Cannon chủ động xuống xe Cherokee, thản nhiên đút hai tay vào túi quần, loạng choạng về phía Daben, đặt một tay lên kính chắn gió và gõ vào cửa sổ xe của Đường Long Cương. 

"Lafayette, các anh của tôi xin gửi lời chào đến cô!"

"Lão Mộng là một gia sư giỏi. Bạn có muốn bày tỏ lời chia buồn như thế này không?"

Đường Long vừa mới lăn cửa sổ xuống, châm một điếu thuốc. Anh liếc nhìn khoảng chục người bắt đầu bước ra khỏi hai chiếc xe. Anh ta cười khẩy nhìn khẩu pháo, "Đây chính là ý của Mạnh sư phụ của ngươi sao?"

Dapao quay đầu lại, cười nói: "Tôi không hiểu Lafayette nói gì. Chúng tôi, ông Mạnh, bận rộn với mọi việc, nhưng không có thời gian để lo lắng về chuyện của mình. Tôi đã nghe nói Lafayette có công phu vô song. Tuy Dapao không có tài năng nhưng hôm nay vẫn có một số anh em muốn xin lời khuyên."

Đại Báo vừa nói xong, khoảng chục người đi theo đều mỉm cười đáp lại. Đường Long Cương cười lạnh đẩy cửa xe ra: "Đã vậy thì tôi chơi với anh."

Ngay khi chiến tranh sắp nổ ra, trong một biệt thự ở trung tâm thành phố Ninh Hải, một người đàn ông trung niên đang ngồi trong một phòng làm việc cổ kính. Khói xanh bốc lên từ chiếc ấm đất sét màu tím trên chiếc bàn tròn cạnh anh, mùi trà đậm đà thơm ngát. Đằng sau anh ta là hai người đàn ông mặc vest khoảng ba mươi tuổi. 

“Những người đó đã qua chưa?”

Người đàn ông mặc vest bên trái hơi cúi đầu nói: "Mọi chuyện đã qua rồi. Tôi đã tiêm trước khi đi, Mạnh đại nhân cứ yên tâm."

Người đàn ông tên Mạnh cầm chiếc ấm đất sét màu tím lên, dùng lòng bàn tay giữ đáy nồi, vặn nắp bằng một tay và từ từ đóng lại vài lần trước khi nhấp một ngụm, "Đừng đánh giá thấp võ công và phương ngữ của Đường Long Cương. Lần trước Đường Qiyao thực sự đã chết trong tay anh ta. Tôi vẫn không biết anh ta sử dụng loại công phu nào. Nó nằm ngoài dự đoán của tôi."

"Mạnh tiên sinh chỉ là đang thử Đường Long Cương thôi. Dù kết quả cuối cùng thế nào, pháo cũng sẽ giải quyết chuyện này."

Người đàn ông mặc vest bên phải trầm giọng nói: "Bây giờ Mạnh chủ có loại thuốc mới, không ai có thể tưởng tượng được nó lại có tác dụng như vậy. Ninghai, không, thế giới ngầm khắp cả nước sớm muộn gì cũng sẽ nằm trong tay Mạnh chủ."

"Người phụ nữ đó chắc chắn là em gái kết nghĩa của Hoa phu nhân, nếu không Đường Long Cương sẽ không quan tâm nhiều như vậy. Sớm hay muộn, khẩu pháo đó sẽ bắn chết người phụ nữ đó, nhưng lần này hắn đã đánh nhầm người."

Người đàn ông trung niên vừa nói vừa đứng dậy, nhìn con rồng vàng năm móng khắc trên giá sách, cười lớn: "Hahaha! Hắn, Đường Long Cương và Hà Đức sao có thể cướp được vị trí này! Tôi, Mạnh Nam Nguyên, thề thay thế hắn!"

Tuy nhiên, Phương Yến và Phương Nhu đang ngồi trên tràng hoa. Bên ngoài, Đường Long Cương đã chiến đấu với hơn chục tay sai của Hắc Long Hội. 

Nhìn thấy Phương Yến đang chăm chú nhìn cảnh đánh nhau bên ngoài, Phương Nhu sợ anh sẽ bốc đồng chạy ra giúp đỡ, liền ấn lòng bàn tay vào chân Phương Yến. 

"Bảo bối, chú Đường của con sẽ xử lý việc này. Jiude và những người khác sẽ sớm đến đây. Đừng đi xuống."

Lúc đầu, Đường Long Cương có thể tự do di chuyển giữa hơn chục người, thỉnh thoảng tung ra những đòn chí mạng cho nhau. Chỉ trong vài phút, năm người đã mất đi sức chiến đấu. Bây giờ họ đang dựa vào cơ thể của người Cherokee để lấy lại hơi thở. Sự đau đớn trên cơ thể khiến những người này nghiến răng nghiến lợi. 

Vẫn còn lại bảy người, kỹ năng đấm bốc và đá của họ rõ ràng không tốt lắm, khó có thể gây nguy hiểm hiệu quả cho Đường Long Cương, nên Phương Nhu Thái cũng không quá lo lắng. 

Phương Yến vốn không muốn đi xuống, nhưng tình hình bên ngoài ngày càng tồi tệ. Mặc dù trong số mười hai người chỉ còn lại bảy người, ba người trong số họ đang dần có dấu hiệu thất bại nhưng bốn người còn lại vẫn hưng phấn như máu gà. Họ cũng là những người mạnh nhất và tuyệt vọng nhất trong số mười hai người nên được Đường Long Cương chăm sóc. Điều kỳ lạ là một số trong số chúng vẫn còn nguyên vẹn sau khi hứng chịu một vài cú đánh mạnh mẽ của anh ta. 

Phương Viêm cẩn thận quan sát bốn người. Mỗi lần nắm đấm của Đường Long Cương đánh vào họ đều phát ra âm thanh trầm đục, như thể đang đập vào một bức tường kiên cố. Tuy nhiên, những người này sẽ chỉ lùi lại vài bước vì lấy đà mà không có bất kỳ phản ứng nào. 

"Mộng đại nhân cuối cùng cũng chịu thả ngươi ra ngoài?"

Đường Long Cương đã phát hiện ra có điều gì đó không ổn. Anh nhớ lại rằng cách đây vài ngày anh đã nhận được tin rằng loại thuốc mới của Hiệp hội Rồng Đen sẽ gây ra những phản ứng kỳ lạ ở con người và nó có khả năng bất khả xâm phạm đáng sợ. Hiện tại hắn đã tận mắt chứng kiến. Nhìn nắm tay vốn đã đỏ bừng của mình, anh cảm thấy hơi đau.

Trong lúc Đường Long Cương đang đi vòng tròn, ba người vẫn kiên trì thở hổn hển vừa chạy, sau khi nhìn nhau liền chủ động bước sang một bên. Bốn người tách ra bốn hướng, vây quanh Đường Long Cương ở giữa. 

Cannon đứng cạnh anh, châm điếu thuốc với đôi tay run rẩy. Rõ ràng hắn còn chưa phục hồi tinh thần sau cú sốc vừa rồi do Đường Long gây ra, nhưng trên mặt hắn có vẻ hưng phấn. 

"Lafayette, chỉ là khởi động thôi. Bây giờ mới là màn chính thức. Cậu phải cẩn thận."

Đường Long Cương cảm thấy trong lòng ớn lạnh. Anh nhìn bốn người đang dần tụ tập xung quanh mình và cuối cùng nhận ra rằng hôm nay có thể sẽ gặp rắc rối gì đó. Tiếng gầm rú của ô tô có thể được nghe thấy từ xa. Không có gì ngạc nhiên khi đó hẳn là Jiude và những người khác, nhưng với kỹ năng của họ, sớm muộn gì họ cũng kiệt sức trước mặt bốn người này. 

Canao cũng đoán được có thể là Jiude và những người khác đi tới, sắc mặt đột nhiên tối sầm, hắn rít một hơi thuốc dài, hung hăng nói với bốn người trên sân: "Đi!"

Với sự chỉ huy của đại bác, bốn người đồng thời tấn công để ngăn chặn khả năng đột phá của Đường Long Cương về mọi hướng. Họ sử dụng cơ thể cường tráng của mình để chống lại những đòn tấn công dữ dội của anh ta và cho đồng đội của họ cơ hội hành động. Phong cách chiến đấu tưởng như nguy hiểm đến tính mạng như vậy thực sự khiến Đường Long Cương mệt mỏi đối phó. Khi Jiude và những người khác đến, họ đã bị đánh hai phát vào lưng. Bốn người tuy đã bị anh ta đánh rất nhiều lần nhưng đều không có dấu hiệu bất thường và đứng dậy ngay lập tức mỗi khi ngã xuống. 

"Thầy Đường!"

Trước khi tiếng phanh chói tai biến mất, Jiude và những người khác đẩy cửa lao ra ngoài. Sau khi hò hét ầm ĩ, họ tham chiến không nói một lời, nhưng kết quả cuối cùng khiến họ khó chấp nhận…

Khi Fang Yan mở cửa xe, Phương Nhu đã đưa tay ra nắm lấy cánh tay anh. Đôi mắt mùa thu của cô đầy lo lắng và sợ hãi. Cô lắc đầu, thấp giọng cầu xin: “Em yêu, đừng…”

Không phải Phương Nhu từ chối cứu anh, mà là trong mắt cô, Phương Yến không thể so sánh với Đường Long Cương. Thậm chí anh còn phải chịu đau khổ dưới tay bốn người đó. Sự ra đi của Phương Yến sẽ không phải là kết quả của việc Jiude và những người khác bị đánh gục và nôn ra máu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 khúc dạo đầu đến rồi (3)

Kỹ năng của Jiude và những người khác chắc chắn tốt hơn so với hàng chục người trong Hội Rồng Đen. Tuy nhiên, khi bốn người họ tạm thời từ bỏ Đường Long Cương và tấn công họ bằng toàn bộ sức mạnh, khả năng chiến đấu đáng kinh ngạc của Jiude và những người khác nhanh chóng khiến Jiude và những người khác mất đi hiệu quả chiến đấu. Bản thân Jiude thậm chí còn nôn ra vài ngụm máu. Sau khi nhận những cú đánh nặng nề vào bụng không biết bao nhiêu lần, anh ta nằm trên mặt đất và không bao giờ đứng dậy nữa.

Bởi vì Cửu Đức, Đường Long mới có được một khắc nghỉ ngơi. Cuộc tấn công không phòng ngừa khiến anh khó thở. Anh ta không giúp đỡ Jiude và những người khác lần lượt ngã xuống đất, chỉ để lấy lại chút sức lực trong khoảng thời gian ngắn ngủi này. Mặc dù hắn, Jiude và những người khác không tìm được cách kiềm chế bốn người của Hắc Long Hội nhưng vẫn dễ dàng trốn thoát. Tuy nhiên, họ ở lại vì nhiệm vụ của họ là bảo vệ hai người ở tràng hoa phía sau, cho dù phải trả giá bằng mạng sống.

Nhìn bốn thành viên của Hắc Long Hội lại bắt đầu tập trung về phía mình, Đường Long Cương kìm nén sự run rẩy trong tay và lấy ra một con dao găm từ thắt lưng, một vũ khí giết người đã ngủ yên nhiều năm không uống máu. Nó phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo của mặt trời.

Trong khi Đường Long Cương và những người khác đang chiến đấu đến chết, hai mẹ con trong tràng hoa, bàn tay của Phương Nhu ấm áp và dịu dàng, tưởng chừng như mảnh mai nhưng khi nhận ra nguy hiểm, cô bộc phát sức mạnh to lớn, nắm chặt cổ tay Phương Yến không buông. 

Phương Yến mỉm cười với người phụ nữ xinh đẹp, thu lại bàn tay trắng ngọc của cô ấy và đóng cửa xe trong khi người phụ nữ đang định nói. 

Trước khi rời đi, Phương Viêm không bao giờ ngờ tới chuyện như vậy sẽ xảy ra. Với sự có mặt của Đường Long Cương, Phương Yến càng do dự khi ra tay. Tuy nhiên, Jiude đã bị thương nặng và Đường Long Cương cũng đang có dấu hiệu kiệt sức. Các khẩu pháo của Hội Rồng Đen thường xuyên liếc nhìn Tràng Hoa, ánh mắt đầy dục vọng.

"Sư phụ, sao ngươi lại ngã?" 

Đối mặt với Đường Long Cương câu hỏi, Phương Diễm cười nói: "Đường thúc không phải có người nhìn chằm chằm ta sao? Ta tuy rằng thực lực không tốt lắm, nhưng vẫn có thể dây dưa một hai cái. Hơn nữa, Cửu thúc huyết không thể chảy vô ích!"

Phương Yến đã từ bỏ mọi thứ ngay khi bước xuống xe. Việc phô trương công phu của mình trước mặt Đường Long Cương không có gì đáng sợ, bởi vì anh ta không nhìn ra được manh mối nào. Mối quan tâm trước đây của anh là anh sẽ báo cáo chuyện này với mẹ đỡ đầu. Hiện tại cho dù không có Đường Long Cương quan hệ, mẹ đỡ đầu nhất định sẽ biết chuyện này vào ngày sinh nhật của cô bé, cho nên không cần thiết phải che giấu thực lực của mình trước mặt Đường Long Cương. 

"Nếu chuyện xảy ra với Đường Qiyao lần đó là sự thật thì kỹ năng của thiếu gia không thua kém gì tôi."

Phong thái bình tĩnh của Phương Yến khiến Đường Long Cương xác nhận điều anh luôn đoán. Cậu chủ trẻ phải có một số kỹ năng. Anh ta từ bỏ ý định thuyết phục anh ta quay lại xe mà chĩa dao găm vào các thành viên Câu lạc bộ Rồng Đen và nói: "Đây là tác dụng phụ của loại thuốc mà Lâm Kiến Tân tạo ra. Cậu chủ, xin hãy cẩn thận."

Phương Nham hơi nhíu mày. Anh đã sớm nhận ra những người này có gì đó không ổn, nhưng không ngờ nó lại có liên quan đến Lâm Kiến Bân. Anh chợt nhớ đến những gì Lâm Kiến Tân đã nói với anh trước khi rời đi. Hóa ra 'vẫn chưa kết thúc' có nghĩa là thế này. 

Nói thật, Phương Viêm cũng không có để những người này vào lòng. Đến trưa, anh cảm thấy tức giận khi nghĩ đến việc Phương Nhu chạm vào mình. Ban đầu, anh nghĩ rằng anh sẽ đối phó với anh khi anh sống sót sau cuộc đối đầu với mẹ đỡ đầu. Hiện tại đã đến nước này, hắn không cần phải nhẫn nhịn trước mặt Phương Như nữa. 

Với suy nghĩ này trong đầu, Phương Yến chủ động bước vào vòng tròn được bao quanh bởi bốn thành viên của Hội Rồng Đen. Vẻ mặt bình thản khiến Cannon đang đứng bên lề quan sát nhớ lại lần bị thanh niên véo cổ tay ở biệt thự vào buổi trưa. Vì lý do nào đó, một ý nghĩ khó chịu nảy sinh trong lòng anh...

………………

Sau khi An Vũ Trinh gọi cho Phương Yến lần trước và bị anh ta làm nhục, cô đã nhờ chồng mình là Tuyết Vi Minh kiểm tra địa chỉ nhà anh ta dựa trên số điện thoại của Phương Yến. Vốn là một bình luận tức giận, nhưng không ngờ vài ngày sau, An Vũ Trinh lại thực sự biết được tên và địa chỉ của cậu bé từ Tuyết Vi Minh. 

"Phương ngữ..."

An Vũ Trinh thầm niệm cái tên này trong lòng, nắm tay Niuniu, nhìn chồng mình Tuyết Vi Minh gõ cửa, cảm thấy căng thẳng không thể giải thích được, như thể cô sợ chàng trai có thể đột nhiên xuất hiện từ phía sau cánh cửa vào giây phút tiếp theo. 

“Không có ai ở nhà à?”

An Vũ Trinh hỏi Tuyết Vi Minh, và anh ta có vẻ thở phào nhẹ nhõm, "Weiming, tại sao lần sau bạn không quay lại?"

Nghe vậy, Tuyết Vi Minh ngừng gõ cửa và mỉm cười với An Vũ Trinh: "Ngày mai anh sẽ rời đi. Tôi không biết lần sau sẽ là khi nào."

"Ta cùng Nữu Ngưu đi ra ngoài, ngươi có thể đi một mình."

An Ngọc Trân vừa dứt lời, cô bé đang nắm tay anh hét lên: "Không, không, em muốn gặp đại ca của em, Nữu Nữu sẽ không rời đi!"

Cặp đôi nhìn cô bé mảnh khảnh và bật cười. Tuyết Vi Minh nói với An Vũ Trinh: "Không phải cậu nói anh ta là con trai sao? Có lẽ anh ta đến trường trung học Jing'an gần đó và thậm chí có thể biết Xiaoyang."

Nghe chồng nhắc tới Tiết Dương, An Ngọc Trân không khỏi cau mày, “Nghe chị dâu nói, Tiết Dương mấy lần ở trường gây chuyện, hiện tại lại bị đại ca đuổi ra kinh. Còn nhỏ như vậy, vì sao luôn làm những chuyện xấu?”

"Quên đi, đừng nhắc tới hắn."

Tuyết Vi Minh cười, biết Anyu thực sự không thích đứa cháu trai đó, "Còn một lúc nữa mới tan trường, con đưa Ngưu Nữu xuống chơi một lát, ta ở đây đợi. Có lẽ gia đình nó sẽ sớm quay về."

"Không sao đâu."

An Ngọc Chân gật đầu, cúi người chạm vào tóc Nữu Nữu, "Niuniu, con xuống chơi với mẹ nhé? Chờ đại ca trở lại chúng ta sẽ lên."

Đang nói chuyện, họ nghe thấy tiếng răng rắc từ hành lang, đó là tiếng giày cao gót giẫm lên gạch. Sau đó, họ nhìn thấy một vẻ đẹp thành thị nhỏ nhắn xuất hiện trước mắt họ. Cô lắc lư eo và hông rất quyến rũ và quyến rũ. Bộ ngực run rẩy của cô ấy thật ngoạn mục. Mái tóc nâu của cô có những lọn xoăn gợn sóng ở phần đuôi. Khuôn mặt giống như một cô gái của cô ấy tràn ngập niềm hạnh phúc không thể giải thích được. Đôi lúm đồng tiền hình quả lê hiện rõ trên đôi má hồng hào và thanh tú của cô, dường như cô đang ngâm nga một bài hát.

Đường Thiên giật mình khi phát hiện một vài người lạ ở lối đi giữa Fangyan và nhà cô. Cô có chút xấu hổ, nhanh chóng kìm nén câu nói 'Em bị anh chinh phục như thế này'.

Đường Thiên nghĩ rằng cô đã đi nhầm chỗ. Cô nhìn tấm thảm trước cửa nhà mình. Sau khi xác định chính xác, cô hỏi: "Anh... anh đang tìm ai?"

"Xin chào, chúng tôi đang tìm phương ngữ, bạn là anh ấy..."

Tuyết Vi Minh tưởng Đường Thiên là người phương ngữ nên vội cười hỏi.

"Ồ, tôi là hàng xóm của anh ấy." 

Đường Khiêm lạnh lùng đáp lại. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp như mình, đặc biệt là khí chất cao quý, tao nhã, Đường Khiêm cảm thấy có chút không vui với những người trước mặt. Trên tay cô còn có một chiếc Hermès mới, đây là thứ cô thèm muốn nhất lúc này. Người đàn ông tưởng chừng như là chồng cô cũng rất nổi bật, lịch thiệp và lịch thiệp. Anh ta rõ ràng là một người đàn ông trẻ tuổi và giàu có, còn chồng cô là Lưu Diêu Tông thì hoàn toàn không thể so sánh được. 

Trước đây, những người đàn ông như Tuyết Vi Minh sẽ khiến cô sáng mắt, cô sẽ ghen tị, ghen tị và ghét những người phụ nữ sở hữu được những người đàn ông như vậy. Nhưng hiện tại, nàng không khỏi so sánh tất cả nam nhân với Phương Viêm. Lúc này, đối mặt với An Vũ Trinh dịu dàng tao nhã, tâm tình của Đường Thiến là: "Hừ! Người đàn ông của ngươi không thể so sánh với Phương Viêm!"

"Các cậu đợi một chút. Sáng sớm cậu ấy cùng mẹ ra ngoài, nhưng trước khi cậu ấy và em gái tan học nhất định sẽ về."

Đường Thiến vừa nói vừa ngẩng đầu lên như một con công, có chút kiêu ngạo đi ngang qua An Vũ Trinh. 

An Vũ thực sự không biết Đường Thiến đang nghĩ gì, liền nói cảm ơn rồi dẫn Ngưu Ngưu xuống lầu. Vừa rồi cô ấy đến, hình như cô ấy đã nhìn thấy một trung tâm hoạt động dành cho trẻ em ở tầng dưới. Cô có thể dẫn Ngưu Ngưu đi giết một thời gian trước khi Phương Yến quay lại.

………………

Với âm thanh gãy xương trầm đục phát ra từ bộ ngực cứng như sắt, bốn tên lập dị nghiện ma túy của Hội Rồng Đen đều ngã xuống, Phương Yến nhàn nhã xoa nắm đấm, phớt lờ Đường Long Cương choáng váng đã nhìn thấy anh ta, và mỉm cười với Cannon và những người khác, nhưng lại toát ra một luồng sát khí lạnh lùng, khiến tám người dựa vào Cherokee run rẩy vì sợ hãi. 

"Đừng... đừng tới đây!"

Cannon từ đâu lấy ra một khẩu súng, chĩa súng vào nòng súng và hét lên dữ dội.

Lúc này, Cannon vô cùng hối hận. Vốn dĩ Mạnh sư phụ chỉ yêu cầu hắn kiểm tra Đường Long Cương sau khi nhận được thông báo của hắn, nhưng hắn đang nóng lòng muốn làm gì đó, hoặc là hắn bạo dạn đến mức muốn bắt nữ nhân. Anh ta muốn thoát khỏi Đường Long Cương như thế này, nhưng anh ta vẫn tràn đầy tự tin cho đến khi Phương Yến ra tay, nghĩ rằng anh ta có thể làm Đường Longgang mệt mỏi đến chết ngay cả khi kéo anh ta. Tuy nhiên, ngay khi chàng trai ra tay, chàng trai có thể dễ dàng gỡ bỏ chỗ dựa của mình như cơn gió mùa thu quét sạch lá rụng. 

"Đừng tới đây. Nếu cậu lại tới đây, tôi sẽ... bắn!"

Nhìn đồng phạm nằm trên mặt đất không biết mình sống hay chết, Cannon càng sợ hãi cách cậu bé nhìn mình.

"Bậc thầy!" 

"Đứa bé!"

Khoảnh khắc Cannon rút súng ra, cả Đường Long Cương và Phương Nhu đều đồng thanh kêu lên, Phương Nhu thậm chí còn hét lên biệt danh của mình, điều mà anh chưa bao giờ tiết lộ trước mặt người ngoài, với giọng hoảng sợ. 

Phương Yến nhìn Cannon đang phát điên và do dự có nên ngăn anh ta đi theo bước chân của Đường Kỳ Diêu hay không, nhưng Phương Nhu đã lao ra khỏi xe khiến anh ta ngạc nhiên. Sự hoảng sợ trong mắt Cannon khi nhìn thấy Phương Nhu bước ra khỏi xe khiến họng súng của hắn không ngừng bắn vào Đường Long. Ngay khi chuyển đổi giữa mình và Phương Nhu, Phương Yến không dám mạo hiểm. Anh đã trải nghiệm tốc độ của đạn. Anh không có niềm tin rằng mình có thể chặn được khẩu pháo nếu nó bắn vào Phương Nhu. Cách an toàn duy nhất là tạo thêm áp lực lên khẩu pháo. 

Phương Yến vận chuyển toàn bộ năng lượng trong cơ thể với tốc độ cực cao và chậm rãi bước về phía trước một bước nhỏ. Khẩu pháo sợ đến mức chĩa nòng súng vào Phương Viêm và ngừng cử động, "Ngươi... không được cử động!"

Sau một lúc hoảng sợ, Đại Bảo nhìn thấy vẻ sợ hãi trên khuôn mặt của Đường Long Cương và Phương Nhu, trong lòng anh dâng lên một cảm giác tự hào. Anh cảm thấy mình đã kiểm soát được tình hình một lần nữa. Hắn chĩa súng vào Phương Viêm, đầu lại bắt đầu nóng lên, hắn nói với bảy người xung quanh: “Đi bắt nữ nhân kia!”

Phương Yến thực sự muốn đập chết khẩu pháo. Lúc này anh vẫn đang nghĩ đến Phương Như. Phương Yến, người đang chuẩn bị sử dụng phép thuật để điều khiển khẩu pháo, đã phải thay đổi chiến lược của mình. Anh không cho phép bất kỳ người đàn ông nào chạm vào Phương Nhu. Bảy người còn chưa kịp di chuyển, Phương Viêm bỗng nhiên dùng lực dưới chân lao ra ngoài như một tia chớp. 

Khi cơ thể của Phương Yến biến thành một bóng ma, đôi mắt của Cannon trong giây lát mở ra cực độ, cố gắng nhìn rõ bóng dáng của Phương Yến, nhưng khi cái bóng mờ nhạt dường như có vô số bóng ma lao tới trước mặt anh từ mọi hướng, Cannon cảm thấy lạnh lẽo, và nỗi sợ hãi ập vào trái tim anh như thủy triều. Đầu súng điên cuồng tìm kiếm mục tiêu. Ngay khi mắt anh gần như không thể mở ra do cơn gió của con dao, Cannon nhắm mắt lại như một canh bạc và bóp cò...

"Bùm!"

"A! Em yêu!"

Vào thời điểm tiếng súng nổ ra, tiếng hét chói tai của Phương Nhu bắt đầu vang vọng trên bầu trời...

Khi chiếc Corolla lái trên đường cao tốc trên cao ở vòng ngoài, Phương Nhu vẫn rơi nước mắt và lái xe rất chậm vì cô phải thường xuyên nhìn vào ghế hành khách để xác nhận rằng Phương Yến đang ngồi an toàn bên cạnh cô. 

Vào thời điểm tiếng súng nổ ra, cô cảm thấy như mất đi linh hồn, ngã xuống đất với đôi mắt trống rỗng và tê dại. Mãi cho đến khi Phương Yến ngồi xổm trước mặt cô, hơi ấm quen thuộc của lòng bàn tay bao phủ trên má cô, Phương Nhu mới từ trong trống rỗng trở lại hiện thực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Đứa bé không ngoan (7) Mẹ Phương Như Chi Phần 1 (Phần 1)

Khi Fang Ru và Phương Yến về nhà, cô bé tình cờ nghỉ học, họ đến trường trung học Jing'an để đón Phương Viên. Ru trên đường đi đã nguôi ngoai nỗi buồn, nhưng đôi mắt to trong veo của cô bé vẫn nhạy bén nhận ra điều gì đó, cô liếc nhìn giữa Phương Nhu và Phương Yến. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

"Không có gì đâu."

Phương Như khóc xong hốc mắt còn có chút đỏ bừng, nàng không dám quay đầu lại nhìn Phương Nguyên, cười nhẹ nói: "Viên Viên, buổi trưa ở trường ăn cơm có ngon không?"

"Không ngon."

Phương Nguyên bò vào giữa hai ghế ở hàng ghế đầu. Anh ghé đầu nhỏ của mình vào tai Phương Yến và gõ nhẹ vào đôi môi hồng hào của anh. Anh ta ném dấu vết nghi ngờ ra sau đầu, khịt mũi khịt mũi: "Anh hôi quá, để cô gái này một mình ở trường!"

"Việc nấu ăn của tôi sẽ không ngon khi mẹ không ở nhà. Có lẽ ở trường cũng vậy."

Phương Viêm mỉm cười nhéo nhéo mặt cô bé, làn da mỏng manh có thể bị một đòn đánh vỡ. 

Phương Nguyên mỉm cười, không để Phương Viêm nhéo hắn. Anh lách qua khe hở giữa các ghế và nằm trong vòng tay của Phương Yến.

Phương Nhu đang lái xe đi vào cổng cộng đồng thì bị hành động của Phương Viên làm cho giật mình. Nhìn Phương Nguyên vẫn rất vui vẻ, nàng cười khổ nói: "Đừng làm loạn, mẹ đang lái xe."

"Hehe, anh kéo em tới đây."

Phương Nguyên ngồi đối diện trong ngực Phương Viêm, nũng nịu, vòng tay qua cổ hắn: “Anh, anh chuẩn bị quà sinh nhật cho cô gái này chưa?”

Phương Yến mỉm cười và vỗ vào mông cô bé. Mềm mại, mềm mại và đàn hồi, "Anh ơi, em đã trao thân cho anh rồi, anh hài lòng chưa?"

"Ta không muốn, ca ca là của ta!"

Phương Nguyên bĩu cái miệng nhỏ ẩm ướt, vặn mông thẳng tắp trên chân Phương Diễm, nhưng cô chợt mơ hồ khi Corolla tiến vào gara, không nhận thấy trong mắt Phương Viêm hiện lên một tia buồn bã. 

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô gái nhỏ ở ngay trước mặt cô, cơ thể cô tỏa ra mùi thơm của sữa. Mùi hương ấm áp của chuông khiến Phương Viêm không khỏi ôm chặt người nhỏ bé vào lòng. 

"Vậy ngươi muốn cái gì? Ca ca sẽ mua cho ngươi."

"Thật không thành thật, ngươi hãy tự suy nghĩ đi!"

Phương Nguyên làm nũng nói, sau đó lại nói với Phương Như đã đỗ xe: “Mẹ, mẹ và con, không được phép cùng nhau mua sắm như năm ngoái!”

"Mẹ, nếu mẹ không muốn mua cùng anh trai thì không sao cả!"

Phương Nhu bất lực mỉm cười. Khi bước xuống xe, cô nhận ra chân mình vẫn còn hơi yếu. Tiếng súng dường như vẫn còn đọng lại trong tâm trí cô. Nhìn Phương Yến, nàng không khỏi cảm thấy sợ hãi. Tim cô dường như đang đập không thể kiểm soát. Mãi cho đến khi Phương Yến ném ra một ánh mắt ấm áp trong lòng, Phương Nhu mới dần bình tĩnh lại. 

Phương Nhu không có tâm trạng để nói chuyện, nên Phương Yến trêu chọc cô bé và nói chuyện và cười. Khi họ đi đến tòa nhà của mình, Phương Yến nhìn thấy hai bóng người quen thuộc trong thiên đường dành cho trẻ nhỏ cách đó không xa. Một thiếu nữ duyên dáng và thanh lịch đi cùng một cô bé đang chơi đùa với cát trong bể cát. Bé dùng xẻng đồ chơi xúc từng chút cát vào một chiếc rổ nhựa màu xanh, rồi lại đổ ra ngoài, cứ như vậy. 

Mái tóc đỏ tím của thiếu nữ có chút rối bù dưới làn gió ẩm ướt lạnh lẽo. Thỉnh thoảng có vài sợi tóc đen vuốt ve khuôn mặt cô. Cô gái trẻ dùng ngón út móc nó ra sau tai một cách tao nhã, toát lên phong thái nhẹ nhàng và thanh lịch. 

Hai người họ là An Vũ Trinh và con gái Niuniu. Khuôn mặt của họ hơi đỏ vì thời tiết lạnh, nhưng họ vẫn có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Phương Yến đoán rằng có thể anh ta đã đến tìm anh ta. Anh không muốn Phương Nhu biết mình sẽ xuống xe để cứu người khác nên để cô và cô bé lên trước và đi về phía An Vũ Trinh. 

“Mẹ ơi, Ngưu Ngưu chứa nhiều cát hơn mẹ.”

Cô bé dùng chiếc xẻng màu hồng xúc một xẻng đầy cát đưa đến trước mặt An Ngọc Trân, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại khẽ run lên. 

An Vũ Trinh nhìn thấy và so sánh xẻng của mình với xẻng của Nữu Nữu, sau đó cười nói: "Ừ, Nữu Nữu là người mạnh nhất!"

An Vũ Trinh và con gái say mê chơi đùa. Phương Yến ngồi xổm bên hồ bơi và quan sát một lúc mà không bị họ chú ý. Phương Yến vốn có chút không hài lòng với chuyến viếng thăm hấp tấp của họ, nhưng nhìn tình yêu chân thành của An Vũ Trinh dành cho Nữu Nữu, anh không khỏi nghĩ đến mình và Phương Nhu khi họ còn nhỏ. Tình cảm chân thành đó luôn khiến trái tim trở nên mềm mại hơn, giống như đám mây trắng như bông giữa trời xanh.

"Niuniu, gọi tôi là chú." 

An Vũ Trinh giật mình trước giọng nói đột ngột của Phương Yến, nhưng Nữu Nữu đã đánh rơi xẻng sau khi phát hiện ra Phương Yến và vỗ tay vui vẻ: "Anh ơi, Nữu Nữu đã gặp lại anh."

"Ồ, tôi lại gặp chú rồi."

Phương Yến sửa lại tên của cô bé, nhưng không tìm thấy dấu hiệu nào cho thấy cô ấy đã đổi tên, liền hỏi An Vũ Trinh: "Làm sao bạn tìm thấy cô ấy ở đây?"

An Vũ Trinh choáng váng trước lời nói nhẹ nhàng và giản dị của Phương Yến. Trước khi đến, cô đã nghĩ đến các biểu hiện khác nhau của Phương Yến khi anh nhìn thấy cô, bao gồm buồn chán, tục tĩu và sâu sắc không phù hợp với độ tuổi của anh. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng anh lại trầm tĩnh ôn hòa như vậy, trong mắt hiện lên nỗi buồn khó hiểu, giống như một đứa trẻ cô đơn. 

"Chồng tôi đã đi tra cứu số điện thoại của anh và đây chính là địa điểm ghi trên đó."

Vừa nói, An Ngọc Chân vừa đỡ Ngưu Ngưu dậy, dùng khăn giấy ướt lau lòng bàn tay cho cô, hướng Phương Diễn xin lỗi nói: “Tôi biết việc này có chút tự phụ, nhưng nếu chúng ta không bày tỏ lòng biết ơn thì có vẻ hơi vô lý.”

"Lần trước không phải nói điều kiện sao? Chỉ là chính ngươi không đồng ý mà thôi."

Phương Yến mỉm cười yếu ớt, nhưng điều đó không có nghĩa là dâm đãng hay xấu xa. 

"Bạn..."

An Vũ thật không ngờ hắn đột nhiên nhắc tới chuyện lần trước, trên mặt hiện lên một tia tức giận, nhưng hắn lại kìm nén tức giận khi thấy mình không lười biếng như hắn nghĩ lúc đó. 

Phương Yến phớt lờ phản ứng của An Vũ Trinh và đứng dậy nhặt xẻng và đồ chơi trẻ em khác. "Thành thật mà nói, tôi không muốn người nhà biết chuyện ngày hôm đó. Mẹ tôi vừa mới cùng tôi về. Cũng may anh không chặn tôi trước cửa nhà. Cho nên, bây giờ hai người đã gặp nhau rồi, có thể quay lại được không? Nếu thật sự muốn cảm ơn tôi, tôi cũng không muốn hẹn hò với anh. Lát nữa tôi sẽ cho anh số thẻ, anh chỉ cần tiết kiệm một ít tiền mà đi vào."

"À..."

An Vũ Trinh lần này không chú ý đến từ bẩn thỉu trong phương ngữ. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của anh, Nono nói: "Chồng tôi đang ở trước cửa nhà anh, anh ấy có gặp mẹ và anh nói không..."

"Mẹ kiếp!"

Phương Yến liếc nhìn An Vũ Trinh không nói nên lời. Anh ta vừa chửi xong, một người đàn ông đã hét lên: "Yuzhen, gia đình anh ta đã trở lại. Hãy mang Niuniu tới."

"Ừ... Thực xin lỗi, ta không có suy nghĩ kỹ, đáng ra nên gọi điện trước cho ngươi thông báo, chỉ sợ ngươi sẽ nói mấy câu khó chịu... khó chịu."

Anyu thực sự mỉm cười xin lỗi với Phương Yến, vẫy tay ra hiệu cho Lưu Vi Minh đến, khi anh ấy bước tới gần, chỉ vào Phương Yến và nói: "Đây là Phương Yến. Mẹ có nhìn thấy anh ấy không, mẹ? Mẹ không nói gì à?"

"Xin chào, tôi tên là Lưu Vi Minh. Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn lần trước. Tôi thực sự rất biết ơn!"

Lưu Vi Minh đưa tay ra khi nói. Kiến Phương Yến không có ý định lay chuyển nó. Anh ta cười ngượng nghịu và nói với An Vũ Trinh: "Tôi đã nói với cô ý định của tôi, nhưng cô gái có vẻ không vui lắm."

Phương Nhu vừa trải qua cảnh tượng đáng sợ nhất trong cuộc đời cô. Bây giờ cô nghe nói Phương Yến đã cứu một người khỏi bánh xe. Dù đó là điều tốt nhưng cô cũng không thể vui được.

An Vũ Trinh nghe thấy lời đó và nhìn Phương Yến. Anh mở miệng nhưng do dự không biết phải làm sao bây giờ. Có vẻ như anh ấy sẽ không mời gia đình đến thăm.

"Được rồi." 

Phương Yến đặt đồ của Nữu Nữu xuống, vẫy tay nói: "Tôi cũng nói cảm ơn, vậy thôi, bạn có thể quay lại."

An Vũ Trinh đã học về tính trực tiếp của phương ngữ này. Đây là lần đầu tiên Lưu Vi Minh thấy một cậu bé ở độ tuổi này thiếu tôn trọng như vậy. Anh ta ngơ ngác nhìn An Vũ Trinh. Mãi đến khi phương ngữ xa xa, An Ngọc Trân mới nhẹ giọng nói: "Chúng ta ngoài ý muốn tới, quên đi, chúng ta trở về đi."

Khi Fang Yan trở về nhà, Phương Nhu đang chuẩn bị bữa tối trong bếp. Cô đã bồn chồn. Thấy anh về, cô kéo anh vào bếp, nhẹ giọng hỏi: “Con à, con đang giấu mẹ chuyện gì à?”

Phương Yến ôm người phụ nữ vô cùng yếu đuối vào lòng, vuốt ve mái tóc xanh mượt, thì thầm vào tai ngọc trong suốt và kể cho Phương Nhu mọi chuyện về An Vũ. Tất nhiên, quá trình này được mô tả là yundanfengqing, và có vẻ như anh ấy chỉ đưa tay ra để kéo hai mẹ con ra khỏi bánh xe, nhưng Phương Nhu dường như đang bị mắc kẹt trong một tình huống khó khăn nào đó do chính cô ấy tạo ra, và cô ấy đầy bối rối.

Ăn tối xong, Phương Như kéo Phương Viêm vào phòng khách xem TV, nắm cánh tay anh. Xét về thực lực, cô ấy dường như sợ Phương Viêm rời đi. Cho dù cô bé có hét vào cửa phòng ngủ để anh đi làm bài tập cùng cô, cô cũng không chịu buông. Cô chỉ không nói nhiều, mắt chỉ nhìn chằm chằm vào TV và không biết mình đang nghĩ gì. Nhưng từ sự yếu đuối không thể che giấu, có vẻ như cô vẫn chưa hồi phục sau tiếng súng lúc chiều.

Khoảng mười giờ, Phương Nhu cuối cùng cũng buông Phương Yến ra và đi vào phòng tắm để tắm. Phương Yến đi đến phòng ngủ của Phương Viên và dỗ cô ấy cùng cô bé lên giường. Khi cô bước ra, Phương Nhu dường như vẫn chưa tắm xong. Cô trở lại phòng, tìm kiếm số tài khoản ngân hàng trên mạng rồi gửi cho An Vũ Trinh. Sau đó cô nằm xuống giường và không muốn cử động. Cô say mê nhìn chằm chằm vào một điểm đen trên mái nhà, nó dần dần biến thành một màn đen khổng lồ và lan xuống, che khuất mọi tầm nhìn.

Cuối buổi chiều, Đường Long Cương đang xử lý hậu quả. Vết thương của Jiude và những người khác có vẻ nghiêm trọng, nhưng may mắn thay họ không bị thương nặng. Tuy nhiên, mười hai người của Hội Rồng Đen có lẽ sẽ không bao giờ đứng dậy được nữa trong tương lai. 

Chỉ là Đường Long vừa mới đưa ra đề nghị trước khi Phương Yến và Phương Nhu rời đi, tức là anh ấy hy vọng Phương Nhu và ba người khác vào ngày mai sẽ chuyển đến đảo. Có lẽ cô ấy sợ hãi trước tiếng súng bất ngờ nên Phương Nhu đã đồng ý mà không cần suy nghĩ. Cô không bao giờ muốn thấy bất kỳ tổn hại nào mà Phương Yến có thể gặp phải. 

Một tai họa bất ngờ đã khiến sự ra đi của Phương Yến trở lại giai đoạn đầu. Đêm nay có thể là đêm cuối cùng của anh ấy. Phương Yến, người luôn bình tĩnh và không vội vàng, gần như rơi những giọt nước mắt mà anh đã không nhìn thấy hơn mười năm khi anh bước ra khỏi phòng cô bé vừa rồi. 

Lúc này Phương Viêm mới thực sự nhìn lại chính mình, nhận ra hậu quả của sự thúc đẩy đó khó có thể chịu đựng được. 

Sau khi đứng dậy, rũ bỏ hình ảnh ngọt ngào của Phương Nhu và cô bé trong đầu, Phương Yến tìm thấy cây bút và tờ giấy đã lâu không chạm vào trên bàn và bắt đầu viết bức thư tình đầu tiên, coi như là một món quà dành cho cô bé...

Sau khi ra khỏi phòng, ngọn đèn lớn trong phòng khách đã tắt. Phương Viêm lặng lẽ đi vào phòng ngủ của Phương Nguyên, bỏ bức thư tình vào cặp sách của cô bé, sau đó ngồi xổm trước giường, lặng lẽ nhìn khuôn mặt thanh tú trong suốt như pha lê của cô bé thanh tú như tượng sứ. Trên mặt cô nở một nụ cười nhàn nhạt, hàng mi mảnh mai khép lại như chiếc quạt, hơi thở dài nhàn nhã, mùi sữa tràn ngập trong không khí. Mọi thứ khiến Phương Yến không thể thoát ra được, nỗi buồn sâu sắc đột nhiên tràn về từ mọi hướng. 

Sau khi ra khỏi phòng cô bé, trong phòng ngủ của Phương Như không có động tĩnh gì, chỉ có âm thanh nhỏ nhất của chiếc ghế bập bênh cọ xát với mặt đất đều phát ra từ phòng hoa phía trên. 

Phương Yến không giấu bước chân của mình và bước đến bên cạnh cô dưới cái nhìn của Phương Nhu. Đèn trong nhà kính không được bật, ánh sao trên bầu trời xuyên qua bức rèm kính, giống như một mái vòm đính kim cương. 

Đôi mắt như mùa thu của Phương Nhu không còn tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sao nữa mà thay vào đó là những tầng sương mù. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Phương Yến ngồi xổm bên cạnh chiếc ghế bập bênh, đặt tay lên cánh tay của người phụ nữ và nhẹ nhàng hỏi. 

Phương Nhu nhìn chằm chằm vào Phương Yến, đưa tay chạm vào mặt anh, sau đó tựa đầu vào vai anh, run rẩy nói: "Con yêu, con có biết mẹ sợ đến mức nào không? Khi phát súng đó nổ ra, mẹ gần như ngã gục."

Ôm lấy cơ thể mềm mại của người phụ nữ, cảm giác quen thuộc và hương thơm sảng khoái khiến Phương Yến không nói nên lời. Kìm nén những giọt nước mắt sắp trào ra, Phương Yến ôm chặt người phụ nữ và dùng môi hôn lên mái tóc xanh mượt của Phương Nhu. 

"Con yêu, mẹ đã kết nối rồi."

Phương Nhu ngẩng đầu lên, ôm lấy khuôn mặt của Phương Yến, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đầy sương mù của cô, "Không phải con luôn muốn đến chỗ mẹ sao? Mẹ đã nghĩ đến việc đó. Mẹ hứa với con, và mẹ sẽ hứa bất cứ điều gì với em bé."

Phương Nhu vừa nói xong, Phương Yến đã không thể kìm được nước mắt nữa, để chúng chảy ra từ khóe mắt, nhỏ xuống má, mang theo cảm giác lạnh lẽo. 

"Em yêu, đừng khóc. Hãy ngoan nhé. Em bé là tốt nhất."

Phương Nhu dùng ngón tay cái lau nước mắt cho Phương Yến, nhưng giọng điệu của cô không khỏi khóc, nước trong suốt cũng rơi xuống đáp lại. 

Phương Yến chưa bao giờ nghĩ rằng hạnh phúc và nỗi buồn sẽ là một sự hiểu biết ngầm như vậy, rằng sau khi cảm nhận được niềm hạnh phúc tột cùng, anh sẽ phải đối mặt với nỗi buồn chia ly. Chỉ một đêm thôi mà hạnh phúc quá ngắn ngủi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Đứa bé không ngoan (7) Mẹ Phương Như Chi Phần 1 (Phần 2)

Màn đêm mát lạnh như nước, màn hình đen lấm tấm sao bỏ đi sự hối hả ban ngày vào lúc nửa đêm. Ánh sao bồng bềnh dịu mát, sương lặng lẽ đọng trên cánh hoa. Ngôi nhà hoa trong suốt mang đến cảm giác thoải mái như mơ giữa bầu trời đêm, giống như sự im lặng đột ngột sau một bản nhạc rock kim loại nặng, để thời gian chầm chậm trôi qua trong hiện thực mộng mơ. 

Phương Nhu ôm mặt Phương Yến bằng cả hai tay, và những giọt nước mắt lau đi bằng ngón tay cái của cô ấy lại xuất hiện vào khoảnh khắc tiếp theo. 

Người phụ nữ không biết từ khi nào cô đã không nhìn thấy nước mắt của Phương Viêm nữa. Cô chỉ nhìn thấy Phương Viêm đang lặng lẽ nhìn cô, trong khóe mắt có những tia sáng như pha lê rơi xuống. Trong mắt anh có sự cô đơn và buồn bã không thể so sánh được. Phương Nhu cảm thấy đau khổ đến mức gần như co giật. Cô không hiểu rằng cuối cùng cô cũng đồng ý với anh. Tại sao anh không vui mà lại buồn như vậy?

“Con bé không khóc.”

Phương Nhu nghẹn ngào lẩm bẩm, cử động đôi môi dịu dàng như nước, hôn lên vết nước mắt của Phương Yến, nhưng lại để nước mắt chảy xuống, rơi xuống mu bàn tay Phương Yến như những viên ngọc trai rơi trên đĩa, rồi bắn tung tóe khắp nơi. 

Đôi môi của người phụ nữ mềm mại và ẩm ướt. Theo tiếng địa phương, khuôn mặt rất gần giống như một bông hoa, hơi thở nhẹ nhàng thơm tho, tỏa ra từ tấm lụa xanh mượt, từ làn da mềm mại như gelatin, từ đôi mắt mờ ảo như màn đêm. 

"Mẹ..."

"Bảo bối không vui sao? Cuối cùng mẹ cũng đồng ý với con."

Phương Nhu cuối cùng cũng hôn đi những giọt nước mắt chua chát, ngẩng đầu lên, nghe tiếng gọi dịu dàng của Phương Yến, nắm lấy lòng bàn tay anh áp lên mặt cô, nhẹ nhàng thì thầm, cô cũng dần bình tĩnh lại. 

Phương Yến chạm vào làn da mềm mại, mịn màng, vuốt ve mái tóc đen đang giữ anh lại, ấn đầu người phụ nữ vào vai anh, cảm nhận hơi thở ấm áp thổi qua, để đôi môi và đôi môi ẩm ướt chạm vào cổ anh. 

"Nếu bạn hạnh phúc, làm sao bạn có thể không bất hạnh?"

Phương Yến nhẹ nhàng nói, ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể người phụ nữ, rồi dùng lòng bàn tay vuốt ve tấm lưng mịn màng và mềm mại dưới bộ đồ ngủ của cô, "Tim tôi gần như ngừng đập vì vui sướng."

Đau đến nghẹt thở, vì cuộc chia ly sắp tới...

"Thật sao?"

Phương Nhu duỗi lòng bàn tay ra và chạm vào ngực Phương Yến. Ở đó có nhiệt độ và nhịp đập quen thuộc, nhưng cô không biết điều gì sẽ chờ đợi mình vào ngày mai. Lúc này, cô chỉ muốn được Phương Viêm cưng chiều, chỉ muốn hưởng thụ hơi ấm say lòng người. Nàng ngẩng đầu nhìn chằm chằm Phương Viêm, nhẹ giọng hỏi: "Vậy... Vì sao đứa bé không bế mẹ?"

“Anh thực sự đã quyết định rồi à?”

"Hôm nay mẹ cuối cùng cũng hiểu rằng đối với mẹ không có gì quan trọng hơn con mình".

Phương Nhu nắm lấy tay Phương Yến và đặt nó lên ngực cô. Miếng thịt ức mềm mại lập tức biến hình, "Con có cảm nhận được trái tim của mẹ không? Nó chỉ đập vì em bé."

Trong mắt nhiều người đàn ông, Phương Nhu là một người phụ nữ dịu dàng, chỉ có thể nhìn mình trong gương và vuốt tóc. Mọi sự theo đuổi đều không thể làm xáo trộn trái tim cô, sự ồn ào náo nhiệt cũng không thể thay đổi được sự dịu dàng và trầm lặng của cô, nhưng bước chân của cô vẫn luôn nhẹ nhàng như vậy và sẽ đọng lại trong trái tim bạn như một giấc mơ. 

Chính là người phụ nữ này trước mặt nam nhân giống như tiên nữ, nhưng trước mặt Phương Diên lại có nhiều tư thế khác nhau, khi thì đoan trang tao nhã, khi thì đức hạnh mà dịu dàng, khi thì thuần khiết mà trầm lặng, khi thì ngượng ngùng mà quyến rũ, khi thì vui tươi mà tinh tế. 

Lúc này, Phương Nhu không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Vẻ ngoài dịu dàng và điềm tĩnh của cô ấy dường như là vật thể ngoan ngoãn nhất trên đời, đồng thời cũng giống như một người vợ nhỏ ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. Khi Fang Yan ôm cô ấy lên, bàn tay của người phụ nữ tự nhiên vòng qua cổ Phương Yến, và ánh mắt cô ấy nhìn anh ấy với tình cảm sâu sắc. 

Hai người im lặng nhìn nhau, không muốn trong giây lát để hình dáng đối phương biến mất khỏi mắt mình. Mãi cho đến khi Phương Yến đặt người phụ nữ lên giường lớn, trên mặt Phương Nhu mới hiện lên một vệt ửng hồng. Cô từ từ nhắm mắt lại và nghe theo sự thao túng của Phương Yến. Sự chạm vào bắp chân mang lại cho cô sự thoải mái và thích thú về mặt tâm lý. 

"Bảo bối, Viên Viên sẽ... em sẽ tìm ra chứ?"

Phương Nhu đột nhiên mở mắt và nhẹ nhàng hỏi, hai tay giữ lấy váy ngủ của cô, cuối cùng cũng bắt đầu cảm thấy lo lắng vào thời điểm trước khi điều khó tưởng tượng đó xảy ra. 

Phương Yến hơi nhếch khóe miệng, mỉm cười dịu dàng, lặng lẽ nhìn Phương Nhu và lắc đầu. Cô bé luôn rất buồn ngủ. Chỉ cần không có sấm sét hay động đất thì khó có thể đánh thức cô ấy khỏi giấc ngủ. 

Phương Như kỳ thực biết rõ Phương Nguyên ngủ đặc điểm. Nhìn thấy Phương Viêm lắc đầu, đôi mắt ngấn nước dường như đang ngấn nước. Cô cắn chặt đôi môi mỏng và gật đầu, gạt mối nguy hiểm ra khỏi tâm trí vài bước chân. Cô cũng đưa tay ra kéo cánh tay của Phương Yến để kéo anh lại gần cô hơn. 

Theo sự kéo của người phụ nữ, Phương Yến di chuyển đến bên cạnh Phương Nhu. Mặt ngoài đùi chạm vào phần eo vô cùng mềm mại và đàn hồi dưới bộ đồ ngủ của cô. Cô đưa tay vuốt ve cặp đùi tròn trịa của mình một cách đầy yêu thương. Bộ đồ ngủ mỏng manh không thể cản được cảm giác êm ái và ấm lòng. 

Cho dù chạm vào vô số lần, Phương Yến vẫn có thể cảm nhận được sự run rẩy của lòng bàn tay anh, trong khi Phương Nhu vẫn cắn chặt đôi môi mỏng và im lặng quan sát nỗi ám ảnh của Phương Yến đối với bản thân. 

Dưới cái nhìn của Phương Nhu, Phương Yến ngồi trên bụng của người phụ nữ, từ từ cúi xuống và đưa tay lên làn da mềm mại và mỏng manh, vượt qua bộ ngực căng tròn và mềm mại, rồi từ từ di chuyển về phía xương đòn trắng và thanh tú, trêu chọc chỗ lõm xinh đẹp như quả lê, cuối cùng chạm vào đôi vai tròn trịa của người phụ nữ và kéo dây vai bộ đồ ngủ của cô ấy ra. 

Không còn sự hạn chế của áo lót hay áo ống, bộ ngực săn chắc của Phương Nhu Kiến dần lộ ra khi dây vai bộ đồ ngủ của cô tuột ra. Những gò đất cong tuyệt đẹp vô cùng mềm mại và có màu trắng sữa, tỏa ra ánh sáng chói mắt. Cho đến khi hai hạt đậu nhỏ màu hồng đó xuất hiện, bộ đồ ngủ đột nhiên rơi xuống theo đường vòng cung đột ngột hướng xuống dưới ngực. Hai bộ ngực hoàn hảo đến nghẹt thở và thanh tú hoàn toàn lộ ra, bộ đồ ngủ kéo qua và khẽ đung đưa trong không trung. 

Nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn mềm mại, Phương Viêm cảm thấy hô hấp của mình bắt đầu trở nên gấp gáp không thể khống chế. Anh liếc nhìn Phương Nhu, người đã nhắm mắt lại lần nữa. Trên khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô ấy ửng hồng, khóe miệng nở một nụ cười ngọt ngào gần như vô hình.

Quả táo Adam của Phương Yến đột nhiên vặn vẹo, nuốt nước bọt trong cổ họng, rồi duỗi đôi tay run rẩy của mình ra...

……………… Hợp tác với Thần Cua, ẩn bên dưới…………

Phương Yến cầm hai quả bóng sữa bằng cả hai tay, cúi đầu và hôn nhẹ lên môi Phương Nhu, rồi lại hôn. Phương Nhu nhanh chóng phản ứng, ôm lấy cổ Phương Yến và lè lưỡi. 

Bộ ngực thanh tú của người phụ nữ không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự cọ xát của Phương Yến. Phương Yến mặc dù cực kỳ dịu dàng, nhưng núm vú hồng hào dần dần cứng lại và bắt đầu dựng lên, đặc biệt bắt mắt trên khối thịt béo ngậy. 

Phương Yến hôn Phương Nhu một cách trìu mến, lưỡi anh từ từ khuấy động trong miệng cô. Dường như cả hai không còn niềm đam mê như trước nữa mà dịu dàng, ngọt ngào hơn. 

"Con yêu, con muốn mẹ."

Hai người hôn nhau rất lâu, Phương Như dịu dàng nhìn Phương Viêm, lẩm bẩm. 

Phương Viêm khẽ mỉm cười, cúi người chậm rãi trượt xuống, vươn miệng ngậm lấy một đầu nhũ hoa của nữ nhân, cắn nhẹ, nhẹ nhàng quấn lấy. Nghe Fang Ru rên rỉ, Phương Yến nhổ núm vú màu hồng của mình ra, dần dần kéo váy ngủ của Phương Nhu xuống quần lót của cô, móc nó lại với chiếc quần lót màu trắng. 

Khi toàn bộ quần áo được cởi ra khỏi người kẻ choáng váng, đùi của Phương Nhu dường như ướt đẫm vì chuyện sắp xảy ra. 

Phương Yến vứt bỏ quần áo trên tay và tựa đầu vào giữa hai chân Phương Nhu, chiêm ngưỡng âm đạo xinh đẹp lộ ra ngoài của người phụ nữ, thật sạch sẽ và trắng trẻo, đầy đặn và dịu dàng. 

Nhẹ nhàng liếm đôi môi đang khép kín bằng lưỡi, dùng đầu lưỡi khoan vào vết nứt ở giữa. 

"Ồ~~~ em yêu..."

Khi Fang Yan lưỡi mở đôi môi khép kín và luồn lách qua lại trong vết nứt, tiếng rên rỉ của Phương Nhu không thể dừng lại được. 

Khi Fang Yan cố gắng đưa lưỡi vào lỗ âm đạo mỏng màu đỏ, Phương Nhu cong lưng và lắc đầu qua lại, trông rất xúc động. 

Miệng Phương Yến tham lam hút dòng nước suối chảy ra từ âm đạo của người phụ nữ, lưỡi của anh mô phỏng động tác đẩy giống như một con gà trống, khiến Phương Nhu theo bản năng nâng hông lên để Phương Yến có thể nếm được thịt môi thơm ngon của cô sâu hơn. 

"Con yêu~~~ đừng dùng miệng mà...cầu mẹ đi..."

Phương Nhu rên rỉ, vì những chuyện xảy ra trong ngày, cô cần Phương Yến tiến vào tầng cuối cùng mà cô đã cố gắng hết sức để bảo vệ càng sớm càng tốt, bởi vì cô cần cảm giác an toàn do Phương Yến mang lại vào cơ thể cô. 

Ban ngày hoảng loạn vẫn còn, nàng chỉ có thể nghĩ tới biện pháp duy nhất chính là để Phương Viêm tiến vào trong cơ thể của mình...

Sau khi nghe được yêu cầu của Phương Nhu, Phương Yến đứng thẳng dậy, im lặng cởi quần áo rồi nằm lên người Phương Nhu. 

Lúc này, dường như anh không có nhiều ham muốn. Dù anh cũng rất muốn đưa dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ nhưng vào lúc này, anh dường như đã vượt qua giới tính nam nữ, giống như một nghi thức để hai người xích lại gần nhau hơn. 

Phương Yến dùng một tay móc cổ Phương Nhu để cô ấy nhìn anh, tay kia dang rộng đùi của Phương Nhu, sau đó giữ chặt dương vật của anh, dùng quy đầu của mình bóp chặt đôi môi của người phụ nữ và đẩy mạnh về phía cái hố ẩm ướt. 

"Hừm ~~~" Người phụ nữ ngửa cổ rên rỉ, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi hồng bị răng cắn trắng.

Âm đạo của người phụ nữ bị siết chặt đến không ngờ. Phương Yến đã làm việc chăm chỉ hơn mười phút trước khi anh có thể đưa hoàn toàn con cặc của mình vào âm đạo của Phương Nhu. Nó được bọc trong nhiều lớp nếp gấp và chạm sâu vào trái tim người phụ nữ. 

"Mẹ."

Tiếng gọi trìu mến bằng phương ngữ. 

Đôi mắt của Phương Nhu tràn ngập nước mắt và cô nhìn Phương Yến, "Hả?"

"Mẹ."

Phương Yến nhìn chằm chằm vào Phương Nhu và hét lên lần nữa. 

Âm đạo căng đầy khiến Phương Nhu không thể thả lỏng lông mày. Nếu Phương Viêm không phải cẩn thận nhẹ nhàng hơn, cô không biết âm đạo của mình có bị vỡ hay không. 

Hai tay vuốt ve khuôn mặt của Phương Yến, người phụ nữ không biết tại sao anh ta cứ gọi mãi, trả lời: "Em yêu, có chuyện gì vậy?"

"Cuối cùng tôi cũng vào được, bạn có cảm nhận được không?"

"Vâng."

Phương Như gật đầu. Nước mắt từ khóe mắt rơi xuống, chảy vào khóe miệng. Vị tuy đắng nhưng trong lòng Phương Như quả thực vô cùng vui vẻ. "Mẹ cảm giác được, âm đạo của mẹ đã chứa đầy hài tử, không còn một khe hở."

"Ân, không có khe hở, bọn họ hoàn toàn kết hợp lại."

Nghĩ rằng cuối cùng cô và đứa con của mình đã được kết nối không còn khoảng cách, Phương Nhu cảm thấy sự dịu dàng vô hạn tràn ngập trong lòng. Cô hưng phấn nhìn Phương Viêm: “Bảo bối, con có yêu mẹ không?”

“Có ai có thể thay thế được vị trí của mẹ trong trái tim tôi không?”

Thực ra cũng không cần phải hỏi gì cả. Hai mẹ con đều hiểu tầm quan trọng của nhau nhưng phụ nữ lại luôn dễ xúc động. Phương Yến nhìn vào đôi mắt khao khát của người phụ nữ, nhẹ nhàng nói: "Không ai có thể ngăn cản tôi yêu em!"

Phương Nhu khóc muốn hôn Phương Yến, ngẫu nhiên hôn lên môi anh, trông rất hưng phấn, “Mẹ cũng yêu bảo bối, rất yêu, đến mức sẵn sàng làm chuyện loạn luân với bảo bối.”

"Từ giờ trở đi, mẹ là người phụ nữ của con."

"Vâng."

Phương Nhu gật đầu đồng ý không chút do dự, ôm lấy cổ Phương Yến như sợ anh sẽ đột nhiên biến mất, nhìn anh với đôi mắt đẫm lệ: “Mẹ là người phụ nữ của bảo bối, là người phụ nữ duy nhất của bảo bối.”

Hai người cùng trò chuyện về những lời yêu thương đã tích lũy bấy lâu nay trong lòng. Sự giải thoát bất ngờ khiến nhau tràn ngập những cảm xúc vượt qua tất cả. Ham muốn tình dục của họ lặng lẽ biến mất. Con cặc của Phương Yến tuy cứng nhưng chưa bao giờ lao vào âm đạo của Phương Nhu. Nó tiếp tục co giật từ từ cho đến khi tinh dịch đặc quánh lấp đầy âm đạo và tử cung của Phương Nhu và không chảy ra ngoài. Họ không tận hưởng ham muốn tình dục, nhưng cuối cùng họ đã được kết hợp hoàn hảo. 

Khi một tia sáng chiếu qua khe hở trên rèm phòng ngủ của Phương Nhu vào sáng hôm sau, Phương Yến từ từ nhắm đôi mắt đã không nhắm suốt đêm và để bóng tối tiếp tục bao quanh mình. Chưa bao giờ anh ghét ban ngày như bây giờ. 

Phương Nhu, người đang nằm trên cơ thể của Phương Yến, vẫn đang ngủ, hơi thở êm dịu và nhàn nhã phả vào ngực Phương Yến, và mái tóc đen xòe ra như một bông hoa. 

Phương Yến vuốt ve tấm lưng mịn màng và thanh tú của người phụ nữ, cảm nhận được sự siết chặt của bộ ngực vô cùng mềm mại. Khi lòng bàn tay trượt xuống cặp mông săn chắc bên dưới, Phương Nhu phát ra một tiếng kêu khe khẽ, sau đó từ từ ngẩng đầu vùi vào ngực Phương Yến. 

"Trời đã sáng rồi."

Phương Nhu vốn tưởng rằng Phương Yến vẫn chưa tỉnh lại thì thầm với chính mình, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt bình tĩnh của chàng trai, trái tim người phụ nữ bắt đầu tràn ngập niềm vui và sự ấm áp, trong mắt cô vô thức rơi vào một loại ám ảnh. 

Cảm nhận được mông mình nhào nặn và bóp nhẹ, người phụ nữ hơi ngượng ngùng cúi xuống, vùi đầu vào hõm cổ Phương Viêm, dùng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực trần của Phương Viêm, tận hưởng hơi ấm an ủi từ cơ thể anh, nhẹ giọng thì thầm: "Em yêu, em vẫn đang làm loạn trong giấc ngủ."

"Ờ..."

Phương Như vừa dứt lời, cô liền cảm giác được thứ còn nguyên trong cơ thể mình đột nhiên nhảy dựng lên. Cảm giác sung mãn khiến người phụ nữ nhạy cảm vô tình cắn chặt đôi môi mỏng của mình kêu lên một tiếng. 

"Tệ quá em ơi! Em tỉnh chưa?"

Phương Nhu ôm Phương Yến bằng cả hai tay, và thì thầm nhẹ nhàng vào tai anh bằng đôi môi hồng hào. 

Phương Nham không có ý đó. Lúc này, anh càng cảm thấy buồn hơn về cuộc chia ly sắp tới. Phản ứng của anh hoàn toàn là do giọng nói mềm mại như sáp quyến rũ của Phương Nhu vào sáng sớm và cảm giác mềm mại thấu xương của cơ thể vô cùng mềm mại khi cô vặn vẹo nhẹ nhàng. 

Mở mắt ra, người phụ nữ trước mặt thanh tú như một bông hoa. Khuôn mặt trắng nõn hồng hào của cô vẫn còn ửng hồng chưa phai, đôi mắt vẫn còn mờ sương. 

"Làm sao bạn có thể sẵn sàng ngủ vào thời điểm như vậy?"

Phương Yến nói nhẹ nhàng, nhưng Phương Nhu không biết ý nghĩa sâu xa hơn, ngượng ngùng nói: "Vậy em bé suốt đêm không ngủ?"

Phương Yến gật đầu và ôm chặt người phụ nữ. Lúc này, anh ước gì thời gian có thể dừng lại vào lúc này. Anh khao khát hương thơm sảng khoái của người phụ nữ luôn đọng lại trước mũi anh, và hy vọng làn da mịn màng vô cùng sẽ đọng lại trên lòng bàn tay anh mãi mãi.

Tuy nhiên, dù Phương Yến có xúc động đến đâu, thời gian cũng đã lướt qua tầm mắt anh, lặng lẽ như một giấc mơ không thể cứu vãn. Điều duy nhất đáng mừng là đêm qua anh có hương thơm ngọt ngào, để anh có thể hồi tưởng lại niềm hạnh phúc đêm qua và ngắm nhìn vẻ đẹp không bao giờ phai nhạt trong những ngày hoang tàn có thể xảy ra. 

Có lẽ, những suy nghĩ của tôi về tương lai có thể không đau khổ như tôi tưởng. Có lẽ khi tôi quay lại, mọi chuyện sẽ giống như ngày hôm qua.

"Con ơi, mẹ không thở được."

Phương Yến mong chờ những ngày sắp tới, không thể không ôm người phụ nữ trong lòng mình thật chặt. Phương Nhu cảm thấy khó thở. Cô tế nhị nói vào tai Phương Diên: "Mẹ, dậy đi. Sau bữa sáng, chú Đường của mẹ sẽ đến đón chúng ta."

Lời nói của Phương Nhu lại khiến Phương Yến cảm thấy vô cùng đau buồn. Đồng thời, anh nhận ra rằng mình không còn nhiều thời gian. Anh miễn cưỡng buông người phụ nữ trong vòng tay mình ra và nhìn Phương Nhu cử động cơ thể cô một cách nhẹ nhàng và chậm rãi để đứng dậy. Khi thứ gì đó bị động rút ra và phát ra âm thanh “bốp”, Phương Yến gần như không kìm được nước mắt lần nữa. 

Phương Nhu, người không biết nỗi đau trong lòng Phương Yến, đã xấu hổ vì ánh sáng đỏ đẹp trên khuôn mặt của cô ấy bởi âm thanh. Cô xấu hổ đến mức không dám nhìn Phương Yến. Cô vội vàng quấn chăn bông quanh người, tìm vài bộ quần áo trong tủ rồi trốn vào phòng tắm trong phòng ngủ. Sau đó có tiếng nước chảy. 

Tắm rửa xong, Ru đi chuẩn bị bữa sáng. Phương Yến nằm lặng lẽ trên giường cho đến khi ánh sáng trước mắt cô ngày càng sáng hơn. Khi tác dụng của rèm gần như không đáng kể, các loại tiếng động khác nhau bên ngoài cửa sổ dần dần truyền đến từ cửa sổ. 

Thời điểm ra đi cuối cùng cũng đã đến. Phương Yến ngồi dậy và chạm vào tấm ga trải giường có nhiệt độ cơ thể của Phương Nhu vẫn còn trên đó. Anh không nhịn được xoay người nằm xuống giường, bắt đầu hôn nhẹ nhàng, tham lam hít hà mùi thơm trên cơ thể người phụ nữ để lại...

"Mẹ, con đi mua chút đồ, lát nữa mẹ gói đồ cho con nhé."

Tắm rửa xong, Phương Viêm đi vào phòng bếp, hôn một cái lên má cô gái. 

Phương Như không hề nghi ngờ sự có mặt của anh, ngọt ngào cười nói: "Được rồi, nhanh trở về ăn sáng."

Phương Yến trở về phòng, đặt một lá thư khác anh viết tối qua lên bàn, cuối cùng bước vào phòng ngủ của Phương Viên vẫn chưa dậy, nhìn cô gái xinh đẹp thanh tú, "Cô gái, tôi xin lỗi, tôi chỉ có thể nói chúc mừng sinh nhật trước cho cô."

Cô bé trong giấc mơ dường như đang mơ thấy điều gì đó không vui. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bĩu ra. Sau khi nói xong bằng thổ ngữ, cô lại mơ hồ nói: "Không được, anh trai không được phép bỏ cô gái lại."

Phương Viêm giật mình, bàn tay đang định chạm vào mặt cô bé đột nhiên rút lại. Nếu anh đánh thức cô, rất có thể cô sẽ quấy rầy anh đánh răng rửa mặt, sau đó cô có thể sẽ không rời đi được...

Khi đến cổng cộng đồng, Phương Yến, người đã cố gắng không nhìn lại, cuối cùng không thể không dừng lại. Ngay khi anh định nhìn lần cuối về hướng đó, qua khóe mắt, anh phát hiện một chiếc Mercedes-Benz RV cách đó không xa, đang lao về phía mình. Người ngồi ở ghế lái chính là Đường Long Cương. 

Đường Long đã nhìn thấy Phương Diên chỉ vẫy tay, nhưng Phương Viêm lại không đáp lại. Anh chỉ đứng đó bàng hoàng vì nhìn thấy một người phụ nữ ngồi ở ghế phụ của chiếc RV, người phụ nữ mà anh không bao giờ muốn gặp vào lúc này. Mặc dù người phụ nữ này rất xinh đẹp và tao nhã, giống như một nàng tiên không thể ăn được pháo hoa của thế giới, nhưng xét từ đôi mắt mở to và vẻ mặt khó tin của người phụ nữ, Phương Yến biết rằng cô ấy có thể đã nhìn thấu mọi bí mật của cô ấy. 

Giờ phút này, trong lòng Phương Viêm như đọng nước, ngay cả ý nghĩ trốn thoát cũng tạm thời quên mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 tiểu thư giúp đỡ

Khi Fang Yan tình cờ đi đến một con phố mà anh ta không nhận ra, máu không ngừng tuôn ra từ miệng anh ta khiến những người xem tụ tập lại, tạo thành một bóng ma kín gió khó có thể nhìn thấy từ xa đến gần. Xe cộ bên đường cũng có phần tắc nghẽn, tiếng còi nối tiếp vang lên. 

Mỗi khi Phương Yến bước một bước đáng kinh ngạc về phía trước, đám đông người xem đều lùi lại một bước. Tiếng động ồn ào đến mức đầu Phương Diễm vốn đã đau đầu cũng ong ong. 

Phương Viêm không biết mình đã chạy bao xa, trong lòng hỗn loạn. Anh nhìn lại và thấy xung quanh mình là những khung cảnh xa lạ. Những người xa lạ dần dần tụ tập xung quanh anh, hình như không có ai đang truy đuổi anh từ phía sau. 

Phương Yến tê liệt ngồi xuống một góc, thở hổn hển và cảm thấy hơi khó thở, trong miệng tràn ngập mùi tanh của máu. 

Không để ý xung quanh ồn ào, Phương Viêm dựa vào bức tường lạnh lẽo, nhắm mắt lại điều chỉnh hơi thở gấp gáp, cảnh tượng vừa rồi bắt đầu hiện lên trong đầu hắn. 

Phương Yến đã biết rõ mục đích của việc Quỷ vương Tiêu Dao bắt cóc Phương Nhu mười sáu năm trước, nhưng một sự vướng mắc vô đạo đức đêm qua đã khiến Phương Yến nhận ra năng lượng ẩn chứa trong cơ thể Phương Nhu. Phương Nguyên và Phương Nguyên đều có mạch âm thuần khiết ngàn năm hiếm thấy, nhưng điều đó là không thể. Năng lượng của Phát Giải thậm chí còn lớn hơn và hung dữ hơn. Khi hai người cùng nhau đạt tới đỉnh cao dục vọng, dục vọng, năng lượng dâng trào khiến Phương Viêm lúc đó sắp nổ tung. Quả cầu ánh sáng xuất hiện trong đầu anh sau khi anh lần đầu tiên kết hợp với Lâm Tử Vũ cũng hoàn toàn biến mất. 

Phương Yến chưa kịp nhận ra tác động của nguồn năng lượng đó đối với mình thì sự xuất hiện bất ngờ của mẹ đỡ đầu đã khiến anh phải chạy đi chạy lại giữa bờ vực sự sống và cái chết. 

Phương ngữ hiện tại không biết anh ta đã đạt đến sức mạnh tinh thần nào, nhưng khi Ma vương Xiaoyao chạy trốn trong núi mười sáu năm trước, anh ta đã bị Baihua Fairy, người từng có thể xử lý 70% khả năng của anh ta, ép chết. Bây giờ anh ấy đang sử dụng thủ đoạn của mẹ mình. Nếu bị thương nặng, anh vẫn còn kém xa đối thủ của mẹ đỡ đầu. Nếu Đường Long Cương không biết tại sao không ngăn cản, trì hoãn một lát, thì Phương Nhu, người tìm thấy phong bì trong phòng của Phương Yến, hoảng sợ chạy đến cổng cộng đồng. Phương Yến không biết liệu anh ta có thể sống sót rời đi hay không. 

………………

Nhưng người ta nói rằng sau khi An Vũ Trinh rời khỏi nhà Phương Yến ngày hôm qua, cô nhận được số thẻ ngân hàng nhưng không có tên tài khoản. Tuy nhiên, lúc đó cô nghĩ rằng đó hẳn là lá bài của chính Phương Yến nên cô không để ý lắm. Cô bàn bạc với chồng Tuyết Vi Minh và dự định chuyển 500.000. Trong mắt họ, số tiền này thực sự không nhiều. 

Chỉ đến khi Tuyết Vi Minh yêu cầu kế toán chuyển tiền thì anh mới biết đó là số tài khoản mà Quỹ từ thiện Baihua sử dụng để nhận tiền quyên góp. 

An Vũ Trinh không quá ngạc nhiên khi biết chuyện. Nghĩ đến thiếu niên lúc thì phù phiếm tục tĩu, khi thì lạnh lùng hống hách, lúc thì trầm tĩnh ôn hòa trước mặt mình, An Vũ Trinh không biết đâu mới là con người thật của mình. Điều khiến anh ấn tượng nhất là những lời cực kỳ khó chịu mà anh tự nói với chính mình, giống như một tên côn đồ nhỏ. Tuy nhiên, một cậu bé dù không coi trọng tiền bạc, dù xấu tính thì có thể tệ đến mức nào? 

Khi đó, Anyu thực sự không biết rằng khóe miệng của mình có một đường cong rất đẹp. 

Sau khi yêu cầu Tuyết Vi Minh gửi tiền vào tài khoản quỹ từ thiện, An Vũ thực sự cảm thấy cuối cùng cô cũng có thể ra nước ngoài mà không hề cảm thấy áy náy. 

Sáng hôm sau, Tuyết Vi Minh không đến công ty. Sau khi An Vũ Trinh thu dọn đồ đạc, cô bế Niuniu lên xe Audi của chồng. Cảnh vật lướt qua ngoài cửa kính ô tô khiến cô nhận ra rằng cuối cùng mình cũng phải rời xa nơi khiến cô buồn bã này. 

"Yuzhen, công ty tháng này có mấy cuộc họp quan trọng, tháng sau anh sẽ qua cùng em."

An Ngọc Trân nhìn Tiết Duy Minh trước mặt, cười nói: “Sắp cuối năm rồi, cậu nên tập trung vào công ty đi, tôi sẽ chăm sóc Nữu Nữu.”

"Không, không."

Nữu Nữu ôm búp bê Barbie vào lòng và nói: “Ba muốn thường xuyên đến thăm Nữu Nữu.”

Con đường phía trước có chút tắc nghẽn. Tuyết Vi Minh lái xe cẩn thận hơn. Ông nhìn khuôn mặt đáng yêu của con gái mình trong gương chiếu hậu rồi cười nói: "Ngưu Nữu, ngoan nhé, bố xong việc ở công ty sẽ qua cùng con. Con phải luôn nghe lời mẹ, biết không?"

"Niuniu là tốt nhất phải không?"

An Ngọc Trân nhẹ nhàng ôm cô bé vào lòng, nói với Tiết Duy Minh: “Nếu anh trai tôi lại đến với anh, xin anh đừng để ý đến anh ấy.”

Tuyết Vi Minh nói: "Dù sao thì anh ấy cũng là chú của Nữu Nữu, và anh ấy không được coi là người ngoài."

"Cứ chiều chuộng anh ấy đi! Dù sao thì tôi cũng không quan tâm."

An Vũ Trinh vẻ mặt lạnh lùng nói rồi quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô mơ hồ nhớ lại khoảng thời gian cách đây vài năm. Khi ấy cô vô tư, mong yêu như bao cô gái khác, khao khát sự lãng mạn trong mùa xuân hoa bay.

An Vũ Trinh, xuất thân từ một gia đình quyền lực ở thủ đô, cách đây vài năm được mệnh danh là người phụ nữ số một trong giới. Nói một cách logic, một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình như vậy sẽ có phần độc đoán, nhưng cô ấy vẫn luôn trong sáng và thuần khiết như một tiểu thư từ xa xưa. Kết quả là cô được một nhóm thanh niên khen ngợi là thiên thần, và Tuyết Vi Minh là một trong số đó. 

An Vũ Trinh từ nhỏ đã là công chúa của gia đình cô, cô được ông nội, một quan chức cấp cao vô cùng cưng chiều, không ngờ lại đồng ý để cô tự quyết định về việc kết hôn. 

Tuy nhiên, mọi chuyện bắt đầu thay đổi sau khi ông lão đột ngột qua đời vì bệnh tật. Bố tôi đảm nhiệm sai vị trí ở đội tiếp theo và bị đuổi ra khỏi cốt lõi quyền lực. Các chú bác tôi cũng bị ảnh hưởng ở những mức độ khác nhau. Người anh trai lại càng không hài lòng. Anh từng dựa vào mối quan hệ của cha mình để mở công ty túi da. Dù ông già còn sống hay cha ông vẫn giữ chức vụ ban đầu, ông có thể sống một cuộc sống vô tư, nhưng ý trời khó lường. Gia đình thịnh vượng ban đầu dường như đã rơi vào khủng hoảng sau một đêm. Mọi người đều giống như một con ruồi không đầu đang cố gắng hết sức, nhưng sự suy tàn vẫn đang bước đi trong nỗi kinh hoàng. 

Cuối cùng, cuộc khủng hoảng gia đình đã đẩy An Vũ Trinh lên hàng đầu...

"Yuzhen, đó có phải là một phương ngữ không?"

"Cái gì?"

Anyu thực sự bối rối. 

"Bên đường có một người đàn ông, hình như bị thương, hình như là người địa phương."

"Hả?"

An Vũ Trinh nhìn theo ánh mắt của Tuyết Vi Minh và nhìn sang. Có rất nhiều người tụ tập ở ven đường. Từ khoảng trống, dường như có ai đó. Không biết có phải là phương ngữ hay không, nhưng bây giờ Tiết Duy Minh nói ra, An Ngọc Trân trong lòng có chút khẩn trương, “Ngươi đỗ xe ở bên đường, ta đi xuống nhìn xem.”

Đẩy đám đông sang một bên, khuôn mặt không phù hợp với độ tuổi nhưng ẩn chứa sự kiên trì khó hiểu xuất hiện trước mặt An Vũ Trinh. 

Khóe miệng Phương Viêm vẫn còn vết máu, hắn nhắm mắt lại, thân thể bất động dựa vào tường. Mặc dù lồng ngực vẫn đang phập phồng nhưng An Ngọc thực sự rất sợ hãi trước bộ dạng này. 

"Phương Viêm, ngươi... Ngươi làm sao làm được việc này?"

Giọng điệu quen thuộc và hương thơm cảm động khiến Phương Viêm mở mắt. Người phụ nữ cao quý, tao nhã và xinh đẹp hoảng sợ ngồi xổm trước mặt anh, trong ánh mắt chuyển động có sự quan tâm chân thành. 

"Sao tôi có thể nhìn thấy bạn ở mọi nơi vậy?"

Phương Nham nhẹ nhàng cười một tiếng. 

Anyu thực sự không biết làm sao mình vẫn có thể cười được. Vẻ mặt thản nhiên của anh ẩn chứa một nỗi buồn khó nhận ra: "Số điện thoại nhà của mẹ là bao nhiêu? Con sẽ gọi cho mẹ nhé."

"Không cần."

Phương Yến chặn tay An Vũ Trinh đang cầm điện thoại và hỏi: "Anh đang lái xe à?"

An Vũ Trinh theo bản năng gật đầu rồi cất điện thoại. Anh ta đi tới nắm lấy cánh tay của Phương Yến và nói: "Tôi sẽ đưa bạn đến bệnh viện trước."

Đám đông người xem nhường đường, nhưng ánh mắt của những người đàn ông lại rời khỏi Phương Yến và nhìn chằm chằm vào vị tiểu thư cao quý này. Chưa kể bộ váy quý phái sang trọng, khuôn mặt còn đẹp hơn cả các ngôi sao trên TV, dáng người cũng rất đường cong. Nhìn từ phía sau, cặp mông dưới váy cotton có đường cong quyến rũ, hấp dẫn khiến quả táo của những người đàn ông trong vòng dường như đang bất giác vặn vẹo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Một chút màu trắng (1)

Phương Yến được An Vũ Trinh giúp bước ra khỏi đám đông xung quanh. Thân thể nữ nhân mềm mại như bông gòn, bộ ngực trước ngực cọ sát vào cánh tay Phương Viêm. Khi bóp vào, chúng có cảm giác tròn trịa và mềm mại. Trên người cô thoang thoảng mùi nước hoa nhài thoang thoảng, kết hợp với hương thơm cơ thể lay động tâm hồn, khiến người đàn ông vô thức có chút ảo tưởng màu đỏ thẫm. 

Tuyết Vi Minh đúng lúc bước ra, vẻ mặt kinh ngạc, nhưng không nói một lời, anh và An Vũ Trinh cùng Phương Yến lên xe. Cô bé bên trong có vẻ sợ hãi, đôi mắt to tròn nhìn Phương Viêm. 

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?" Cô bé hỏi với giọng ngọt ngào. Phương Yến ngồi xuống ghế sau xe. Khó khăn lắm anh mới dùng tay áo lau vết máu ở khóe miệng. Anh mỉm cười dịu dàng với Ngưu Ngưu, yếu ớt nói: “Chú mệt, muốn ngủ.”

Tuyết Vi Minh trở lại ghế lái. An Ngọc Chân phía sau thắt dây an toàn cho Phương Viêm, nhưng vẫn có chút lo lắng đỡ anh, nhẹ nhàng nói với con gái: “Ngưu Nữu, đừng làm phiền chú. Chú mệt rồi, cần nghỉ ngơi.”

"Ồ, ca ca, ngươi ngủ đi! Nữu Nữu im lặng."

Cô bé vội vàng lắc đầu, trong mắt tràn đầy vẻ ngây thơ của một đứa trẻ. 

Vì Dialect luôn gọi mình là chú bất kể tên của cô bé nên hai mẹ con giờ đây được xưng hô theo nhiều cách khác nhau nhưng dường như không có gì bất hợp lý. Tuyết Vi Minh ở phía trước mỉm cười hiểu biết và nhìn An Vũ Trinh, như thể đang hỏi phải làm gì tiếp theo. 

An Vũ Trinh nhìn Phương Yến. Tuy rằng không biết vết thương của hắn ở đâu, nhưng vừa rồi sắc mặt hắn tái nhợt, khóe miệng có chút máu. Điểm yếu không thể che giấu được. Chàng trai đẹp trai không còn những lời nói thờ ơ và xấu hổ như trước nữa. Lúc này trên mặt hắn tràn đầy mệt mỏi đến đau lòng cùng buồn bã khó giải thích. 

"Ngụy Minh, trước tiên đưa hắn đi bệnh viện."

An Vũ Trinh cắn đôi môi đỏ mọng, rời mắt khỏi Phương Yến và nói với chồng mình. 

"Không cần đi bệnh viện."

Nghe vậy, Phương Yến yếu ớt xua tay, nhìn An Vũ Trinh với nụ cười buồn bã trên môi, "Tôi hy vọng bạn vẫn chưa gửi tiền vào thẻ, bạn có thể bày tỏ lòng biết ơn bằng cách khác và giúp tôi tìm một phòng trong khách sạn để tôi có thể nghỉ ngơi."

"Ngươi bị thương như vậy, làm sao có thể bỏ qua? Ta không cho ngươi đi khách sạn."

Lúc này An Ngọc Trân tự nhiên không nói chuyện tiền bạc, để Tiết Duy Minh lái xe. Bệnh viện gần nhất và sân bay không cùng hướng. Sau khi xe quay đầu, người phụ nữ nói với đầu dây bên kia: "Số điện thoại nhà của mẹ là bao nhiêu? Con sẽ gọi cho mẹ."

"Trang chủ?"

Phương Yến mỉm cười buồn bã, dựa lưng vào ghế da và ngơ ngác nhìn bầu trời bên ngoài kính chắn gió, "Không còn ai ở đó nữa."

"Không có ai? Mẹ cậu không có ở nhà à? Số điện thoại di động của bà đâu?"

An Vũ thực sự không biết mọi thứ về cơ thể đáng kinh ngạc của Phương Yến, nhưng Phương Yến không bày tỏ mong muốn của mình. Lúc này, Phương Như và Phương Nguyên hẳn là đang trên đường tới đảo.

“Đừng lo lắng về chuyện đó, không có gì to tát cả.” 

Phương Yến nhẹ nhàng nói, sau đó nhắm mắt lại và nói với vẻ có phần vô nhân đạo: "Xin lỗi vì đã trì hoãn công việc của anh. Đừng đưa tôi đến bệnh viện cũng đừng đưa tôi về nhà. Tôi muốn nghỉ ngơi nửa tiếng. Bất kể xe của anh đi đâu trong nửa giờ nữa, xin hãy đặt tôi xuống."

"Bạn..."

Anyu thực sự không ngờ Phương Yến lại bướng bỉnh như vậy, không chịu đến bệnh viện hay báo cho gia đình. Trông anh như một đứa trẻ nổi loạn nhưng cũng có cảm giác của một người đàn ông cô đơn. 

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú khóe miệng hiện lên một tia buồn bã, thiếu niên trước mặt thật sự khác biệt với các bạn cùng lứa. Anh ấy có một khí chất độc đáo, dễ nhớ. Khuôn mặt cô đơn của anh khiến khuôn mặt hơi xanh lập tức cứng lại hoàn hảo như một người đàn ông thực thụ. 

Phương ngữ trước đây có nhiều hình ảnh khác nhau trong mắt cô, nhưng suy cho cùng, cảm giác sâu sắc nhất là anh là một cậu bé hơi kiêu ngạo, vậy nên bây giờ anh là một người trưởng thành kết hợp giữa lạnh lùng, kiêu ngạo và bướng bỉnh, đặc biệt là vẻ mặt hống hách khó cưỡng khiến ngay cả cô cũng phải kinh ngạc, mặc dù khi nói chuyện với Ngưu Ngưu rất dịu dàng, khiến người ta có ảo tưởng về sự dịu dàng. 

Tuyết Vi Minh và Phương Yến chỉ gặp nhau ngắn ngủi trước mặt anh ta một lần, anh ta vẫn không chắc chắn về tính khí của Phương Yến, nhưng anh ta có vẻ không dễ đối phó. Lần này, An Vũ Trinh đang giao tiếp với anh. Sau khi nghe họ nói chuyện, anh rất ngạc nhiên và quay lại chờ chỉ dẫn của An Vũ Trinh. 

An Vũ Trinh cắn đôi môi đỏ mọng, liếc nhìn phương ngữ của You Shuutin, sau đó lặng lẽ ra hiệu bằng miệng với chồng mình như thể anh ấy đang đến bệnh viện. 

Phương Viêm mặc dù nhắm mắt lại, toàn thân rất yếu ớt, nhưng tựa hồ cũng không cách nào bình tĩnh lại. Anh quay người lại và quay lưng về phía An Vũ Trinh. Khi anh mở mắt ra, bé Niuniu tò mò nhìn anh. 

Phương Yến mỉm cười với cô bé, sau đó ngơ ngác nhìn cảnh tượng trôi qua ngoài cửa sổ. 

Nửa giờ còn chưa đến, có lẽ là mười phút sau, Dialect Research nhìn thấy bệnh viện chữ thập đỏ, tốc độ xe chậm rãi chậm lại. 

"Dừng lại!"

Giọng nói đột ngột của Phương Yến khiến An Vũ Trinh, người vốn tưởng rằng anh đang ngủ cạnh mình giật mình. Nghe được hai chữ yếu đuối nhưng không thể cưỡng lại đó, An Ngọc Trân có chút tức giận nói: "Phương Viêm, xin anh đừng bướng bỉnh được không?"

"Chúng ta đã tới cửa bệnh viện rồi, nếu không có chuyện gì thì chỉ cần kiểm tra thể chất cũng không có vấn đề gì."

Tuyết Vi Minh lợi dụng đèn đỏ quay lại nhìn Phương Yến. 

Phương Yến dường như không nghe thấy gì, từ từ xoay người đứng dậy. An Vũ tức giận hét lên: "Ngồi yên!"

Cậu bé vẫn bất động. 

Chậm rãi ngồi thẳng dậy, Phương Viêm muốn tháo dây an toàn, nhưng tay vẫn còn yếu, mấy lần đều thất bại. Cuối cùng khi anh cởi dây an toàn ra, An Vũ Trinh tức giận nắm tay anh và cùng nhau mở dây an toàn để ngăn anh di chuyển. 

Khuôn mặt mềm mại thanh nhã của người phụ nữ hơi hờn dỗi, bộ ngực phập phồng. 

"Tôi có thể chết nếu đến bệnh viện!"

Phương Yến nhìn thẳng vào mắt An Vũ Trinh và chậm rãi nói. 

Mỗi từ trong phương ngữ đều nghiêm túc đến mức không giống như đang nói đùa, từ "chết" phát ra từ miệng anh ấy một cách rất tự nhiên.

An Vũ Trinh choáng váng ngay tại chỗ. Cô không biết vì sao Phương Yến bị thương và nghĩ rằng nguyên nhân sẽ không thoát khỏi suy đoán của cô. Vậy thì lúc này Phương Yến đã khiến cô cuối cùng cũng nhận ra rằng chàng trai trước mặt cô không phải là kẻ phản bội. Có lẽ đằng sau sự việc này còn có một câu chuyện nào đó mà cô chưa từng nghĩ tới. 

Trong sâu thẳm đôi mắt như ngọc của cậu bé dường như có một bóng đen không đáy. An Vũ thực sự cảm thấy mình sắp bị nó nhấn chìm. Không có sự nông cạn của các bạn cùng trang lứa hay sự thiếu hiểu biết của những người trẻ đó. Anh không hiểu nó là gì. 

Người phụ nữ cuối cùng cũng buông tay Phương Viêm ra, ngơ ngác nhìn anh yếu ớt mở cửa xe đối diện với cô. Cô không có thời gian để lo lắng về việc cánh tay anh kéo lê trên bộ ngực cao và tròn trịa của cô. Bởi vì chúng yếu đuối và dịu dàng, giống như cái chạm của người yêu nên sâu trong lòng cô cảm thấy rung động...

Sau khi xuống xe, Phương Yến nhìn xung quanh: đường phố ồn ào, đám đông náo nhiệt, những khuôn mặt xa lạ, bầu trời trong xanh và những đám mây trắng mượt như bông. 

Tuy nhiên, anh không biết nên bước tới phương ngữ nào, nhưng ngay khi anh ngẩng đầu lên, ánh nắng chói chang chiếu thẳng vào mắt anh, đầu óc anh trống rỗng và cảm thấy chóng mặt, sau đó với một tiếng 'bụp', cơ thể anh ngã xuống đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Một chút màu trắng (2)

Một nàng tiên nên trông như thế nào? Liệu nó có cuộn tròn khỏi đám mây, nhẹ nhàng như những cánh hoa không? Hay thái độ của anh thanh thản như sương sớm?

"Bạn là ai?" 

Chiếc RV Mercedes-Benz dừng lại. Người phụ nữ mặc một chiếc váy màu trắng bằng gạc, bước những bước nhẹ nhàng đến gần chàng trai. Tay áo của cô ấy tung bay khi cô ấy di chuyển, và làn gió thổi qua, như thể cô ấy đang bồng bềnh như một nàng tiên. 

Vẻ mặt người phụ nữ bình thản, cô nhìn chàng trai đang ngạc nhiên rồi nhẹ nhàng mở miệng không chút cảm xúc. 

Cậu bé có vẻ hơi khát nước và nhìn người phụ nữ vô cảm, "Mẹ kiếp... mẹ đỡ đầu."

"Bạn là ai?"

Tiên nữ lại hỏi, ánh sáng lạnh đột nhiên từ trong mắt tỏa ra như nước mùa thu. Thiếu niên không khỏi rùng mình, lùi lại một bước, đè nén sự hoảng sợ trong lòng, cười nói: "Mẹ đỡ đầu, con nghĩ... Con nhớ mẹ, sao mẹ cũng ở đây?"

Người phụ nữ đứng yên, quần áo bị gió buổi sáng thổi bay, tấm vải tuyn bám vào người, tôn lên một thân hình vô cùng duyên dáng và mảnh khảnh. Làn da của cô như tuyết và ngọc, khuôn mặt như bị bao phủ bởi sương mù, hư ảo và lạnh lùng. Cô nhìn chằm chằm thiếu niên bằng ánh mắt lạnh lùng hồi lâu không nói một lời, để mái tóc dài đen óng như sa-tanh bay trong gió, hơi thở phả ra sương mù.

"Tôi đi mua vài thứ và sẽ quay lại sớm."

Chàng trai nói xong liền quay người rời đi. Anh ta dường như có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình, thậm chí cả đôi chân của anh ta cũng có phần không thể kiểm soát được và anh ta bước đi hoàn toàn theo bản năng.

Làn gió mang theo hương thơm cơ thể dịu dàng của người phụ nữ, xâm nhập vào lỗ mũi của chàng trai. Tưởng chừng như hàng thế kỷ đã trôi qua nhưng hương thơm say đắm vẫn chưa tan biến. Bước chân của hắn vô thức tăng tốc, nhưng một giọng nói nhẹ nhàng, lạnh lùng và giễu cợt từ phía sau vang lên, khiến bước chân của thiếu niên đột ngột dừng lại.

"Không nghĩ tới năm đó ta lại rơi vào bẫy của ngươi, thật là ý kiến ​​hay!" 

Bóng dáng người phụ nữ đột nhiên xuất hiện sau lưng cô như một bóng ma. Khoảnh khắc thiếu niên quay người lại, bàn tay ngọc trắng lạnh ngắt của cô nhéo cổ anh, "Muốn chạy trốn? Năm đó trên thiên đình anh đang âm mưu chống lại tôi, và anh lại làm điều đó mười sáu năm trước. Bây giờ thì sao? Kế hoạch của anh là gì?"

Sắc mặt thiếu niên tái nhợt, trên trán xuất hiện những giọt mồ hôi mịn. Anh nhìn người phụ nữ đang nhìn anh một cách lạnh lùng và vô cảm. Anh ta tạo ra một kỹ thuật bất tử bằng hai tay sau lưng mà anh ta không có thời gian để thử nghiệm. Anh cảm nhận được sức mạnh tinh thần dâng trào đang chạy khắp cơ thể mình như một con hổ, và đánh vào bụng người phụ nữ với tốc độ cực nhanh. 

Bang! 

Dường như có một rào cản vô hình trên bụng người phụ nữ. Với một âm thanh trầm đục, người phụ nữ từ từ bay về phía sau, duyên dáng như tiên nữ, nhưng lúc tiếp đất hơi loạng choạng, trong khi chàng trai bay ra như chiếc lá rơi, bay về phía sau, phun ra một ngụm máu, cuối cùng nặng nề rơi xuống đất. 

Người đàn ông bước xuống xe RV sửng sốt trước những gì mình nhìn thấy và nói: "Thưa bà! Đó là thiếu gia!"

"Trước đây thì có, nhưng bây giờ thì không!"

Giọng nói của người phụ nữ có chút cay đắng và run rẩy, như thể cô ấy đang cố gắng hết sức để kìm nén bản thân. 

Cậu bé đang nằm bất động trên mặt đất không còn nghe rõ cuộc trò chuyện của họ nữa, cậu cũng không biết mặt đất cứng đến mức nào. Anh chỉ cảm thấy cơ thể mình dường như đã mất đi ý thức. Đôi mắt anh buồn bã nhìn bầu trời xanh, máu bay phía trên như sương máu. 

"Có ý gì? Tiểu thư, cho dù thiếu gia có lỗi, hình phạt như vậy cũng quá nghiêm khắc!"

Người đàn ông không hiểu được lời của người phụ nữ và nói lại.

"Câm miệng!"

"Nhưng..."

Người đàn ông dường như muốn thuyết phục, sau đó dường như nhìn thấy ai đó, liền nói: "Phu nhân, tiểu thư đến rồi!"

"Chị, chị có thấy Tiểu Yến không?"

Một giọng nói lo lắng xuất hiện nhưng vẫn rất nhẹ nhàng, ngọt ngào, có thể xoa dịu tâm hồn con người. Thiếu niên cũng có chút phản ứng, cố gắng đứng dậy một cách khó khăn, cho đến khi cúi người đứng dậy. Mỹ phụ vừa lúc dừng ánh mắt nhìn thiếu niên, đồng tử trong đôi mắt trong sáng của nàng bỗng nhiên giãn ra...

"A, em yêu, em bị sao vậy?"

"Đừng tới đó!"

"Chị, chị..."

"Bạn có biết anh ấy là ai không?"

"Anh... anh ấy là Tiểu Ngôn! Tại sao tỷ lại hỏi như vậy?"

"Ừ, sao cậu thấy được?"

Tiên nữ như tiên thở dài, sau đó nói: "Ngươi có tin hắn là Tiêu Dao Yêu Chủ không! Hắn chính là mười sáu năm trước đã bắt cóc ngươi người sao?"

Cảnh này nối cảnh khác lặp đi lặp lại trong đầu anh, khuôn mặt của hai người phụ nữ xen kẽ nhau. Khi người phụ nữ luôn dịu dàng như nước nghe thấy bốn chữ "Xiaoyao Demon Lord", cơ thể người phụ nữ như bị sét đánh, và cô ấy đứng chết lặng tại chỗ trong giây lát. Những lời cô đã không được nghe hơn mười năm đột nhiên lại xuất hiện. 

Khi người phụ nữ nhìn chàng trai với ánh mắt không thể tin được, từ ánh mắt sợ hãi đó, chàng trai nhận ra rằng mọi hạnh phúc, ngọt ngào trong quá khứ dường như đã rời bỏ anh vào giây phút đó…

"Tôi không phải! Tôi không phải!"

Thật kỳ diệu, trên thế giới chỉ còn lại người phụ nữ trầm lặng và thanh lịch cùng chàng trai. Họ đang ở trong một không gian màu trắng sữa. Cậu bé gào thét, gào thét đau lòng. Anh chỉ hy vọng người phụ nữ hiền lành đức độ sẽ không nhìn anh với ánh mắt xa lạ. Tuy nhiên, người phụ nữ phớt lờ mong muốn của anh và kiên quyết quay người rời đi, để lại tấm lưng mờ mịt dần dần biến mất. 

Chàng trai vừa khóc vừa lao tới, vấp ngã một đoạn, cuối cùng nắm lấy cánh tay của người phụ nữ và ôm cô thật chặt...

"Phương ngữ, phương ngữ!"

Những giọng nói ngọt ngào và nhẹ nhàng vang lên từ mọi hướng. Phương Yến mở mắt và nhìn thấy An Vũ Trinh, người xinh đẹp như một bông lan trong thung lũng trống rỗng, đang ngồi trên giường với hai tay ôm trước ngực. Trên khuôn mặt trắng trẻo thanh tú của cô có một chút ửng hồng. Mái tóc dài hơi xoăn được buộc ra sau đầu, có vài sợi tóc xõa xuống bên tai. Cô ấy thật duyên dáng và thanh lịch. Mặt dây chuyền pha lê trên tai cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng dịu nhẹ.

"Anh gặp ác mộng à?" 

Anyu nhẹ nhàng hỏi.

Phương Yến buông cánh tay của An Vũ Trinh ra, lạnh lùng hỏi: "Anh đã nghe được bao nhiêu?"

An Vũ Trinh đã học được một bài học về tính khí nóng nảy của cậu bé. Cô không quan tâm đến sự thờ ơ đột ngột của anh. Cô hất nhẹ mái tóc đen bên tai, cười nói: “Tôi tới giúp anh đắp chăn, lại nghe thấy anh nói 'không phải, tôi không phải'. Anh yên tâm, tôi không nghe thấy gì khác đâu."

Phương Viêm không biết mình đã ngủ bao lâu. Ánh sáng ngoài cửa sổ không còn là ánh sáng tự nhiên nữa. Anh nhìn vào phòng ngủ. Không gian không lớn nhưng mọi thứ trước mắt đều là hàng hiệu cao cấp. Có vẻ như anh ấy không ở trong khách sạn.

"Đây là nhà của bạn à?"

Phương Yến hỏi, và khi An Vũ Trinh gật đầu, anh ta lại hỏi: "Tại sao tôi lại ở đây?"

"Đã sáu giờ chiều, ngươi đã ngủ được tám tiếng rồi. Về phần tại sao ngươi lại tới đây, xuống xe không biết đã xảy ra chuyện gì sao?"

Phương Yến đưa tay chạm vào đầu anh. Anh vẫn còn hơi choáng váng, nhưng anh nhớ được hầu hết những gì đã xảy ra trong ngày. Có vẻ như An Vũ Trinh đã đưa anh về nhà sau khi anh ngất đi. 

"Cảm ơn!"

Không có nhiều sự giả dối trong phương ngữ. An Ngọc Trân cười lắc đầu nói: "So với những gì ngươi đã làm trước đây, những thứ này chẳng là gì cả. Ngươi nói sẽ không đi bệnh viện, cho nên ta mới mời bác sĩ tới. Tuy rằng ông ấy không biết điều gì có thể khiến ngươi yếu ớt như vậy, nhưng may mắn thay, ông ấy nói thân thể của ngươi không có vấn đề gì."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Một chút màu trắng (3)

Có vẻ như từ 'chết' mà Phương Yến nói trước khi xuống xe đã có tác dụng. Sau khi An Vũ Trinh và Tuyết Vi Minh đưa cậu bé bất tỉnh trở lại xe, họ đã nghĩ đến điều đó và không đưa cậu đến bệnh viện cũng như không đưa cậu về nhà. Họ càng lo lắng hơn khi đưa cậu bé bất tỉnh về khách sạn nên phải quay về biệt thự. Rốt cuộc, vì lo lắng cho sức khỏe của Phương Yến, Tuyết Vi Minh đã mời một người bạn học cấp ba, cũng là một bác sĩ nổi tiếng ở một bệnh viện nào đó, về nhà. 

Sau khi An Vũ Trinh nói bằng phương ngữ, cô ấy dường như lại rơi vào suy nghĩ sâu sắc, ngơ ngác nhìn chiếc đèn chùm pha lê trên đầu. 

Vẻ mặt ngơ ngác của thiếu niên có chút suy sụp, dường như ẩn chứa rất nhiều câu chuyện dưới vẻ ngoài tuấn tú của cậu. Từ lúc gặp anh cho đến nay, An Vũ thực sự không nhìn thấy được sự trẻ trung mà một thiếu niên nên có. Thay vào đó là sự sâu sắc và bí ẩn trong sự tục tĩu, bướng bỉnh và thờ ơ. Cùng với đôi mắt mờ và đầy sẹo thỉnh thoảng lộ ra, anh ta đơn giản là một kẻ sát gái. 

An Vũ Trinh thầm nghĩ rằng nếu cô vẫn còn là thiếu niên, cô có thể sẽ bị chàng trai này ám ảnh, giống như nụ hôn trong xe. Tuy là gượng ép nhưng đây là nụ hôn đầu tiên của cô, có chút cảm giác hồi hộp. 

Nghĩ lại tôi lấy nhau bao nhiêu năm, con gái tôi đã năm tuổi, còn nụ hôn đầu tiên, lại bị một cậu bé nửa tuổi lấy đi nụ hôn đầu. Thế giới thật là buồn cười. 

“Anh ngủ cả ngày rồi, có đói không?”

Lúc này An Vũ thật sự có tính tình ấm áp. Cô mặc một chiếc áo đan len dệt kim màu trắng sữa, bên trong là một chiếc váy liền dài đến đùi, đơn giản nhưng thanh lịch. Trên cổ cô có một chiếc khăn nhỏ mỏng manh. Cô ấy duyên dáng và duyên dáng, trông như một quý cô. Cô ấy thanh lịch, quý phái nhưng lại dịu dàng. Điều này làm Phương Yến nhớ đến một người phụ nữ, một người phụ nữ có khí chất ấm áp giống nhau, trong mắt cô lập tức tràn ngập một tia buồn bã. 

Nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của nữ nhân, Phương Viêm cười tự giễu, lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Nếu không phiền, lấy cho ta một ly nước.”

Không còn sự nghiêm khắc và lãnh đạm như trước, An Vũ Trinh cảm thấy có chút không quen với sự dịu dàng của thiếu niên lúc này. Cô yêu cầu anh đợi một lát rồi mang cốc nước từ dưới nhà lên. Khi Fang Yan từ tầng dưới bước vào, Phương Yến đã đứng dậy khỏi giường, dựa vào cửa sổ, ngơ ngác nhìn khu rừng bên ngoài biệt thự. 

“Thân thể cậu vẫn ổn chứ?”

Nhìn thấy Phương Yến đứng dậy khỏi giường, An Vũ Trinh đưa nước ấm vào tay Phương Yến và hỏi. 

Phương Yến lắc đầu, lại nhìn vào phòng ngủ và cười khúc khích: "Nhà bạn thực sự không giàu có bình thường."

"Có nhiều tiền thì có ích gì."

Anyu cay đắng nói. 

Sau khi Phương Yến đứng dậy, anh mở cửa sổ ra một chút, gió buổi tối mát mẻ ùa vào. An Vũ Trinh, người không mặc nhiều, không thể không vòng tay qua ngực anh. Bộ ngực căng tròn và săn chắc càng nổi bật hơn. Đường viền cổ váy càng trắng hơn, vòng cung của bộ ngực trắng nõn và mềm mại bắt đầu phồng lên. 

Dưới ánh đèn, khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ ấm áp như ngọc, làn gió thổi tung mái tóc đen, đôi mắt ngấn nước như vầng trăng sáng. 

Nhìn thoáng qua đốm trắng mờ mịt đó, Phương Viêm liền quay mặt đi. Có lẽ không có ai giản dị hơn anh trong thái độ đối với tiền bạc. 

Khoảng bảy giờ, Tuyết Vi Minh trở lại với một bó hoa hồng. Nhìn thấy Phương Viêm đã xuống giường, hắn mỉm cười hỏi thăm sức khỏe của hắn có tốt hơn nhiều không. Anh ấy hiền lành và dịu dàng, phong thái của một quý ông, lời nói cũng nhẹ nhàng. Anh ấy không có sự kiêu ngạo của người giàu. Tình yêu thực sự của anh ấy dành cho Anyu có thể được nhìn thấy trong mắt anh ấy, và anh ấy yêu mến Nữu Nữu. 

Trong mắt Phương Yến, Tuyết Vi Minh được coi là một người đàn ông ưu tú. 

Cứ như vậy, Phương Yến đã ở lại nhà Anyuzhen trong hai ngày. Vết thương của anh đã được cải thiện ở một mức độ nào đó, và một số cảm xúc đau buồn đã được chôn sâu trong trái tim anh. 

Tuyết Vi Minh có vẻ rất bận rộn. Anh ấy đi ra ngoài vào buổi sáng và trở về vào ban đêm. An Vũ Trinh đưa Niuniu về nhà và tự nấu ăn. 

Sau hai ngày quen nhau, Tuyết Vi Minh vẫn luôn có vẻ ngoài dễ chịu, An Vũ Trinh dường như đã quên những lời nói tục tĩu và tục tĩu trước đó của Phương Yến với cô. Tiểu Nữu Nữu thậm chí còn quấy rầy Phương Yến, lần lượt cầm truyện cổ tích cho Fang đọc cho cô nghe. 

Khi Xue Weiming không ở nhà, Phương Yến sẽ trò chuyện với An Vũ Trinh. Trong vài ngày, anh ít nhiều đã biết được hoàn cảnh của gia đình. Cả hai gia đình dường như đều có hoàn cảnh. 

Nếu Phương Yến chú ý hơn đến chính trị, anh ta có thể đoán được họ của cả hai đảng đằng sau họ có thế lực gì để khiến mọi người cười. 

"Vậy là cậu muốn sống ở nước ngoài vì không muốn gặp gia đình mình?"

So với nhà của Lâm Tử Vũ, biệt thự của An Vũ Trinh sang trọng hơn và có diện tích lớn hơn nhiều. Có một bục gỗ kéo dài ra khỏi sảnh trên tầng hai, với những chiếc bàn tròn màu trắng và ghế mây. Nhiều loài cây quý lâu đời được trồng xung quanh biệt thự, mang đến cho biệt thự giữa thành phố sầm uất một cảm giác yên bình có một không hai. Có những cành vươn dài tới tận sân ga, khi gió thổi nhẹ có tiếng xào xạc. 

Phương Yến và cô bé đang ngồi trên những chiếc ghế liễu gai trên sân ga, trong khi An Vũ Trinh đang tập yoga trong hội trường được ngăn cách bởi cửa kính suốt từ trần đến sàn ở tầng một. Cửa kính hé mở, hai người thản nhiên trò chuyện.

"Như vậy đi." 

An Vũ Trinh đứng bằng một chân, duỗi hai tay lên trên và chắp hai tay lên trên đầu. Phần thân trên của cô hơi chật do bị kéo giãn tứ chi. Cặp ngực trên ngực cô tròn trịa, đường nét rõ ràng dưới lớp áo voan ngắn màu trắng. Đôi chân mảnh mai vốn đang chạm vào đầu gối của chân kia đã nhàn nhã giơ lên. Thân trên của cô dần dần hạ xuống, một tay vòng ra phía sau móc vào mu bàn chân đang nâng lên. 

"Ngụy Minh không tham gia chính trị, cho nên các chú của hắn hầu hết đều thân cận với các trưởng lão của Ngụy Minh, cũng không thân với chúng ta. Chủ yếu là anh trai ta. Khi ông nội ta còn sống, ông ấy đã kiếm được rất nhiều tiền bằng cách giả vờ. Sau khi chết, ông ấy đã phung phí tất cả. Hiện tại, hắn ngày nào cũng đến tìm ta xin tiền. Ngụy Minh không nỡ từ chối hắn vì ta. Nếu ta rời đi, hắn sẽ không có chỗ để gây sự."

"Chồng của bạn thực sự là một người đàn ông tốt."

Phương Nham mỉm cười. 

An Vũ Trinh giữ nguyên động tác đó, đường nét cơ thể của cô ấy rất duyên dáng. Sau khi nghe những lời nói bằng thổ ngữ, cô ấy cười rạng rỡ và nói: “Con chỉ là một thiếu niên, sao con lại nói chuyện như người lớn vậy”.

Theo logic, khi nói chuyện bằng phương ngữ thì nên gọi là anh chị em, nhưng dạo này khi nói chuyện với An Vũ Trinh, cô ấy luôn cư xử như một người bạn. Người phụ nữ đã quen với nó. Chỉ khi thỉnh thoảng nhìn thấy bộ râu nhẹ trên môi anh, cô mới nhận ra mình đang nói chuyện với một cậu thiếu niên về những chuyện vụn vặt trong cuộc sống. Nó đơn giản và bình lặng, và cô chưa bao giờ cảm thấy thư giãn và bình tĩnh hơn thế. 

Phương Yến không nói gì và chạm vào mái tóc của cô bé đang đọc truyện tranh một cách rất nghiêm túc. 

“Cậu không học nữa à?”

"Vâng."

Phương Yến gật đầu, nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn của người phụ nữ lộ ra khi nghiêng người, và vết hằn sâu, "Nếu bạn quá ngu ngốc, thành tích của bạn sẽ luôn ở mức cuối cùng."

“Trông không giống lắm. Ngụy Minh có một đứa cháu trai cũng đang học trung học Tĩnh An, nhưng nó hình như rất ít khi đến trường, cũng không biết mình đã gặp phải bao nhiêu phiền toái.”

Người nói không có ý định lắng nghe nhưng người nghe có ý định. Anh ta hỏi bằng phương ngữ: "Tuyết Dương?"

"Anh biết anh ta à?"

"Xem ra nhà ngươi thật sự không phải bình thường giàu có, ta biết một người trong số các ngươi, cha hắn là phó thị trưởng thành phố Ninh Hải. Hơn nữa, ngươi rất trắng, nếu nhìn, có lẽ ta sẽ chảy máu mũi, bị thương cũng vô ích..."

Phương Yến chỉ vào mảng trắng trên đường viền cổ áo của An Vũ Trinh. Khi người phụ nữ nhận ra mình có vẻ hơi lộ liễu, cô ấy nhanh chóng hạ đôi chân đang giơ lên ​​​​về phía sau. Cô mỉm cười nói: "Tôi đã gặp anh ta một lần. Anh ta muốn quấy rối mỹ nhân học đường ở Jing'an, nhưng anh ta đã được anh hùng của tôi cứu."

"Cô ấy có phải là cô gái tôi nhìn thấy trên xe buýt lần đó không? Tôi mơ hồ nhớ rằng cô ấy rất xinh đẹp!"

Phương Yến nhìn nó một cách công khai, thậm chí còn nhắc nhở anh rằng An Vũ Trinh đột nhiên thích sự điềm tĩnh của cậu bé. Mặc dù có bản chất đàn ông nhưng anh ấy lại có vẻ nghịch ngợm và có chút dễ thương. An Vũ Trinh thích hương vị tự nhiên này. 

Có chút ngượng ngùng, An Vũ Trinh dừng động tác, tập trung vào đường viền cổ áo. Cô nhấc phần trên của ống lên một chút đồng thời tránh ánh mắt của Phương Yến để che đi vòng cung đang dâng lên. Sau đó, cô xõa tóc tết và đội một chiếc khăn choàng có hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Một chút màu trắng (4)

Phương ngữ không giải thích cô gái trên xe buýt là ai, Trần Phi Dung hay Trần Tử Tử. Anh nhìn An Vũ Trinh đi chân trần trên tấm thảm đỏ sẫm, đôi chân ngọc trắng bước lên nhẹ nhàng như những con bướm đang nhảy múa. Chiếc quần tập yoga cotton trắng bó sát ở háng, tôn lên những đường cong quyến rũ của cặp mông. Có một vết phồng mờ ở ba góc. 

Phương Yến không tìm thấy dấu vết của đồ lót, vì vậy chúng phải có kiểu dáng quyến rũ hơn. 

Anyuzhen mở cửa kính và ngồi cạnh Nữu Nữu. Cơ thể thanh tú của cô mang theo một mùi thơm say đắm. 

An Vũ Trinh âu yếm vuốt tóc cô bé, ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, nói với Phương Yến: "Chuyện này đã xảy ra nhiều lần rồi. Tiết Dương không phải người nhạy cảm cho lắm, tốt nhất cô không nên có mâu thuẫn gì với anh ta."

"Dương huynh? Nữu Nữu không thích hắn!"

Cô bé đang xem truyện cổ tích đột nhiên ngẩng đầu lên, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, cau mày nói gì đó rồi lại quay lại đọc truyện cổ tích của chính mình.

Phương Yến và An Vũ Trinh nhìn nhau và mỉm cười. An Vũ Trinh âu yếm ôm cô bé vào lòng, hôn lên trán cô và cười ngọt ngào nói: "Ngưu Nữu là nhất, mọi người đều thích Niuniu!"

Cô bé mỉm cười vui vẻ, cầm cuốn truyện cổ tích và hét lên theo phương ngữ: "Anh ơi, đọc cho Niuniu nghe."

Phương Yến mỉm cười đứng dậy và đi đến bên cạnh An Vũ Trinh, "Chú ơi, ôm con đi."

Trong đại sảnh có lò sưởi, An Ngọc Trân cũng không mặc nhiều. Khi Fang Yan bế cô bé vào lòng, cánh tay anh chạm vào cánh tay mềm mại và mềm mại của người phụ nữ, khiến anh có chút lạnh lùng.

"Vào đi, đừng để bị cảm lạnh."

Nói bằng thổ ngữ, anh bế cô bé vào sảnh trước. 

An Ngọc Chân nhìn con gái mình đang cười đùa với Phương Viêm, trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô dùng ngón tay gạt đi phần tóc bị gió thổi bay vào khóe miệng. Cảm nhận được tiết trời se lạnh, trong lòng cô như có một dòng suối ấm áp. Cô khoanh tay trước ngực và nheo mắt nhìn ánh nắng chiếu xuyên qua những tán cây rậm rạp. Nó sáng hơn những gì cô đã cảm thấy trong một thời gian dài. 

Chuyến đi nước ngoài bị trì hoãn vì Phương Yến. Anyu thực sự muốn đi siêu thị để bổ sung một số nhu yếu phẩm hàng ngày. Anh muốn vào phòng ngủ thay quần áo rồi khởi hành, nhưng khi nhìn thấy Phương Yến và Nữu Nữu đang chơi đùa trên thảm, anh có chút nghịch ngợm nên ngồi xổm bên cạnh cô bé và giúp cô bắt nạt Phương Yến. 

"Niuniu, nắm lấy tay chú."

"A! Nữu Nữu... Mau giúp mẹ..."

"Không được, không được! Phương Viêm, ngươi quá mạnh!"

Chơi đùa một lúc, Anyu thở không ra hơi, khuôn mặt tái nhợt của cô bị nhuộm một tầng hồng.

Ba người họ ngồi trên thảm. An Vũ Trinh bị kẹp giữa Phương Yến và cô bé. Cô bị Phương Yến ôm thật chặt. Cặp mông tròn trịa của cô bị ép vào cây gậy dưới bụng Phương Yến. Bởi vì Nữu Nữu còn đang vùng vẫy nên An Vũ Trinh không chú ý đến sự cương cứng đáng xấu hổ của Phương Yến.

"Được rồi, Nữu Nữu, ngươi đừng động đậy, ngươi đánh không lại chú." 

An Vũ Trinh Nhu mỉm cười an ủi cô bé, hơi nghiêng đầu, dùng giọng địa phương ở phía sau hỏi: "Tôi đưa Niuniu đi siêu thị, em đi nhé?"

Phương Yến tựa cằm lên vai An Vũ Trinh. Mái tóc dài hơi xoăn của người phụ nữ có mùi dầu gội. Trên chiếc cổ trắng nõn của cô có những vết gân mờ nhạt. Dái tai và khuôn mặt của cô gần như trong suốt, mịn màng và mềm mại vô song. Dịu dàng, với khuôn mặt rạng rỡ và xinh đẹp, cô ấy vô cùng xinh đẹp. Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng và mùi dầu gội hòa quyện với nhau thật sảng khoái. Nhìn qua đường viền cổ áo của người phụ nữ, bạn vẫn có thể mơ hồ thấy một chút trắng xóa như gelatin.

"Anh cứ về đi, tôi sẽ ở lại giúp anh trông nhà." 

"Đại ca cũng đi, Niuniu đi cùng đi."

Cô bé bằng cách nào đó đã thoát khỏi vòng tay của Phương Yến, chạy đến bên cạnh Phương Yến và lắc cánh tay anh.

An Vũ Trinh vẫn được ôm trong vòng tay của Phương Yến. Cô bị cánh tay của Phương Yến kéo và lắc lư. Mặt cô thỉnh thoảng chạm vào má Phương Yến, hơi thở ấm áp của anh phả vào cổ cô. Chỉ sau đó cô mới nhận ra rằng có điều gì đó không ổn trong vẻ ngoài này. Nó có vẻ hơi mơ hồ. Không biết nó bắt đầu từ khi nào, nhưng cô ấy dường như không có chút phòng bị nào trước Phương Yến. 

Anyu thực sự đã suy nghĩ kỹ nhưng không muốn tỏ ra quá rõ ràng, gây ra sự bối rối không đáng có. Với một cử động bình thường, cô phát hiện ra rằng Phương Yến dường như đang ôm cô thật chặt. Hai tay anh khoanh dưới ngực và hông cô, lưng cô áp chặt vào ngực anh. Nó có cảm giác khá dày và có hơi ấm kỳ lạ. 

Ngưu Niu vẫn đang kéo cánh tay của Phương Yến, và nũng nịu mời Phương Yến đi siêu thị với họ. Cánh tay đung đưa của cô thỉnh thoảng xoa bóp bộ ngực của An Vũ Trinh. 

Bởi vì bộ quần áo cô mặc khi tập yoga tương đối mỏng nên An Vũ Trinh có thể cảm nhận rõ ràng sự dịu dàng và tê cứng ở ngực mình mỗi khi bị Phương Yến xoa bóp, điều này khiến người phụ nữ thầm xấu hổ. 

Cuối cùng sau khi đứng dậy khỏi vòng tay của Phương Yến, An Vũ Trinh chỉnh lại quần áo, nhìn Phương Yến nằm trên thảm và chơi đùa với Nữu Nữu một lần nữa và nói: "Cứ ở nhà mãi không tốt. Hãy ra ngoài và hoạt động."

“Nếu không đi, phụ nữ các cô không có ý thức về thời gian khi đi mua sắm, đàn ông đi theo sẽ giống như những kẻ ngốc.”

Phương Yến liếc nhìn An Vũ Trinh và nói.

"Đi! Đi!" 

Nữu Nữu từ chối, nắm lấy cánh tay Phương Viêm kéo cậu ta lên, nhưng một đứa trẻ năm tuổi có thể khỏe đến mức nào? Cô hét lên để Anyuzhen giúp cô. Người phụ nữ mỉm cười nói: "Niuniu thích chạy quanh siêu thị, khi nào cậu đi có thể giúp tôi trông chừng cậu."

Cô ấy trông như một người phụ nữ xinh đẹp tự nhiên và thanh tú như một cô gái mười sáu tuổi. Cô còn có nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan, mái tóc đen được uốn nhẹ và bồng bềnh trên vai. Cô ấy có một sự gợi cảm hạn chế trên khắp cơ thể. 

Phương Yến phải thừa nhận rằng An Vũ thực sự là một người choáng váng. 

"Chỉ cần để tôi hôn bạn."

An Vũ thực sự choáng váng. Thấy phương ngữ không còn ngạo mạn như trước, hắn có chút xấu hổ nói: "Các ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Các hài tử, xin đừng học theo!"

"Mẹ ơi, để con hôn mẹ một cái nhé!"

Nữu Nữu không biết về sự mơ hồ giữa nam và nữ nên khi nghe yêu cầu của Phương Yến, cô vội vàng yêu cầu An Vũ Trinh đồng ý với anh, bởi vì trong mắt cô, yêu cầu đó có thể dễ dàng được thực hiện vì mẹ cô luôn hôn cô. 

Tuy nhiên, An Vũ Trinh đỏ mặt xấu hổ và trừng mắt nhìn Phương Yến. Nhìn khóe miệng hắn có một đường cong vui tươi, ngạo nghễ nhìn nàng, An Ngọc Trân hừ lạnh một tiếng nói: "Ta không đi được, mau đứng dậy đi!"

Phương Yến vốn muốn cố gắng không ra ngoài trong thời gian hồi phục. Mặc dù Đường Long Cương và những người khác không thể giám sát mọi ngóc ngách của Ninghai, nhưng vẫn có một số nguy hiểm. Tuy nhiên, Phương Yến cuối cùng đã đồng ý với An Vũ Trinh. Hai mẹ con thực sự có mâu thuẫn với nhau. Nếu anh thật sự không đi, Ngưu Ngưu có lẽ sẽ khóc lóc làm ầm ĩ, để cho Bất Ngọc Chân hôn anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 cưỡng hôn tiểu thư

An Vũ Trinh thay một chiếc áo len màu hồng và đỏ, kiểu dáng tiểu thư thời trung cổ, cổ tay rộng, để lộ cổ tay trắng nõn; bên dưới là một chiếc váy cashmere màu xám, khiến mông cô tròn và thẳng, đường cong khiến người ta không khỏi nghĩ. Nếu muốn chạm vào cô, cô mặc quần legging đen và giày cao gót cổ điển có tua rua trên đôi chân thon với những đường nét duyên dáng. Họ thanh lịch nhưng vẫn quyến rũ, đặc biệt là nhờ làn da mỏng manh và ẩm ướt, khiến cô trông càng sáng sủa và quyến rũ hơn. 

An Ngọc Trân đặc biệt quàng khăn quàng cổ trước khi ra ngoài, bởi vì cô phát hiện ánh mắt của Phương Viêm tựa hồ rất thích dừng lại trên cổ áo anh. Tuy không lén lút, tục tĩu như những người đàn ông khác nhưng cô vẫn có chút bất lực trước đôi mắt rực lửa của anh. 

Mãi sau khi thoát khỏi thổ ngữ, tôi mới biết nhà An Vũ Trinh nằm ở trung tâm Ninghai. Cách đó không xa có những tòa nhà cao tầng, nhưng khu biệt thự lại ẩn mình trong một mảng xanh cao dày đặc, yên tĩnh như đang ở trên núi mà không để ý đến sự hối hả và nhộn nhịp của thế giới. 

"Tôi tưởng bạn giàu hơn tôi nghĩ bạn ở vùng ngoại ô."

Phương Yến đang ngồi ở ghế sau. Để không để cô bé quấy rầy anh kể chuyện, anh không ngừng trêu chọc cô, yêu cầu cô hát và đọc thuộc lòng một số bài thơ đơn giản mà An Vũ Trinh đã dạy cô.

Nữu Nữu cũng rất ngoan ngoãn, nhất là khi đọc thơ, cô ấy trông giống một cô tiểu thư hơn. 

An Vũ Trinh nhìn con gái mình và Phương Yến trong gương chiếu hậu và nói một cách quyến rũ: "Bạn biết cách dỗ dành trẻ em!" 

Nhưng nụ cười trên khuôn mặt cô không thể giấu được. Con gái tôi tuy hơi khó tính nhưng lại cư xử rất lễ phép trước mặt Phương Yến.

Tôi thực sự muốn mua không có nhiều thứ, chỉ là một số nhu yếu phẩm hàng ngày và một ít thức ăn cho Niuniu. Tuy nhiên, khi bước vào siêu thị, trẻ luôn hào hứng hơn. Họ muốn mua cái này cái kia. Phương ngữ theo sau và gần như bao trùm toàn bộ cửa hàng. Sau khi dạo quanh siêu thị vài lần, An Vũ Trinh dường như có chút tính tình trẻ con. Anh ta dẫn Niuniu đi một vòng và đưa một chiếc xe đẩy cho Phương Yến. Thỉnh thoảng, anh ấy hỏi anh ấy xem anh ấy cần cái này hay muốn mua cái kia. Mỗi lần nhìn thấy Phương Viêm lắc đầu, hắn đều sẽ cười đắc ý.

Khi đồ trong xe sắp tràn ra, hai mẹ con bất đắc dĩ tha cho Phương Viêm. Tuy nhiên, khi đi ngang qua sân chơi trẻ em, Ngưu Ngưu lại không muốn rời đi. Cuối cùng, An Vũ Trinh đi mua hai tách cà phê nóng và ngồi cùng Phương Yến ở một bên. Trong khi nói chuyện, họ nhìn Nữu Nữu nổi bật như một nàng công chúa giữa một nhóm trẻ em.

“Thói quen uống rượu của bạn là gì?”

Phương Yến chỉ vào ly cà phê trong tay và hỏi An Vũ Trinh.

Anyu thực sự không hiểu, "Hả? Ý cậu là gì?"

So với sự giàu có của gia đình An Vũ Trinh, cà phê bán trong cửa hàng siêu thị này rẻ tuyệt đối. Trên thực tế, phương ngữ chỉ là một câu hỏi thông thường. Nhìn thấy An Độ Chân bối rối, cô cũng không có ý định nói ra. Tuy nhiên, người phụ nữ này dường như đã đoán ra được, nhịn cười hỏi: “Anh nghĩ tôi nên uống loại nào?” 

"Tôi không hiểu lắm về điều này, nhưng có vẻ như có một thứ gọi là Blue Mountain. Các bạn cùng lớp của tôi nói rằng đó là một công cụ mạnh mẽ để thể hiện."

"Sao cậu lại nói nặng lời như vậy!"

Phương ngữ thô tục, nhưng An Vũ Trinh không khỏi bật cười. Phải rất lâu anh mới nén được nụ cười của mình. Anh dùng ngón tay vuốt ve mái tóc đen bên tai. Anh mở môi bôi son bóng trong suốt lên nói: "Nhưng khi em nói vậy, anh mới nhớ ra ở nhà thật sự có một ít." Bạn có thể thử loại cà phê Blue Mountain mà bạn đã đề cập khi quay lại. Cả Vi Minh và tôi đều không giỏi việc đó. Chúng tôi chỉ thỉnh thoảng uống nó. Nó được coi là nghệ thuật. Đặc biệt là tôi, tôi không uống nhiều. Nếu bạn yêu cầu tôi cho bạn biết nó so sánh với những gì tôi có bây giờ thì tôi không biết gì cả. Tôi chỉ biết rằng hương vị có chút khác biệt. "

"Bạn, một người đàn ông giàu có, không đủ năng lực cho công việc của bạn."

Phương Yến lắc ngón tay và cong môi.

"Sự sai lầm này đến từ đâu?"

Anyu tức giận trợn mắt nhìn Phương Viêm, lại nhìn con gái mình đang chạy nhảy trên đệm hơi: “Ngưu Nữu và con khá thân thiết, chị họ của nó cũng chưa từng hôn con.”

"Thật sao?"

Phương Yến không cam kết. Anh đã có một cô con gái bên cạnh từ khi còn nhỏ. Anh chân thành yêu thương bọn trẻ và không có lý do gì mà anh lại không hôn cô.

Sau khi xem xét thời gian, Phương Yến vẫy tay với Niuniu, "Đi thôi, Niuniu. Lần sau quay lại chơi tiếp nhé."

An Vũ Trinh đã đưa Nữu Nữu đến đây vài lần trước đây và mỗi lần cô ấy đều không đồng ý rời đi sau khi dỗ dành một thời gian dài. Không ngờ phương ngữ vừa vang lên, cô bé mỉm cười chạy tới: "Anh ơi, ngày mai Ngưu Ngưu lại đến!"

"Được, ngày mai quay lại."

"Hãy đến mỗi ngày!"

Cô bé có chút tự đề cao nhưng An Vũ Trinh vẫn choáng váng, không khỏi ghen tị với cách cư xử đúng mực của con gái mình trước mặt những người đàn ông khác.

Nhìn thấy Phương Yến cõng con gái trên vai, cùng với tiếng cười như chuông bạc của Nữu Nữu và nhớ lại từng chi tiết của hai ngày qua, Anyu thực sự cảm thấy một loại tự do, một cảm giác hài hòa và yên tâm, và dường như có sự ấm áp say đắm chảy khắp nơi.

Phương Yến và cô bé cười suốt. An Vũ Trinh đẩy xe đẩy ra phía sau và nhìn chằm chằm vào lưng Phương Yến. Mặc dù mới tiếp xúc thực sự được vài ngày nhưng An Vũ Trinh đã cảm nhận được sự tin tưởng của cô dành cho anh. Cô ấy sẽ nói với anh ấy về chuyện gia đình của mình mà không hề bào chữa, và sẽ nói về những suy nghĩ của mình một cách không thể giải thích được. Cô không khỏi coi anh như một người trưởng thành, bởi vì tính tình của Phương Viêm không có tính trẻ con như trẻ con mà chỉ có chiều sâu của một người đàn ông.

Khi đến gara, Phương Yến đặt Nữu Nữu xuống và giúp Anyuzhen bỏ đồ trong xe đẩy vào cốp xe. Anh phát hiện An Ngọc Chân tựa hồ có chút kỳ lạ nhìn mình: “Sao vậy? Trên mặt tôi có hoa à?"

An Vũ Trinh bật cười. Lúc ấy, nó rực rỡ như một đóa hồng mới nở, chiếm hết mọi màu sắc trong mắt người đàn ông. 

Phương Yến đóng cốp sau, người phụ nữ đeo kính râm vào, tăng thêm vẻ đẹp cho người phụ nữ thanh lịch và trầm lặng, "Lên xe và đưa bạn đi ăn tiệc."

Ăn tối xong, Nữu Nữu đã ngủ trên người Phương Viêm. Hai người bế cô bé vào phòng ngủ nhỏ của cô. An Ngọc Chân đắp chăn cho con gái, quay người mỉm cười nhìn Phương Viêm. 

"Ừ, sau này tôi sẽ là một người cha tốt."

"Anh có định sinh em không?"

Phương Yến trêu chọc, trên môi nở một nụ cười tà ác.

Nữ nhân trên mặt lộ ra một tia cảm động đỏ bừng, xấu hổ trừng mắt nhìn Phương Viêm: “Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy! Đi nào, đi lấy thứ gì đó với tôi." 

Sau khi tới gara dọn hết đồ đạc trong xe rồi cất đi, An Vũ Trinh mang lượng nước trái cây gấp đôi vào phòng khách. Phương Yến đang ngồi trên ghế sofa da Ý, hai tay duỗi ra hai bên thành ghế sofa, nhắm mắt lại, ngón tay gõ nhẹ.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Khi Fang Yan mở mắt và ngồi xuống, An Vũ Trinh đưa nước trái cây cho anh. Thấy anh cười không nói gì, anh cũng ngồi trên ghế sô pha, uống một ngụm nước cam rồi nói: “Anh mua nhiều thứ nhưng lại quên mua cho em ít quần áo để thay.” 

Sau khi người phụ nữ mang Phương Viêm trở về, cô cũng không hỏi thăm một chút chuyện riêng tư của anh. Có lẽ cô ấy đã biết chuyện gì đã xảy ra với anh và gia đình anh, nên anh sẽ ổn nếu ở lại đây tạm thời. Trong tiềm thức cô nghĩ rằng Phương Yến sẽ ở lại đây một thời gian.

Phương Viêm lắc đầu, nữ nhân lại cho là hắn khách khí, liền nói: "Sau khi Nữu Nữu tỉnh lại chúng ta sẽ ra ngoài."

“Anh không có ý định ra nước ngoài à?”

Phương Viêm đột nhiên hỏi.

An Vũ Trinh sửng sốt và nói: "Làm sao tôi có thể rời đi khi bạn ở đây?"

"Đúng vậy." 

Phương Yến gật đầu, đặt nước trái cây đi, dựa lưng vào ghế sofa và quay lại nhìn An Vũ Trinh. Người phụ nữ có khuôn mặt dịu dàng, trắng trẻo và vẻ ngoài vô cùng xinh đẹp. Cô có khuôn mặt trái xoan, đôi lông mày thưa như lá liễu, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, chiếc mũi thanh tú, đôi mắt trong veo và hàng mi dài. Ngồi đó, cô ấy trông giống như một cô gái hay một tiểu thư quý phái.

Ngón tay anh chạm vào mái tóc đen hơi xoăn của người phụ nữ, anh nhẹ nhàng quấn nó quanh ngón tay mình. Anh ta nói bằng phương ngữ: “Vết thương của tôi gần như đã lành rồi…”

Phương Yến chưa kịp nói xong đã bị An Vũ Trinh cắt ngang. Anh nhận ra rằng những gì anh vừa nói có thể dễ dàng bị hiểu lầm. Hắn lúc này không kịp để ý tới Phương Viêm đang nghịch tóc mình mơ hồ, nói: “Ta không phải thúc giục ngươi rời đi. Bạn có thể yên tâm. Về việc xuất gia, sớm hay muộn không quan trọng. Tôi thực sự không muốn ra ngoài, nhưng tôi không có lựa chọn nào khác. Hơn nữa, Nữu Nữu đã rất vui vẻ trong những ngày cậu ở đây.”

"Còn bạn thì sao?"

Phương Yến luồn lòng bàn tay vào tóc người phụ nữ và nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngấn nước của cô.

Phương Yến hỏi một cách tự phụ, và lời thú nhận đột ngột này khiến An Vũ Trinh có chút choáng váng. Anh không biết phải trả lời thế nào. Anh có chút choáng ngợp trước đôi mắt sâu thẳm của Phương Yến. Đôi mắt anh lảng tránh đến nỗi anh không dám nhìn anh. Nono nói: "Tôi..."

Nữ nhân còn chưa kịp nói xong, liền cảm giác được môi mình bị chặn lại, cảm nhận được Phương Viêm môi ẩm ướt, nóng hổi cảm giác.

Khi Fang Yan lặng lẽ lấy nước trái cây ra khỏi tay cô, đôi mắt của An Vũ Trinh mở to. Cô vẫn không thể tin được sự thật là Phương Viêm lại cưỡng hôn cô!

Sự phản kháng không chậm, nhưng An Vũ Trinh đẩy vai Phương Yến và nhận ra anh ta yếu đến mức nào. Phần sau đầu của hắn bị Phương Viêm lòng bàn tay ấn xuống, không thể động đậy. Môi và môi của hắn bị môi thiếu niên bao bọc, hắn tùy tiện mút lấy. Thỉnh thoảng anh dùng đầu lưỡi cắn chặt hàm răng nghiến chặt, hơi thở ấm áp của anh phả vào mặt cô, khiến người phụ nữ thoáng chốc cảm thấy choáng váng. 

"Không...đừng...phương ngôn...thả tôi ra..."

An Ngọc Chân mơ hồ cầu xin sự thương xót, giọng nói mềm mại mê người, có chút khóc lóc, nhưng Phương Viêm vẫn không buông nàng ra, đầu lưỡi lợi dụng cơ hội của nữ nhân lên tiếng. 

Người phụ nữ càng sợ hãi hơn khi có thứ gì đó trơn trượt lọt vào. Cô dùng tay đập vào vai Phương Yến và chống cự càng quyết liệt hơn, mong rằng anh sẽ thả cô ra. Tuy nhiên, đôi mắt của chàng trai ở gần đó vẫn đang nhìn chằm chằm vào cô. Cô không biết sâu trong nội tâm là loại cảm xúc gì, nhưng An Vũ Trinh cảm thấy mình đã rơi vào chỉ bằng một cái nhìn. 

An Vũ thật sự chống cự, cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nhưng thỉnh thoảng lại nắm đấm, nhẹ nhàng đập một búa lên vai Phương Viêm, kèm theo đó là tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ sâu trong cổ họng, giống như tiếng rên rỉ, khiến người ta cảm thấy yếu ớt trong xương. 

Môi của phương ngữ hoàn toàn bao phủ môi của người phụ nữ, đầu lưỡi đã hoàn toàn xâm nhập vào miệng cô, nếm được vị ngọt của nước bọt An Độ Trăn. 

Nhìn thấy động tác của cô gái chậm lại, Phương Diễm hôn cô nhẹ nhàng hơn, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đang bắt đầu mờ sương của cô, mút lấy đôi môi mỏng manh như cánh hoa của cô, trêu chọc chiếc lưỡi trơn trượt của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Niềm đam mê trong phòng khách (1)

Mười năm trước, khi An Vũ Trinh tốt nghiệp trung học, cô nhận được 109 bức thư tình, trong đó có 30 chàng trai trong lớp; Sáu năm trước, khi An Vũ Trinh tốt nghiệp đại học, một ngày trước khi tan trường, tất cả ký túc xá nam đều treo biểu ngữ trên ban công với dòng chữ 'Nữ thần, bạn muốn được hạnh phúc! '; Năm năm trước, vào đêm tân hôn của An Ngọc Trân, hầu hết thanh niên tuổi đôi mươi ở kinh thành đều say khướt. 

Tuyết Vi Minh đêm đó cũng say, nhưng trong mắt người khác, anh là người chiến thắng đáng ghen tị và ghen tị.

Nhiều người biết về cuộc hôn nhân của họ. Kết quả là, thiếu gia càng mê đắm trong vòng vốn bắt đầu thực sự hiểu được tầm quan trọng của quyền lực. Anh chỉ hận gia đình mình không đủ nổi bật nên kết quả cuối cùng có chút không chịu nổi. Ở thủ đô của Trung Quốc, có một nhóm thanh niên đam mê quyền lực và họ bắt đầu leo ​​lên bậc thang một cách thực tế.

Khi còn là sinh viên, Anyu là người sôi nổi và vui vẻ. Hoàn cảnh gia đình nổi bật của cô không làm thay đổi sự hồn nhiên, ngây thơ của cô. Chính là bởi vì nàng không có vẻ kiêu ngạo thường thấy của các tiểu thư quý tộc, cũng không có chút kiêu ngạo nào do ngoại hình cực kỳ xinh đẹp của mình. Cô tốt bụng, trong sáng và trở thành công chúa, nữ thần được các nam sinh trong trường kính trọng. 

Hôn nhân là cung điện đối với một số người và cũng là nấm mồ đối với một số người. 

Sau khi kết hôn, An Vũ Trinh hiểu ra nhiều điều bất lực trong cuộc sống. Lúc đó cô mới thực sự trưởng thành nhưng lại trở nên chán nản hơn rất nhiều. Phải đến khi Nữu Nữu ra đời thì mọi chuyện mới khá hơn. Nhưng người phụ nữ ngây thơ trước đó đã biến mất. Cô bắt đầu cư xử như một người phụ nữ duyên dáng và đức hạnh, nhưng thường xuyên hơn, cô bắt đầu cảm thấy cô đơn, không có nỗi buồn hay niềm vui. 

An Vũ vẫn tiếc không tìm được người mình mong muốn gặp giữa vô số kẻ cầu hôn, không thể yêu khi còn là sinh viên, không tìm được người yêu có thể nắm tay nhau đi dạo dưới ánh hoàng hôn. Đó là lý do tại sao cô ấy mỉm cười đầy hiểu biết khi lần đầu tiên nhìn thấy Phương Yến và Trần Tử Tử ngồi gần nhau. 

An Vũ Trinh, người bị Phương Yến cưỡng hôn, có rất nhiều hình ảnh thời đi học hiện lên trong đầu cô. Nhìn Phương Viêm trước mắt, cô nghĩ nếu như lúc đi học gặp được anh, có lẽ cô đã yêu anh. Nhưng bây giờ cô lại bị anh cưỡng hôn. Chỉ là nói đùa, nụ hôn đầu tiên của cô sau khi kết hôn liền bị anh lấy đi, nhưng hương vị khó hiểu lúc này lại khiến cô có chút sợ hãi, bởi vì cô cảm thấy hương vị này có chút ngọt ngào...

Kể từ khi Nữu Nữu không hiểu rằng thế giới người lớn muốn làm quen với phương ngữ này, An Vũ Trinh bắt đầu nhận thấy rằng có một chút mơ hồ giữa cô và phương ngữ. Lúc đó cô không chắc chắn, hoặc là cô không muốn, hoặc là cô không dám suy nghĩ nhiều. Cô chỉ có thể tự an ủi mình bằng việc cô yêu chàng trai, cho đến khi chàng trai đột nhiên nói: 'Còn em thì sao? ', Trong mắt An Vũ Trinh, đây là một cuộc điều tra ẩn giấu. 

Trước khi cô có thể thoát khỏi cảm giác hồi hộp, Phương Yến đã hôn cô. 

Cường độ đẩy dần yếu đi, An Vũ Trinh xấu hổ nhắm mắt lại, cơ thể chuyển động khẽ run lên. 

Phương Yến một tay giữ lấy vòng eo thon thả của người phụ nữ, tay kia ấn vào đầu cô ấy. Thấy cô dần yếu đi, anh buông môi cô ra, cúi đầu hôn lên mái tóc óng mượt của cô, mút mút dái tai mỏng trắng nõn của cô, chạm vào đôi mắt gầy của cô, liếm mặt cô, cuối cùng lại quay trở lại với đôi môi nóng hổi và ẩm ướt. 

Đầu hàng trước sự chuyên chế của phương ngữ và đắm chìm trong sự dịu dàng của phương ngữ, hơi thở của anh bao bọc cô và bao bọc lấy cô. Dần dần, đầu óc An Ngọc Trân trống rỗng, bàn tay đang ôm cô cuối cùng cũng bất giác thả lỏng hoàn toàn. 

Hơi thở của người phụ nữ bắt đầu trở nên nặng nề. Cô bình tĩnh lại, không còn vặn vẹo, vùng vẫy nữa, cơ thể mềm nhũn. 

Kỹ năng hôn của Anyu chắc chắn rất vụng về, giống như một cô bé ngu ngốc, hoàn toàn để Phương Viêm chủ động, nhưng phụ nữ lại có thiên phú hôn. Khi Fang Yan mút môi và ấn đầu lưỡi vào răng cô lần nữa, người phụ nữ không tự chủ được phản ứng, lẩm bẩm và mở miệng...

Phương Yến ngậm lấy chiếc lưỡi đỏ tươi và mềm mại của An Vũ Trinh, luồn ngón tay vào tóc cô xoa xoa, nụ hôn thật dịu dàng và lãng mạn. 

Ngửi được hơi thở đặc biệt của Phương Viêm và thụ động nuốt nước miếng đã bỏ ra, An Ngọc Chân cảm thấy choáng váng. Anh ta đã mất đi khả năng suy nghĩ từ lúc nào đó, như thể ý thức của anh ta đã bị đôi môi của Phương Yến hút đi. 

Lúc đầu bọn họ tùy ý hợp tác, đầu lưỡi cũng bắt đầu biết né tránh, thè ra. Phản ứng của người phụ nữ khiến hơi thở của Phương Yến dần trở nên nhanh hơn, nụ hôn dịu dàng và mưa phùn bắt đầu trở nên cuồng nhiệt, bá đạo và tràn đầy sức mạnh. Trong nụ hôn say đắm, toàn bộ lưỡi của An Vũ Trinh bị hút vào trong miệng anh. 

"Hừm ~~~" An Ngọc Chân không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ trên biển giận dữ. Hắn nâng lên hạ xuống theo động tác của Phương Viêm, hai tay vô tình ôm lấy đầu Phương Viêm, lòng bàn tay luồn vào trong tóc hắn. 

Nghe tiếng rên rỉ cảm động của người phụ nữ, Phương Yến càng trở nên nhiệt tình hơn. Anh đẩy người phụ nữ xuống ghế sofa, thọc lưỡi vào miệng Sakura đang rên rỉ rồi khuấy động lên xuống, trái phải, một cách vô đạo đức. 

Mỗi lần An Vũ Trinh rên rỉ, Phương Yến lại tiến sâu hơn. Cuối cùng, An Vũ Trinh theo bản năng bắt đầu nuốt nước bọt của Phương Yến vào miệng lớn để không bị ngạt thở mà chết. Cái lưỡi đỏ rực của cô bất lực đảo qua đảo lại, nhưng lại luôn dính vào đầu lưỡi của Phương Viêm, hoặc bị hút vào, không bao giờ thoát ra được. 

Không biết qua bao lâu, ngay khi An Ngọc Chân cảm giác như mình sắp chết, Phương Viêm rốt cuộc cũng buông đầu lưỡi, hơi ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào cô, đầu mũi của mình chậm rãi cọ vào mũi của người phụ nữ, tham lam hít thở hương thơm xé nát tâm hồn người phụ nữ, tận hưởng hơi thở gấp gáp của cô dưới nụ hôn vừa ấm áp vừa say đắm. 

"Phương... Phương Nham!"

Nhìn khuôn mặt góc cạnh tuấn mỹ của Phương Viêm, Anyu thở hổn hển không khỏi kêu lên. 

Khóe miệng Phương Viêm hiện lên một tia tà ác, đầu ngón tay trêu đùa môi cô gái: “Không tính lần ta cứu ngươi và Ngưu Nữu, lần này rất giống nụ hôn đầu tiên của ngươi.”

An Vũ Trinh vẫn còn đắm chìm trong cú sốc về nụ hôn thực sự đầu tiên của mình. Lời nói của Phương Yến đột nhiên khiến anh nhận ra mình vừa quên điều gì, đó là mình đang hôn một người đàn ông đã lâu không quen ở nhà. Người đàn ông đó không phải chồng cô, anh ta chỉ mới mười sáu tuổi. Cho dù anh ấy đã đồng ý rằng mình đã trưởng thành và ra dáng một người đàn ông thực sự thì cũng không thể thay đổi được sự thật rằng anh ấy chỉ là một đứa trẻ...

"Phương Viêm, đứng lên."

Sương mù trong mắt An Vũ Trinh đột nhiên tan đi, cô không còn trông mơ hồ và quyến rũ như vậy nữa, nhưng sau khi Phương Yến tiết lộ bí mật nực cười của mình, khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn không tự chủ được nhuộm một tầng màu đỏ. 

Suy cho cùng, An Vũ Trinh không phải là một cô bé. Không có gì ngạc nhiên. Mọi chuyện cứ thế xảy ra. 

Không phủ nhận cũng không thừa nhận, thái độ của người phụ nữ khiến Phương Viêm xác nhận suy nghĩ của chính mình. Mặc dù gia đình có vẻ hòa thuận và không nghi ngờ gì rằng Tuyết Vi Minh thực sự yêu Anyu, nhưng trong mắt Phương Yến luôn có điều gì đó thiếu sót về tình yêu thực sự của Anyu dành cho Tuyết Vi Minh. 

Từ việc trò chuyện với người phụ nữ này hai ngày qua, Phương Yến đại khái đoán được chân tướng sự việc. 

"Đã đến lúc anh phải đi rồi, nhưng trước khi đi, hãy để anh dạy em cách hôn."

"Ừm ~~" An Vũ thật sự không nghe được câu cuối cùng, bởi vì Phương Diễn nói 'Đã đến lúc phải rời đi', khiến trái tim cô bất giác co giật. Cô chưa kịp hỏi anh tại sao thì Phương Yến lại chặn môi cô lại. 

"Ư~~~Không...đừng..."

Sau khi tỉnh lại một lát, An Vũ Trinh lại một lần nữa cảm nhận được sự thống trị của Phương Yến, hoặc là mùi vị quá say, hoặc là anh ta không thực sự chống cự được Phương Yến. Tóm lại, An Vũ phát hiện sức phản kháng của mình nhanh chóng biến mất. Một đôi cánh tay mảnh dẻ mềm mại lại vòng qua cổ Phương Viêm, từ trong cổ họng hắn phát ra những tiếng “Ồ ồ ồ”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Niềm đam mê trong phòng khách (2)

Nụ hôn kéo dài và cảm động khiến An Vũ thực sự tự hỏi tâm hồn cô đã bay đi đâu. Dù là một cái chạm nhẹ nhàng hay một cú mút điên cuồng, cảm giác kỳ lạ đều truyền đến trái tim cô từng chút một qua đôi môi cắn chặt, đầu lưỡi vướng víu và nước bọt không ngừng chảy ra. Vẻ đẹp ngoài sức tưởng tượng của cô, và nó làm cạn kiệt lý trí của cô một cách suôn sẻ. 

Khi Fang Yan từ từ nhổ chiếc lưỡi trơn và ngọt ngào của An Vũ Trinh ra khỏi miệng anh, môi của cả hai dường như hơi đỏ và sưng lên. Những sợi nước bọt bạc kéo dài ra khi đôi môi tách ra và hơi thở gấp gáp của nhau hòa vào không khí. 

Khuôn mặt xinh đẹp của An Vũ Trinh đã hơi hồng hoặc đỏ do thiếu oxy hoặc màu của tình yêu. Ngay cả rễ tai của cô ấy cũng có chút ửng hồng. Đôi mắt và đôi môi đỏ tươi của cô hơi hé mở, đầu lưỡi hồng hồng vẫn vô tình khuấy động, mơ hồ hiện lên những đường nét. Dưới đôi má hồng đào duyên dáng và mượt mà có chiếc cổ ngọc thẳng tắp hấp dẫn, chiếc cổ họng trắng nõn vẫn nhấp nhô uốn éo. Làn da ngọc trắng và gần như trong suốt ở đường viền cổ áo hòa quyện với phần trên màu hồng và đỏ, khiến nó càng thêm tinh tế và dịu dàng. 

Lúc này, đôi mắt mờ mịt của Anyu dường như bị sương mù dày đặc bao phủ, thân thể mềm mại như không có xương, làn da ẩm ướt, mỏng manh, như thể khi bóp vào nước sẽ chảy ra. Khác với vẻ đoan trang, tao nhã và quý phái thường ngày, cô ấy lúc này càng quyến rũ và quyến rũ hơn với tư cách một người phụ nữ. Đó là biểu hiện tự nhiên của trạng thái cảm xúc của người phụ nữ, và cô ấy đã tuân theo mong muốn thực sự ẩn sâu trong lòng mình. Điều duy nhất cô vi phạm là sự kiềm chế về mặt đạo đức.

"Bạn biết không? Bây giờ bạn có thể khiến đàn ông phát điên."

Phương Yến nhìn chằm chằm vào người phụ nữ và nói chậm rãi, với một chút run rẩy, phát ra nỗi đau bị kìm nén trong giọng nói. 

Ở một khía cạnh nào đó, An Vũ Trinh rất giống Phương Nhu. Chúng dịu dàng như nước, dịu dàng và tinh tế. Ngay cả nụ hôn cũng có nhịp điệu giống như lần đầu tiên Phương Nhu được Phương Yến hôn sâu. 

Tất cả những điều này chắc chắn sẽ lấp đầy tâm trí Phương Yến bằng cái bóng của Phương Nhu. Những nụ hôn dịu dàng và đôi khi háo hức, sự ấm áp ngọt ngào, làn da mịn màng, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, những đường cong hoàn hảo của cơ thể trắng như tuyết, thậm chí cả đồng cỏ chưa trưởng thành cứ hiện lên trong đầu Phương Yến, đặc biệt là khi chiếc hot rod được quấn trong hành lang chật hẹp, tiếng rên rỉ của Phương Nhu, giống như bản nhạc thiên đường...

Giọng nói trầm từ tính của Phương Yến dường như được pha trộn với ma thuật, kèm theo đó là một cơn chấn động nhẹ. Khi nó trôi vào trong lòng An Vũ Trinh, cô không khỏi run rẩy, "Phương... Phương Diễn, tôi... chúng ta đang làm việc này... phải không?"

Đưa một tay vào tóc cô, anh nhẹ nhàng ấn vào đầu cô. Khóe miệng Phương Yến nhếch lên, nụ cười tà ác chứa đựng sự đau đớn. Ánh mắt anh rời khỏi khuôn mặt xinh đẹp của An Vũ Trinh, dọc theo phía dưới, một cặp ngực đầy đặn và săn chắc trên ngực người phụ nữ đang lên xuống nhanh chóng, lôi cuốn những suy nghĩ. 

Từ làn da hở hang của An Vũ Trinh, người ta có thể đoán trước được bộ ngực đầy đặn, mềm mại và thanh tú dưới lớp áo voan của người phụ nữ. 

"Dù đúng hay sai... đối với tôi không quan trọng. Tôi chỉ làm những gì mình muốn."

Nói xong, Phương Yến nhìn An Vũ Trinh vẫn đang thở hổn hển, chậm rãi đưa tay ra, dùng một ngón tay nhẹ nhàng vuốt chiếc cằm duyên dáng của cô, khiến cô gái dùng một cử chỉ phù phiếm nhìn anh. 

Ánh mắt lảng tránh của người phụ nữ khiến Phương Yến mỉm cười tà ác. Cùng lúc đó, ngón tay cô rơi xuống, nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cổ ngọc với những đường nét duyên dáng, trắng trẻo và thẳng tắp như ngọc. Cô nhẹ nhàng xoa nó xuống, hướng xuống nơi đàn ông khao khát. 

An Vũ Trinh có lẽ biết Phương Yến sẽ làm gì tiếp theo. Khi những ngón tay anh trượt trên da cô từng inch một, cảm giác rùng mình khiến cô choáng váng. Cô đang hoảng loạn và không biết phải làm gì. Cho đến khi Phương Yến cởi cổ chiếc váy ngắn của cô ra, rồi một chiếc cúc, hai chiếc cúc…

"Phương ngữ, đừng..."

An Vũ Trinh giữ bàn tay đã cởi cúc áo len của Phương Yến xuống và bắt đầu cởi chiếc áo sơ mi voan của cô. Giọng nói của cô hơi run lên, cô nhìn Phương Viêm cầu xin tha thứ nói: "Tôi không thể tiếp tục..."

An Ngọc thật sự không còn bao nhiêu sức lực trong tay, ngón tay sơn móng tay trong suốt thon dài và trắng nõn. Phương Yến dễ dàng cởi chiếc cúc thứ hai của chiếc áo sơ mi voan, ngón tay nhẹ nhàng trượt lên cơ bắp ngọc trắng như tuyết chói lóa giữa cổ áo, nhẹ nhàng vuốt ve nó. , cảm giác mịn màng, mềm mại và tinh tế như ngọc bích đã mê hoặc anh. Lòng bàn tay anh từ từ tiếp tục vuốt xuống phía dưới, dọc theo đường vòng cung bắt đầu dâng lên, đầu ngón tay xuyên vào trong chiếc áo lót ren màu đen của người phụ nữ, ấn vào bộ ngực vô cùng mềm mại. 

"Có những thứ còn tuyệt vời hơn nụ hôn gấp vạn lần, có thể gây nghiện. Bạn nghĩ bây giờ tôi có thể dừng lại được không?"

Phương Yến trầm giọng nói, dùng sức nhẹ tay, một bên áo ngực trượt xuống ngực và rễ, một khối thịt ngực béo ngậy bật ra. Núm vú hồng đỏ của cô gái hơi cứng lại và có ánh sáng quyến rũ. 

Mãi đến lúc này, Anyu mới thực sự cảm nhận được nguy hiểm đang đến gần, bởi vì lòng bàn tay của Phương Yến đã xuyên vào trong áo ngực. Trước khi kịp bày tỏ tư thế của mình, cô đã dùng mu bàn tay mở áo lót, rồi dùng một tay giữ lấy bộ ngực đã lộ ra ngoài không khí. 

"Phương Viêm, ngươi không cảm thấy chuyện này đi quá xa sao?"

Giọng điệu của An Vũ Trinh đã chứa đựng một chút lý trí hoặc thờ ơ. 

Cô thừa nhận mình có một sự yêu thích không thể giải thích được đối với Dialect, nhưng chỉ hôn thôi đã khiến cô đau khổ khi tỉnh táo, và giờ tình thế đã phát triển ngoài sức tưởng tượng của cô. 

Cô không thể bất chấp sự ràng buộc của thế giới như Phương Yến đã làm, và cô chưa bao giờ có ý định lừa dối. Đối với cô, tình dục và tình yêu dường như chưa bao giờ gây ra sóng gió trong trái tim cô. 

Phương Yến đang định dẫn cô vào vực thẳm, An Vũ Trinh dường như nhìn thấy thế giới đen tối bên dưới. 

Sau khi cố gắng đẩy bàn tay của Phương Yến ra nhưng không thành công, người phụ nữ ôm chặt cánh tay của mình để ngăn cản lòng bàn tay anh di chuyển tự do trên ngực cô. 

Nhìn thấy trong mắt Phương Viêm vẫn còn khao khát, An Ngọc Chân rốt cục cảm thấy trong lòng có chút tức giận. Nghĩ tới thực lực của Phương Viêm, hắn lại cảm thấy hoảng sợ. 

Bộ ngực của An Vũ Trinh không lớn lắm, rõ ràng là nhỏ hơn Đường Thiên, nhưng vẻ đẹp của chúng nằm ở sự săn chắc, mềm mại, trắng trẻo và dịu dàng tưởng chừng như sẽ vỡ vụn nếu chạm vào. Điều khiến Phương Yến càng buồn hơn là bộ ngực cực kỳ mềm mại của người phụ nữ này rất giống với Phương Nhu. Ngay cả đầu ngực của cô ấy cũng tươi tắn và dịu dàng như con gái ngay cả khi mới sinh con. 

Từ lúc bị thương, Phương Yến đã kìm nén sự gắn bó của mình với Phương Nhu. 

Ngày xửa ngày xưa, Phương Yến nghĩ rằng cuộc chia ly ngắn ngủi chỉ là sự tích tụ của nỗi khao khát, sẽ rất ngọt ngào. Dù có chút buồn bã cũng sẽ tràn ngập sự ấm áp sâu sắc, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng nó lại đau lòng đến thế, như thể chất độc thấm vào tận xương tủy. 

Có lẽ, đó không phải là sự chia ly tạm thời tự nhiên mà là sự trốn thoát cưỡng bức. Hiện vẫn chưa rõ liệu tình yêu của Phương Nhu có còn hay không và đây chính là điều mà Phương Yến lo sợ. 

Khi anh cưỡng hôn Anyu, Phương Yến không coi cô là Phương Nhu. Anh chỉ có thể trách sự hoàn hảo của người phụ nữ này đã mang lại cho cô cái bóng của Phương Nhu. Lúc này, Phương Yến dường như cảm thấy Phương Nhu đang nằm dưới mình. Hơi thở của Phương Yến không tránh khỏi trở nên gấp gáp, ánh sáng mùa xuân bị cánh tay của người phụ nữ che phủ, khiến anh có chút cáu kỉnh. 

"Buông ra!"

Gầm gừ một tiếng, Phương Yến kéo hai cánh tay của An Vũ Trinh ra, thô bạo kéo chiếc áo ngực ren màu đen. Một tiếng vang lên, Phương Yến vung tay lên, tấm vải ném ra sau lưng Phương Yến. Hai khối thịt trắng nõn béo ngậy tạo thành sóng sữa trong không khí, phần ngọn màu hồng giống như những viên ngọc khảm trên đó. 

Sự thô lỗ đột ngột của Phương Yến khiến An Vũ Trinh sợ hãi. Hai bộ ngực vốn chỉ để lộ cho chồng cô một lần trong đám cưới giờ đã hoàn toàn lộ ra trước mắt Phương Yến, thậm chí An Vũ Trinh còn quên che lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Niềm đam mê trong phòng khách (3)

Phương Yến thở dốc và nhìn chằm chằm vào hai quả bóng thịt mềm màu trắng béo ngậy. Hai chân anh dang rộng trên bụng người phụ nữ. Thứ gì đó nóng bỏng bên dưới đã bắt đầu bồn chồn. Nó áp vào cái bụng mềm mại của người phụ nữ và thỉnh thoảng cọ xát vào da thịt bí ẩn. Ngay cả qua bộ quần áo, anh vẫn có thể cảm nhận được sự dịu dàng và đầy đặn trên người phụ nữ. 

Cúi xuống, Phương Yến dùng một tay xoa bóp bộ ngực cực kỳ thanh tú bên phải. Anh áp môi vào chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của người phụ nữ, nhẹ nhàng mổ và mút. Anh từ từ di chuyển xuống cho đến khi những hạt màu hồng và đỏ được đưa vào miệng. Mùi sữa đậm đà xộc vào mũi anh. Khối sữa do tay anh nhào nặn đã thay đổi hình dạng một cách tùy tiện trong lòng bàn tay anh. Mỗi lần Phương Yến nhéo nó, phần thịt mềm mại và mịn màng tràn ra từ kẽ hở giữa các ngón tay của anh. 

An Vũ Trinh, người sợ hãi trước sự bạo lực bất ngờ của Phương Yến, đã mở to mắt, ngơ ngác nhìn Phương Yến đang tàn phá ngực mình. Mãi cho đến gần đây, đầu nhũ hoa thanh tú của cô mới bị anh cắn vào giữa kẽ răng, còn đầu kia thì bị ngón tay anh nhéo không ngừng xoa bóp kéo dài. Cảm giác kỳ lạ truyền vào trái tim cô thông qua hai điểm đó, người phụ nữ cuối cùng cũng hiểu được Phương Yến đang làm gì. 

"Phương Viêm, thả ta đi!"

An Vũ Trinh dùng cả hai tay đẩy đầu Phương Yến, cố gắng đưa môi và răng của anh ra khỏi ngực cô, nhưng núm vú của cô bị kéo lại khi đầu anh lùi lại. Cảm giác dịu dàng và tê dại xen lẫn với cơn đau nhẹ khiến cô không thể dùng quá nhiều sức lực. Ngược lại, những cơn đau nhức và ngứa ngáy giống như kiến ​​chui vào tủy xương. 

Sự phản kháng của người phụ nữ không thể ngăn được Phương Yến chơi đùa với bộ ngực của cô. Không chỉ toàn bộ cơ thể cô bị Phương Yến đè xuống, mà phần thân trên gần như trần trụi của cô cũng bị môi, lưỡi và tay của Phương Yến chơi đùa. Khắp nơi đều có dấu vết ướt át của nước bọt của Phương Yến. 

Đôi chân dậm mạnh không hề khiến Phương Yến nao núng chút nào, nhưng nơi bí ẩn đó lại không ngừng cọ xát với ngọn nguồn ham muốn và lửa của cậu bé. 

Thân hình An Vũ Trinh không gầy gò như những người ngưỡng mộ vẻ đẹp của cột tre. Nó có cảm giác mềm mại và đàn hồi khi chạm vào. Nó hơi bụ bẫm như một người phụ nữ đã có chồng. Da khắp cơ thể cô trắng nõn, đặc biệt là cặp vú cao và đàn hồi trên ngực. 

Sau khi Phương Yến nhổ ra núm vú mềm mại, anh dùng hai tay ôm lấy phần thịt mềm mại ở hai bên, xoa bóp ép vào trong, thỉnh thoảng dùng hai ngón tay cái trêu chọc núm vú hồng hồng. 

"Phương Viêm! Thả ta ra! Chúng ta không thể làm như vậy!"

Nhìn thấy Phương Yến cuối cùng cũng nhấc đầu ra khỏi ngực, An Vũ Trinh lại nghiêm khắc cảnh cáo. 

Phương Yến dường như không nghe thấy, tiếp tục chơi đùa với bộ ngực mềm mại và mịn màng của người phụ nữ. Cảm giác tuyệt vời trong tay khiến anh có cảm giác bối rối, nhất thời anh không nỡ buông tay. 

Nhìn đôi mắt lạnh lùng nhưng trống rỗng của Phương Yến, An Vũ thực sự cảm thấy như đang nói chuyện với không khí và không nhận được bất kỳ phản ứng nào từ anh ta. 

Sau khi An Vũ Trinh uống một lúc, cô nhận ra rằng sự mất mát trong lồng ngực là không thể tránh khỏi. Cô không muốn đặt chữ “ép buộc” lên đầu Phương Yến vì cô cảm thấy mình đã sai và nụ hôn đó đã mang đến cho Phương Yến quá nhiều hiểu lầm. 

Trong mắt cô, dù có ấn tượng tốt với anh nhưng làm như vậy là sai trái. Bây giờ cô chỉ hy vọng Phương Viêm chơi đùa với hai cục thịt đó sớm chán liền thả cô ra. Từ đầu đến cuối, An Vũ Trinh chưa bao giờ nghĩ rằng tiếp theo sẽ có mối nguy hiểm lớn hơn. 

Nhìn Phương Viêm ngơ ngác, An Vũ trong lòng cảm thấy chua xót, trong mắt tựa hồ có sương mù. Quay đầu sang một bên, người phụ nữ ngừng vùng vẫy và kìm lại những giọt nước mắt rơi xuống từ khóe mắt. 

Anyu quay đầu lại và cam chịu số phận của mình. Cô không muốn nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu khi Phương Yến chơi đùa với ngực cô một cách bừa bãi. Tuy nhiên, cảm giác tê dại do anh nhào nặn, trêu đùa trên ngực cô vẫn lan tỏa rõ ràng và vang dội trong lòng cô. Khi cô ngừng rơi nước mắt, cảm giác bị đè nén khiến cô gần như không thể kiểm soát được bản thân. 

Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ được nhuộm một lớp phấn hồng xinh đẹp. Cô không còn cách nào khác ngoài cắn môi theo bản năng để ngăn âm thanh dồn vào cổ họng phát ra. 

Lúc này, Phương Yến đã thất thế. Anh không thể biết người phụ nữ dưới quyền anh là An Vũ Trinh hay Phương Nhu. Anh chỉ biết trong cơ thể mình đang có một ngọn lửa đang cháy cần được trút bỏ, đích đến cuối cùng vẫn là một chiếc váy ngắn che đi. 

Phương Yến tách một tay ra và đưa vào giữa hai chân của người phụ nữ. An Vũ Trinh chưa kịp phản ứng, anh đã chạm vào phần thịt mềm bí ẩn dọc theo phần thịt đùi thanh tú dưới xà cạp. Ấn nhẹ, miếng thịt mềm lập tức chìm vào trong, một khoảng trống ở giữa dường như đang phun ra một tia nhiệt. 

"A! Phương ngữ, nơi đó ngươi không thể chạm vào!"

Anyu thực sự rất sợ hãi. Phương Yến chạm vào vùng cấm của cô và cuối cùng cô cũng hiểu rằng cô đã đánh giá quá cao mối quan hệ giữa nam và nữ, hoặc cô đã đánh giá thấp sự quyến rũ của chính mình. Khoảnh khắc Phương Yến chọc ngón tay vào đó, toàn bộ thế giới quan của người phụ nữ sụp đổ. Những từ như ngoại tình, ngoại tình, lừa dối,… khiến phụ nữ lần lượt xuất hiện, "Không! Phương Yến, tôi đã kết hôn!"

Anyu thực sự cầu xin sự thương xót nhưng không ngăn được Phương Yến cởi chiếc quần legging đen vào lúc cô vặn người nâng hông lên, thậm chí còn cởi cả chiếc quần lót màu tím đến đầu gối. 

Lòng bàn tay anh lại tiến vào, đôi môi vốn đã hơi ướt mở ra dưới sự thăm dò của ngón tay. Thịt môi mềm mại kẹp chặt ngón tay của Phương Viêm, vết nước ẩm ướt ấm áp và mịn màng. 

An Vũ Trinh hét lên, muốn đứng dậy, nhưng Phương Yến đã túm tóc sau đầu cô, có chút cáu kỉnh kéo cô xuống. 

Cơn đau nhẹ truyền đến từ phía sau đầu khiến An Vũ Trinh tạm thời im lặng. Khi cô nhìn Phương Yến một lần nữa, chiếc váy ngắn của cô đã co lại thành một quả bóng quanh eo, và một mảnh màu trắng nhờn lộ ra trước mặt Phương Yến mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Đặc biệt là màu đen bên trong, lúc này trong mắt An Vũ Trinh thật chói mắt. 

Không chỉ An Vũ Trinh cảm thấy mái tóc của mình chói lóa mà ngay cả Phương Yến cũng phải choáng váng trước mái tóc đen óng ả có hình tam giác ngược. 

"Không phải cô ấy..."

Khu vực anh quen thuộc là một mảnh đất sạch, trắng, màu mỡ và thuần khiết. 

Đôi mắt trống rỗng cuối cùng cũng lấy lại được sự rõ ràng. Phương Viêm nhẹ nhàng chạm vào ngọn cỏ, giữa các ngón tay phát ra tiếng xào xạc. Mái tóc không dày mà thon và xoăn tập trung ở phần thịt bụng. Phần còn lại của khu vực là một màu trắng cực kỳ nhờn. Hai phần thịt môi dưới lại được gắn lại với nhau mà không bị ngón tay của Phương Yến quấy rối. Ở khe giữa, mơ hồ thấy được những cánh hoa nhỏ gật đầu và màu hồng điên cuồng, óng ánh đọng một chút sương. 

"Phương Viêm, nếu ngươi tiếp tục, Ngụy Minh sẽ giết ngươi!"

Anyu thực sự đã từ bỏ ý định dùng tay che đi vùng loang lổ đó. Sự nhục nhã do Phương Yến quấn ngón tay vào sợi tóc khiến cô thậm chí không có dũng khí để mở mắt. Cô chỉ có thể nói cho anh biết hậu quả sẽ nghiêm trọng như thế nào nếu cô không buông tay vào lúc này. 

“Anh sẽ nói cho anh ấy biết chứ?”

Không phải Phương Nhu, nhưng với tư cách là một mỹ nhân nhập vai, An Vũ Trinh vẫn có khả năng khiến đàn ông phát cuồng. Phương Yến buông mảnh cỏ đen ra và di chuyển ngón trỏ xuống để mở hai môi. 

Nhìn nữ nhân nhắm mắt lại, Phương Viêm thở dài, buông tóc sau đầu của nữ nhân, sờ vào phần thịt đỏ mọng mềm mại trong lỗ, ấn hạt đậu nhỏ lên trên khe hở, nói: “Nếu hắn thật sự biết, có lẽ hắn sẽ cho ngươi chân chính tự do.”

Rõ ràng là anh ta đang quan hệ tình dục và xâm phạm cô, nhưng tại sao giọng điệu trong lời nói của anh ta lại buồn bã như vậy, như chứa đựng nỗi đau sâu sắc và đau lòng, nhưng An Vũ thực sự không quan tâm đến điều này, nhưng cô lại giật mình trước những lời dường như có điều muốn nói của Phương Yến, và hỏi: "Tự do thực sự là gì?"

"Mặc dù cô không nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra giữa cô và chồng cô, nhưng tôi có thể nói rằng cuộc hôn nhân của cô chỉ là một cuộc hôn nhân chính trị."

Phương Yến nhẹ nhàng nói, vẫn xoay ngón tay lên xuống trong khe núi màu đỏ, thỉnh thoảng nhéo những cánh hoa trắng hồng mỏng manh, rồi nói: "Tôi quên mất, phía sau bạn có hai gia đình cần bạn ở bên nhau ..."

Anyu im lặng, không biết rằng Phương Yến đang chơi đùa với nơi thiêng liêng nhất của cô. Trong khoảnh khắc, nỗi buồn tràn ngập trong lòng cô, tất cả những sự kiện trong quá khứ lần lượt hiện lên trong tâm trí cô như những cảnh phim. 

Mặc dù mấy năm nay cô và Tiết Duy Minh đối xử tôn trọng lẫn nhau, coi nhau như gia đình, kết quả cuối cùng giống như gia đình, nhưng đây không phải điều cô mong muốn ban đầu. Điều cô mong mỏi là một chàng trai nào đó sẽ đột nhiên bộc lộ những suy nghĩ ẩn giấu của cô, và sự lãng mạn do kết nối thần giao cách cảm mang lại sẽ nuôi dưỡng cô, giống như phương ngữ lúc này. 

Nhưng tuổi trẻ đã qua đi, cô không còn là cô gái hồn nhiên nữa. 

"Cho dù vậy, hắn vẫn sẽ giết ngươi!"

Người phụ nữ đột nhiên cao giọng và ngồi dậy, nhưng giọng nói thường ngày giống như tiếng kêu của chim sơn ca đã thay đổi vì phấn khích. Đôi mắt cô nhìn chằm chằm vào Phương Yến chứa đầy sự bất bình hoặc tức giận, và có một làn sương mù dày đặc dường như sẵn sàng rơi nước mắt bất cứ lúc nào. 

"Ừ, tuy cậu không yêu anh ấy nhưng anh ấy cũng rất yêu cậu."

Khi Fang Yan nói, đầu ngón tay của anh ấn vào lỗ nhỏ. Vừa đẩy vào một chút, Phương Viêm liền cảm giác được một cỗ dị thường căng cứng. Khi đã rút hết ngón tay, Đường Hầm kẹp chặt ngón tay xâm lấn như con gái. 

Sự xâm nhập của ngoại vật khiến An Vũ Trinh, người không có đời sống tình dục sau đám cưới, gần như không khỏi hét lên. Cô nhanh chóng cắn môi để chống lại cảm giác căng tràn trong âm đạo. Phương Diễm còn chưa tiến về phía trước một chút, thân thể vốn đã nhạy cảm của nàng sẽ không tự chủ mà run rẩy, eo cũng vô tình cong về phía trước, hai chân không khỏi khép lại rồi hơi tách ra. 

"Đây chính là lý do tại sao anh lại... đối với em như vậy? Tuy là... một cuộc hôn nhân chính trị, nhưng anh... anh đã sai rồi. Em yêu... yêu anh ấy!"

An Vũ Trinh chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy. Dù không có ham muốn nhưng cơ thể cô lại bị những thổ ngữ như thế này đùa giỡn. Phản ứng sinh lý tự nhiên nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Mỗi lời nói ra khỏi miệng cô ấy dường như là một nỗ lực phi thường. 

Phương Viêm chậm rãi co giật ngón tay, nhìn nữ nhân cắn môi, thân thể khẽ run lên, thấp giọng nói: "Ngươi nói dối!"

"Không... không!"

An Vũ Trinh háo hức trả lời. Cảm giác ngứa ran do sự trêu chọc của phương ngữ này càng khiến cô cảm thấy mạnh mẽ hơn. Cô dường như có thể cảm nhận được sự co thắt không thể kiểm soát của âm đạo, điều này khiến cô xấu hổ và muốn siết chặt hai chân mình vào nhau một cách tuyệt vọng.

Phương Yến mỉm cười nhẹ và nói: "Thật sao?"

"Phải, tôi...tôi yêu...yêu anh ấy!" 

An Vũ Trinh trả lời khẳng định. Cô không muốn Phương Viêm có thêm hiểu lầm nào nữa. Một vài lời nói không thành thật không thành vấn đề.

Nhìn chằm chằm vào Phương Yến, người phụ nữ tiếp tục: "Vì vậy, làm ơn... làm ơn... ra khỏi cơ thể tôi!" 

Phương Yến mỉm cười, chậm rãi rút ngón tay ra khỏi âm đạo của người phụ nữ, sau đó di chuyển chúng lên trên, làm ướt những hạt đậu hồng và đỏ thanh tú của người phụ nữ bằng những giọt sương trong suốt mang ra.

"Ừm ~~" Lần này An Ngọc Trân rốt cuộc không thể kìm nén tiếng rên rỉ. Khi Fang Yan lùi lại, phần thân trên của anh ấy hơi nghiêng về phía trước, cắn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, khẽ cau mày và đặt hai tay lên vai Phương Yến.

Phản ứng đáng xấu hổ như vậy khiến An Vũ thực sự muốn tìm một khe hở để lọt vào. Sự trống rỗng đột ngột ở đó khiến cô thực sự khao khát ngón tay của Phương Yến. Sự không thể chịu nổi của chính mình khiến người phụ nữ lại nhắm mắt lại, không dám đối mặt với Phương Yến cho đến khi nơi mới giải phóng được ngón tay của Phương Yến chạm vào một lần nữa, và sau đó một thứ gì đó cực kỳ nóng bỏng được cắm vào giữa những cánh hoa bị tách ra. 

"A! Bạn..."

An Vũ Trinh mở mắt ra, cảnh tượng cô nhìn thấy khiến tâm trí cô bối rối. Ngay khi tiếng hét kết thúc, cô ấy kèm theo một tiếng rên rỉ bằng phương ngữ. Mong muốn bản năng không thành lời của cô đã được thỏa mãn. Cây gậy đen và xấu xí to và cứng đến nỗi nó thực sự đã xuyên qua âm đạo của cô. Mặc dù chỉ là một phần nhỏ của toàn bộ chiều dài nhưng có vẻ như ngay cả phần sâu nhất của hành lang cũng cảm thấy đầy ắp. 

Thân thể đột nhiên trở nên căng thẳng. An Vũ Trinh mở to mắt và nhìn Phương Yến với vẻ khó tin. Anh ta thậm chí còn quên thay đổi tư thế dang hai chân khi đối mặt với Phương Yến. Đôi tay trên vai Phương Yến nắm chặt lấy thịt vai anh. 

Điều khiến An Vũ Trinh sợ hãi nhất đã xảy ra. Dù vô cùng đau buồn, tức giận, xấu hổ và tuyệt vọng, cô vẫn nhìn những cánh hoa đẫm nước của mình kẹp chặt thanh phương ngữ, và bóng tối chợt lóe lên trong làn da trắng hồng và đỏ mềm mại. Sự ham muốn và suy đồi đánh vào trái tim cô như một chiếc búa khổng lồ. Hiện thực tàn khốc khiến người phụ nữ rơi vào khoảng trống ngắn ngủi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Tập đầu tiên của tiểu thư An Ngọc Trân (1)

Cảm giác rách nhẹ từ bên dưới đưa người phụ nữ trở về thực tại. Cơ thể gần như trần trụi của cô đang run rẩy nhẹ. An Vũ Trinh ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào Phương Yến. Gương mặt trưởng thành khiến cô cảm thấy lẫn lộn. 

Phù phiếm? 

Anh từng nói những lời khó chịu với chính mình; anh ấy có phù phiếm không? 

Anh đã từng ép mình phải tước đi nụ hôn đầu nực cười đó; anh ta có bạo lực không? 

Anh chỉ ép mình vào cơ thể mình.

Mọi thứ từng khiến cô ghê tởm đều được tìm thấy ở chàng trai trước mặt. An Vũ thực sự không khỏi muốn tự hỏi, hai ngày yên bình và lặng lẽ cùng chàng trai đã trở nên dịu dàng hơn chỉ là ảo ảnh sao? 

"Mối quan hệ của tôi và Vệ Minh không cần phải giải thích với anh, nhưng anh có biết bây giờ mình đang làm gì không? Đây là cưỡng hiếp!"

An Vũ Trinh nhìn Phương Yến và lạnh lùng nói, đôi môi đỏ mọng khẽ run lên. Phần trên hở khiến bộ ngực trần của cô đứng lặng. Mặc dù có sưởi ấm, nhưng núm vú hồng đỏ trở nên cương cứng hơn vì nhiệt độ thấp hơn một chút, giống như hai hạt đậu nhỏ tự nở ra nhưng lại thơm ngon, hấp dẫn hơn. 

"Xem ra là đã xảy ra cưỡng hiếp, nhưng không sao cả, với thân phận của ngươi, ta không nghĩ ngươi sẽ đi báo cảnh sát."

Phương Yến đột nhiên đâm cây gậy nóng thêm một chút, nhéo cằm người phụ nữ đang nâng lên vì đau theo bản năng, thản nhiên mỉm cười, "Nó quan trọng hơn tôi nghĩ. Có phải cô chỉ có 'tình yêu' tinh thần và không có tình dục hay sinh mạng?"

"Hừm!"

An Vũ Trinh chế nhạo, bởi vì khi phương ngữ ngày càng sâu, cơ thể cô không thể tránh khỏi phản ứng theo bản năng. Đây là bản năng sinh lý mà cô xa lạ và không biết cách che giấu. 

Cánh mũi của cô ấy mở rộng và đóng lại, cơ thể cô ấy có vẻ hơi căng thẳng. Bàn tay của người phụ nữ đang nắm lấy vai Phương Yến dần dần siết chặt, "Tôi và Ngụy Minh mỗi ngày đều làm việc này. Sự khác biệt là một người hợp tác, một người cưỡng hiếp!"

"Đúng vậy. Xem ra bây giờ đối với ngươi hiếp dâm càng ngon hơn!"

Phương Yến không bác bỏ lời nói dối của người phụ nữ mà vẫn giữ cằm đầy nghị lực, đẩy hông về phía trước và mở rộng âm đạo chật hẹp thêm một chút. 

An Vũ thật sự xinh đẹp như hoa dâm bụt, tao nhã cao quý lại có chút oán hận, giống như phi tần trong cung. Lúc này cô vẫn có khí chất lạnh lùng bất khả xâm phạm nhưng lại khiến đàn ông muốn giẫm đạp lên cô! 

Khi ngoại hình, khí chất và thân phận của một người phụ nữ đều đạt đến mức cực đoan mà không có bất kỳ cơ sở cảm xúc nào, thì niềm vui lớn nhất mà đàn ông có thể nhận được từ cô ấy chính là chinh phục được cơ thể cô ấy. Khoảnh khắc cô rơi khỏi bàn thờ luôn là lúc ác quỷ sâu thẳm trong lòng người đàn ông gào thét! 

Thân thể cứng ngắc An Ngọc Chân lộ ra vẻ đau buồn sâu sắc. Cô đập mạnh bàn tay đang giữ cằm của Phương Yến và hơi nhìn xuống nơi hai người gặp nhau. 

Ánh mắt cô xuyên qua rãnh sâu giữa hai nhóm bộ ngực trắng nõn. Hai cái môi trắng hồng ở giữa chân há ra như miệng phụ nữ, để lộ phần thịt đỏ mềm và vết nước óng ả ở rãnh. Thứ màu sắc đột ngột ở giữa đã có sẵn. Sau khi nhét vào hơn một nửa, có thể thấy phần thịt mềm xung quanh cái lỗ đã bị kéo căng đến cực điểm. Màu hồng và đỏ ban đầu đã trở nên trong suốt do bị kéo căng đến mức gần như có thể rách bất cứ lúc nào. Mái tóc đen của hai người đã gặp nhau trên không, nếu đi xa hơn nữa sẽ vướng vào nhau. 

Biểu tượng của người đàn ông giống như một thanh kiếm sắc bén xuyên qua cơ thể người phụ nữ, chiếm lấy vị trí thiêng liêng của cô ấy, giống như phương ngữ lúc này. 

Thứ bóng tối thật chói mắt khi xuyên qua làn da trắng nhờn. Đánh giá từ độ dày của phần nhỏ còn sót lại bên ngoài, nó có sức mạnh khủng khiếp. An Ngọc Chân vốn cho rằng âm đạo của chính mình là giới hạn cho ngón tay đi vào, không khỏi kinh ngạc trước sự co rút của thánh địa phụ nữ, nhưng dường như có chút đau đớn, có chút sưng tấy, còn có cảm giác gì đó không thể giải thích được...

Bàn tay ôm eo cô của Phương Yến dường như đang sử dụng một lực liên tục, để thứ đáng ghét của anh xâm nhập vào cơ thể cô từng chút một với tốc độ gần như vô hình. 

Trong mắt người phụ nữ tràn đầy oán hận và tức giận, cô ấy nhìn chằm chằm vào chàng trai trước mặt. Cô không biết ấn tượng nào trong số nhiều ấn tượng của cô về anh là con người thật của anh. 

"Nói cho tôi biết, tại sao?"

An Vũ Trinh rời mắt khỏi bức ảnh gây sốc và nhìn chằm chằm vào Phương Yến và hỏi. 

Phương Yến đặt tay lên cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô và từ từ ôm cô vào ngực mình. Nghe An Ngọc Trân theo bản năng nghẹn ngào trong cổ họng, chậm rãi nói: “Trong thâm tâm em nên biết đâu là thật đâu là dối trá giữa em và chồng em. Anh vốn tưởng rằng em sẽ cảnh giác với anh. Dù sao, trước khi anh ở trong nhà em, tất cả những gì đọng lại dường như đều là vết nhơ trên bản chất đàn ông. Nhưng mấy ngày nay, hành vi của em đã cho anh ấn tượng sai lầm.”

An Vũ Trinh với khuôn mặt đầy tức giận, đột nhiên cứng người. Sự tiếp xúc gần gũi giữa hai cơ thể khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên nhợt nhạt và hồng hào như một đóa hồng buồn bã. Tâm trạng lạnh lùng khiến nỗi buồn và sự cô đơn của cô chợt nở rộ trên bầu trời đêm. 

"Quả nhiên là tôi đã làm cho anh ấy hiểu lầm..."

An Vũ Trinh im lặng lẩm bẩm, đổ lỗi mọi lỗi lầm cho chính mình. Cô không hiểu sao mình có thể để mọi chuyện phát triển đến mức này chỉ vì cô có chút tình cảm với anh. 

Có lẽ trong nụ hôn sâu gượng ép đó, lẽ ra tôi nên quyết tâm hơn là đắm chìm trong nó. 

Nhưng, là một người phụ nữ chưa từng nếm trải mùi vị của tình yêu, loại cảm giác say đắm và chìm đắm đó, cùng cảm giác choáng váng khiến người ta tim đập thình thịch, tôi thật sự có thể… cưỡng lại được sao? 

Phương Yến cảm nhận được sự xúc chạm tuyệt vời đến từ mông của người phụ nữ, và âm đạo căng cứng đang bao bọc chặt lấy con quái vật xâm nhập. Những nếp thịt ấm áp trên bức tường bên trong tự động vặn vẹo, từng chút một thu hút con quái vật, cố gắng làm nó tan chảy. 

“Vậy nếu tôi nói với anh rằng tôi không có tình cảm tốt với anh, chỉ là anh cảm thấy không đúng, anh có rời khỏi cơ thể tôi không?”

An Vũ Trinh không còn tức giận như trước nữa, ngơ ngác nói, dường như đang trong trạng thái bối rối. Tuy lúc này bị người đàn ông cưỡng bức xâm nhập, nhưng hắn tựa hồ có khí chất thánh thiện, như đang đắm chìm trong thế giới của riêng mình, thậm chí không có phản ứng trước việc liên tục thổ ngữ xâm nhập vào cơ thể cô. 

Lời nói của người phụ nữ này đột nhiên khiến Phương Diễm cảm thấy có chút u ám, mặc dù cô có thể nhìn ra được chút không thành thật trong lời nói của cô ấy! Ôm cặp mông mềm mại và đầy đặn, Phương Yến đột nhiên đẩy mạnh. 

"A~~" An Ngọc Chân rên rỉ, thân thể mảnh khảnh căng thẳng, cơn đau đột ngột dữ dội buộc cô phải trở về hiện thực. Cô cảm thấy thứ tà ác trong người Phương Yến dường như đã tiến sâu vào bụng dưới của mình. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng khiến cô cảm thấy sự trong trắng của một người phụ nữ đã bị phá hủy hoàn toàn. 

"Đây là cái giá của sai lầm sao?"

Thầm thì thầm, tựa như có một loại cảm giác cam chịu, toàn thân An Ngọc Chân cứng ngắc bị Phương Diễn ôm vào trong, hai người thân thể chặt chẽ liền mạch áp vào nhau. An Vũ Trinh buồn bã phát hiện ra rằng đây là một cảm giác khác mà cô thấy không thể chịu đựng được hoặc không thể cưỡng lại được. 

Người phụ nữ cắn chặt môi và để phương ngữ thấm vào cơ thể mình. 

Cô ấy rất mâu thuẫn, biểu hiện của người phụ nữ dường như không có sự phản kháng, nhưng điều này khiến Phương Yến mơ hồ nhàm chán. Lòng bàn tay của cô luồn vào dưới lớp quần áo đang mở và tùy ý vuốt ve tấm lưng mịn màng như ngọc của cô. Ngửi được mùi thơm nhàn nhạt trên cơ thể người phụ nữ, Phương Viêm ghé sát vào lỗ tai trong trẻo sạch sẽ, khinh thường nói: "Kỳ thật ngày ta cứu Ngưu Nữu, ta đã biết sớm muộn gì ngươi cũng sẽ để ta đụ ngươi!"

Ngay khi anh sắp phải trả giá cho sai lầm này, lời nói của Phương Yến đã khiến An Vũ Trinh trực tiếp rơi xuống địa ngục. Ngay lập tức, anh bị bao quanh bởi một cơn lạnh thấu xương. Sau một hồi bàng hoàng, những giọt nước mắt vốn đang cuộn xoáy trong mắt anh cuối cùng cũng không kìm được mà trào ra vào lúc anh quyết định cất chúng đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Quý cô An Ngọc Chân Phần 1 (Phần 2)

An Vũ Trinh tự hỏi rằng cô chưa bao giờ trải qua hai hoặc ba ngày yên bình như vậy với một người đàn ông, và cô cho phép sự mơ hồ thầm lặng đó trôi đi trong không khí. 

Có lẽ cô không nhận ra rằng mình đã bắt đầu tận hưởng sự dịu dàng nhẹ nhàng như nước. Không cần phải nghi ngờ liệu nó có đẹp hay không. An Vũ, người chưa từng trải qua tình yêu nam nữ thuần khiết, thực sự cho rằng cô đã quay trở lại những năm trước, khi cô còn đơn giản như một cô gái. 

Nhưng vào lúc này, cảm giác xé rách từ phần thân dưới cùng với lời nói của phương ngữ khiến An Vũ Trinh hiểu rằng từ ngày đầu tiên tiếp xúc thực sự, cô chỉ là một trong những con mồi của anh, và tình cảm ngầm lẫn nhau mà cô cho là thật nực cười. 

"Nứt!"

An Vũ Trinh tát Phương Yến mà không hề báo trước. Âm thanh giòn tan do sự tiếp xúc giữa lòng bàn tay và má khiến Phương Yến hơi choáng váng. Người phụ nữ ngẩng đầu lên, dưới đôi lông mày mảnh như tranh mực, đôi mắt mùa thu đã đẫm lệ, buồn bã khó tả. 

"Nứt!"

Lại một cái tát lớn nữa! 

Phản ứng của An Vũ Trinh khiến Phương Yến nhận ra sự tàn nhẫn của câu nói đó. Nó không chỉ phù phiếm trong lời nói mà dường như còn đập tan sự mơ hồ mong manh như sứ. 

"Kể từ lúc đó cậu đã nghĩ đến ngày hôm nay, vậy cậu còn chờ gì nữa? Tiếp tục đi!"

An Ngọc Chân nhìn chằm chằm vết đỏ trên mặt Phương Viêm, khóc rống lên. 

Đôi bàn tay đang ấn vào cặp mông thẳng đứng của người phụ nữ được thả ra một cách nhàn nhã. Phương Yến ngẩng đầu lên để tránh ánh mắt buồn bã và giận dữ của An Vũ Trinh và thở dài. 

Chuyện này không liên quan gì đến cái tát, anh có đủ thời gian để tránh nó, nhưng anh không làm được vì những giọt nước mắt không ngừng rơi của người phụ nữ khiến anh đột nhiên mất đi hứng thú chiếm hữu An Ngọc Chân. 

Anh biết mình đã đích thân đẩy lùi một người phụ nữ có thể dùng thời gian của mình để chiếm được trái tim cô ấy, và hai cái tát không thể tha thứ như vậy ... Đó chỉ là một hình phạt không có chút sức nặng nào! 

"Lấy làm tiếc."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ, Phương Yến nhẹ nhàng nói, trong mắt có lời xin lỗi chân thành. 

“Haha, cậu không nhận ra đã quá muộn rồi sao?”

An Vũ Trinh chế nhạo. 

Phương Nham cười khổ không nói gì. Anh đặt tay lên đầu gối tròn như ngọc, cố gắng rút ra nguồn tội lỗi đã đâm sâu vào cơ thể người phụ nữ. Anh vừa rút ra một chút, An Ngọc Trân đã vòng hai chân quanh eo anh, một lần nữa đưa thứ dày đặc đáng sợ đó vào sâu trong cơ thể cô. Bởi vì cử động quá lớn, người phụ nữ phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Ừm~~~!"

An Vũ Trinh không cảm thấy vui vì Phương Yến sắp chấm dứt những lời lăng mạ cô. Ngược lại càng lạnh lùng hơn: "Cái gì? Anh không muốn đụ tôi à? Tại sao anh không tiếp tục?"

"Yên tâm, ngươi thắng!"

Phương Yến nhìn An Vũ Trinh và muốn đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên mặt cô. Nhìn nàng cứng ngắc không muốn né tránh, lộ ra vẻ lạnh lùng tuyệt vọng, Phương Viêm giơ bàn tay lên không trung, lại thu về, nói: "Ngươi có thể hận ta, nhưng hiện tại, ta phải rời đi."

An Ngọc Chân đột nhiên cảm thấy một loại cảm giác đau khổ không thể giải thích được, nhẹ nhàng nhưng rất rõ ràng. 

Chàng trai trước mặt đã để lại cho cô rất nhiều ấn tượng trong một khoảng thời gian ngắn. Về phần mình, An Vũ thực sự cảm thấy thật buồn cười, nhưng cuối cùng cô cũng hiểu được phương ngữ. Nó nguy hiểm, nham hiểm và đạo đức giả. Mục đích của anh ta đã rõ ràng khi Tuyết Vi Minh tìm thấy số điện thoại của anh ta!

"Muốn chạy trốn? Vậy lần này coi như trả xong món nợ đã cứu ta và Nữu Nữu đi!"

An Vũ Trinh quấn chặt hai chân quanh eo Phương Yến, đặt hai tay lên vai anh và từ từ đẩy hông về phía trước, để thứ xấu xí của anh bắt đầu di chuyển với tốc độ nhanh chóng trong cơ thể cô. Mặc dù rất chậm, nhưng sự tràn đầy và viên mãn vô song khiến An Vũ Trinh mở rộng nỗi đau trong lòng không giới hạn, tốc độ rơi nước mắt của cô lại tăng nhanh. "Trong lúc đó, ngươi cứ việc muốn làm gì thì làm, yêu cầu gì ta cũng sẽ hợp tác! Từ nay trở đi, ngươi không liên quan gì đến gia đình ta!"

"Bạn có chắc không?"

Phương Viêm hỏi. 

An Ngọc Chân buông ra đôi môi trắng nõn bị cắn, nhìn chằm chằm Phương Nham không nhượng bộ, nói từng chữ: "Không phải chỉ là tình dục sao! Cứ coi như bị chó cắn đi!"

Phương Yến nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp mà anh ấy dường như chưa bao giờ nhìn nghiêm túc. Trước đây không có sự phù phiếm độc đoán, chỉ có sự cảm kích thuần túy của một người đàn ông nhìn một người phụ nữ. Niềm kiêu hãnh sâu thẳm trong trái tim người phụ nữ khiến anh hối hận vì hành vi ngày hôm nay. 

"Anh không sợ sẽ không bao giờ quên em nữa sao?"

An Ngọc Chân tựa hồ có thể cảm nhận được trái tim mình đột nhiên co rút, Phương Diễn hỏi thăm khiến nàng cảm thấy bất lực cùng chán nản. 

Một nữ văn sĩ mà cô thích từng nói: 'Con đường đi vào tâm hồn người phụ nữ là Âm và Đạo. ’ Và những gì Phương Yến đã làm vào lúc này, hay những gì anh ấy yêu cầu anh ấy làm tiếp theo, liệu có thể để lại dấu ấn trong tâm hồn anh ấy không? 

"Ha, ngươi đánh giá quá cao chính mình!"

An Ngọc Chân cười lớn, nhưng hắn biết mình sẽ không bao giờ thỏa hiệp, nhưng trong thâm tâm lại bắt đầu cảm thấy áy náy và sợ hãi! 

"Sự thờ ơ của phụ nữ là điều đàn ông không thể chấp nhận được, và bạn... đã thành công chọc tức tôi."

Phương Yến nhẹ nhàng nói, sau đó đột nhiên cúi đầu cắn vào dái tai thanh tú của An Vũ Trinh, nói: "Nếu bạn không đưa tôi từ đường phố trở về, có lẽ tôi đã chết, vì vậy không cần phải ghi nhớ lòng tốt mà bạn đã đề cập. Nói cách khác, bây giờ còn quá sớm để bạn hối hận."

"Chà ~~~, nếu ngươi cứu chúng ta, ngươi đã cứu... cứu. Vậy thì ân tình sẽ... tồn tại mãi mãi. Còn việc ta đưa ngươi về... về nhà, ha... ai ngờ ta lại mang về một con sói mắt trắng!"

An Vũ Trinh chế nhạo. Cô không thể bỏ qua cảm giác kỳ lạ phát ra từ dái tai. Sự dịu dàng và tê dại đồng thời đến từ âm đạo và cơ thể khiến cô vô thức rên rỉ. Điều này càng khiến cô xấu hổ hơn. Cô thực sự không thể tưởng tượng được rằng một cậu bé chỉ mới mười sáu tuổi đã trưởng thành và đáng sợ đến mức trông giống như một con quỷ! 

Phương Yến không biết rằng An Vũ Trinh đã chuyển 500.000 vào tài khoản anh ta đưa cho anh ta. Chỉ cần nghe tiếng nghiến răng của người phụ nữ, dục vọng vừa bị dập tắt lại không thể kiềm chế được lại nhen nhóm lên, dâng lên một cỗ bạo liệt thôi thúc. 

"À!"

Phương Yến túm tóc sau đầu An Vũ Trinh và giật mạnh. Người phụ nữ hét lên đau đớn, cái đầu xinh đẹp của cô bị đẩy ra sau.

"Cho ngươi một cơ hội cuối cùng!" 

"Anh là đàn ông à? Anh không muốn đụ tôi à? Đụ tôi đi!"

Anyu khóc muốn vỡ phổi, để cho Phương Yến đối xử thô bạo với cô mà không có chút phản kháng nào. Nước mắt từ khóe mắt cô rơi xuống, kèm theo một giọng nói đau lòng: "Sau chuyện này hãy rời khỏi đây! Tôi không bao giờ muốn gặp lại anh!"

"Vậy thì...như cậu mong muốn!"

Phương Yến lạnh lùng nói, một tay kéo tóc người phụ nữ, một tay vươn tới bộ ngực và thịt trắng nõn mềm mại trên ngực cô, “Cô có thể coi chuyện tiếp theo như một trò chơi, không cần nhục nhã hay áy náy với chồng mình, như vậy cô sẽ nhanh chóng quên đi.”

Nói xong, Phương Yến buông tóc người phụ nữ ra, nhẹ nhàng đẩy bàn tay đang xoa bóp bộ ngực và da thịt mềm mại, thân hình An Vũ Trinh ngã xuống ghế sofa.

Phương Yến cởi trói đôi chân dài của người phụ nữ ra khỏi người mình và ấn đôi chân ngọc mảnh mai và thẳng tắp vào ngực người phụ nữ. Đôi môi giữ cây gậy giữa hai đùi của cô được mím lại trở nên đầy đặn và nhô ra hơn.

Phương Yến dùng một tay ấn vào khuỷu chân của người phụ nữ, tay còn lại duỗi về phía vùng tối bị kẹp giữa màu trắng nhờn. 

……………… Hợp tác với Thần Cua, ẩn bên dưới…………

Môi Anyu vẫn hồng hào như môi con gái. Khi phương ngữ chưa thấm vào môi cô, chúng chỉ khẽ hé ra một khe nhỏ, để lộ ra một chút màu sắc thần thánh của đàn ông.

Lúc này, trong khung cảnh, đôi môi bị con cặc của Phương Yến mở ra, lông mu của họ quấn vào nhau, khiến không thể phân biệt được chúng thuộc về đâu.

"Tôi xin bạn nhanh lên!" 

Trong khi Phương Yến đang bị mê hoặc bởi khung cảnh bên dưới người phụ nữ, An Vũ Trinh, người đang nằm trên ghế sofa, dang tay ra, dường như có thể cảm nhận được sức nóng trong ánh mắt của anh ta. Anh muốn đưa tay ra chặn khu vực bí ẩn trên cơ thể mình. Sau khi chạm vào mái tóc rối của hai người, anh chán nản rút tay lại.

"Điều này có thể khiến cô thất vọng. Dù tôi xuất tinh nhanh đến đâu thì chồng cô cũng không thể sánh kịp về mặt thời gian." 

"Nếu đàn ông đều chứng tỏ được sức mạnh của mình như bạn thì tôi chẳng còn gì để nói!"

Anyu thực sự không biết một người đàn ông làm loại việc này thì có thể gọi là biểu hiện xuất sắc như thế nào. Nghĩ đến lần duy nhất vợ chồng cô chiếm hữu cô sau khi anh say rượu, dường như đã mất rất nhiều thời gian và cô lại đau đớn. Ngoài ra cô không còn cảm giác nào khác.

“Âm hộ của em thật chặt, mềm mại như con gái, có lẽ có thể khiến anh đi nhanh hơn một chút.” 

Phương Yến nói với giọng điệu u ám có chút trêu chọc, con cặc của anh bắt đầu chậm rãi di chuyển ra vào trong âm đạo chật hẹp của người phụ nữ. Nhìn thấy cặc mình lù lù ở giữa môi cô gái, Phương Viêm dùng ngón tay xòe môi ra, trêu chọc cái chỗ phình nhỏ trên đỉnh khe núi: “Tôi đoán bây giờ em đã cảm thấy thoải mái một chút rồi.”

An Vũ Trinh, người đang bị dày vò bởi cảm giác tê dại không thể giải thích được trong cơ thể, nghe thấy điều này đã rất sốc và kìm nén sự run rẩy của cơ thể. Phương Yến sau đó nói: "Xét theo biểu hiện của bạn, bạn đang tận hưởng cảm giác bị đụ bây giờ."

Động tác hiện tại của Phương Yến không hề thô bạo. Chuyển động chậm rãi của con cặc anh ra vào âm đạo cô khiến An Vũ gần như khỏa thân sợ hãi. Thân hình trắng nõn xinh đẹp của cô luôn muốn vặn vẹo run rẩy trong một niềm khoái cảm không thể giải thích được. Chỉ có sự đầy đặn do kích thước cực kỳ dày đặc của Phương Yến mới khiến cô nhận ra rõ ràng rằng mình đang bị anh ta cưỡng hiếp.

Có vẻ như cô ấy không thể tự giúp mình. Anyu thực sự không muốn trả lời những câu hỏi tục tĩu của Phương Yến, nhưng hai chân cô lại xấu hổ muốn dang rộng ra. Mục đích dường như là để tạo điều kiện cho anh ta tiến sâu hơn. 

An Vũ Trinh, người cảm thấy bây giờ mình nên bị sỉ nhục, cắn môi và buộc mình phải phớt lờ cảm giác kỳ lạ đang mơ hồ truyền đến từ mình. Cô nhìn mái nhà với đôi mắt như nước mùa thu, nhưng cô không hề nhận ra, một lớp sương nước từ từ hình thành trên mái nhà của cô. 

Người phụ nữ dù thế nào cũng không có phản ứng, Phương Viêm cũng mất đi ý định khiêu khích cô bằng lời nói. Nhưng nhìn thấy nữ nhân cắn đôi môi trắng nõn, vặn vẹo thân thể, khóe miệng Phương Viêm hiện lên một nụ cười tà ác. Cuối cùng, sau khi đưa con cặc của anh vào âm đạo của cô hơn mười phút, anh đã tìm được điểm đặc biệt nhạy cảm của cô và dùng quy đầu trêu chọc. 

"Hừm ~~~" Người phụ nữ rốt cục nhịn không được, vừa rên rỉ vừa ngẩng đầu lên, chiếc cổ dài xinh đẹp căng thẳng, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, trong cổ họng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ nghẹn ngào, khuôn mặt xinh đẹp đã ửng hồng. 

Trong quá trình giao hợp, phụ nữ luôn có thể khuất phục trước những cảm xúc thể xác. An Vũ Trinh không thể biết được cô ấy có quan điểm như thế nào đối với Phương Yến vào lúc này. Thái độ bất hợp tác và không phản kháng của cô đã sụp đổ khi cơ thể không chịu chào đón cô. 

Anyu rất muốn dùng chiếc gối do cô ngẫu nhiên nắm được mà che đầu lại, nhưng cô lại không muốn Phương Diễn nhìn thấy bộ dáng kiều diễm thanh tú của cô lúc này. Phương Yến bị phân tâm, cô cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của An Vũ Trinh. 

"KHÔNG!"

Hoảng sợ trước hành động đột ngột của Phương Yến, cô gái trẻ của nhân vật không biết đó là xấu hổ hay ngượng ngùng. Sắc mặt nàng đỏ bừng, theo bản năng quay đầu né tránh, không muốn Phương Diễn thành công. 

Khác với nụ hôn nồng cháy trước đó giữa hai người, lúc này cô đang bị cưỡng hiếp, giống như một cô gái điếm không nhận nụ hôn của khách khi đón khách. Anyu thực sự nghĩ rằng bằng cách này cô có thể giữ được một chút trinh tiết, nhưng cô lại bất ngờ bị anh ta tấn công...

Phương Yến không quan tâm. Anh nhường đôi môi đỏ mọng của cô hôn xuống, hôn lên chiếc cổ ngọc thẳng tắp như thiên nga, hôn xuống, nhẹ nhàng mổ vào phần thịt ức trắng nõn mềm mại, ngậm lấy đầu vú nhỏ nhắn hồng hồng đáng yêu đã cương cứng trong miệng. 

"Hừm ~~" An Ngọc Chân theo bản năng lại đứng thẳng thân trên, thở ra một hơi đầy khí lực. 

An Ngọc Chân vốn đã cảm thấy mình đang ở trạng thái nửa mơ nửa tỉnh, nghe thấy tiếng rên rỉ du dương du dương của cô, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng vì dục vọng càng trở nên xấu hổ, đồng thời cô hận chính mình không chịu nổi. 

Phương Yến dùng lưỡi quấn quanh một núm vú nhỏ nhắn và dễ thương đang cương cứng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng uốn cong nó, mút nhẹ và mút cuồng nhiệt. Tay còn lại, anh ôm một bên ngực đang run rẩy khác, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú cũng căng cứng và cương cứng, xoa bóp nhẹ nhàng. 

Cùng lúc đó, con cặc của anh ta đưa vào âm đạo nhỏ nhắn của Anyuzhen bắt đầu được rút ra, sau đó anh ta nhanh chóng đẩy nó ra, đâm điên cuồng vào âm đạo nhỏ nhắn và hẹp bất thường của Anyuzhen, toàn bộ dương vật được đưa vào. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Dưới nhiều cuộc tấn công bằng phương ngữ như vậy, làm sao An Vũ Trinh, người hoàn toàn trống rỗng về giới tính, có thể chịu đựng được sự trêu chọc và trêu chọc của phương ngữ. 

Khi con cặc của Phương Yến di chuyển ra vào âm đạo của cô một cách mãnh liệt, Anyuzhen cảm thấy con cặc nóng và dày đang cọ xát mạnh vào phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của cô, kích thích nó theo nhịp và co lại, sau đó càng siết chặt con cặc to lớn của Phương Yến hơn nữa. 

Niêm mạc háng cực kỳ mềm mại và cực kỳ nhạy cảm của Anyu không chịu nổi sự kích thích mà quấn chặt quanh cặc. Phương Yến đương nhiên biết hành vi của người phụ nữ này có ý nghĩa gì. Anh buông núm vú của người phụ nữ ra và ôm lấy đầu gối tròn trịa và trắng trẻo của cô. Nhìn An Vũ, tưởng chừng như đau đớn và thống khổ, nhưng thực chất là Với vẻ mặt thanh tú chịu đựng khoái cảm, Phương Yến cười dâm đãng, dang rộng hai chân của người phụ nữ, tạo thành hình chữ M trên ghế sofa. Khi con cặc dày phủ đầy lông mu đen dày cộm ra vào, hai chân chạm vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của người phụ nữ: "Pah! Pah!" 

Âm thanh.

"Không phải cậu đã nói rằng cậu sẽ hợp tác dù thế nào đi nữa? Hãy cho tôi biết bây giờ cậu cảm thấy thế nào!"

"Không...không có cảm giác...nếu có thì...là đau...đau!"

Lúc này, Anyu đang đỏ mặt, cắn một góc gối giữa đôi môi đỏ mọng để tránh phát ra tiếng kêu du dương, nhưng cánh tay như ngọc của cô vặn vẹo khó chịu, cơ thể khẽ run lên, đôi bàn tay trắng như tuyết như ngọc xanh đang co giật nắm chặt lớp da của ghế sofa. 

"Hmm~~~Ah~~Hmm~~~Hmm~~~" Vì những lời vừa nói mà cơ thể anh run rẩy ném chiếc gối lên ghế sofa. Sau khi bàn tay nhỏ bé của anh tìm kiếm khắp nơi không tìm thấy, tiếng rên rỉ không thể kiềm chế lại vang lên, đồng thời, một dòng nước ấm từ trong âm đạo phun ra, người phụ nữ đạt cực khoái đầu tiên trong đời!

Lúc này, Phương Viêm lại cúi người, che lấy đôi môi đỏ mọng mềm mại của nữ nhân. Sức phản kháng của An Vũ Trinh lần này rất yếu. Phương Yến dễ dàng đưa đầu lưỡi nhỏ nhắn, mềm mại và ngọt ngào của cô vào miệng anh và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ bị bịt kín, chỉ có thể ậm ừ qua mũi, dường như là phản đối nhưng cũng dường như là biểu hiện của sự vui mừng. Điều tuyệt vời nhất là cô ấy ôm đầu Phương Yến bằng cả hai tay, đưa lòng bàn tay vào tóc anh ấy và ngẫu nhiên nắm lấy nó.

Lúc này, con cặc dày đặc của Phương Yến đã thọc vào âm đạo nhỏ nhắn của An Vũ Trinh bảy tám trăm lần. Khi hắn đang thở dài, nữ nhân có thể kiên trì lâu như vậy mới bộc phát, Phương Viêm bị An Ngọc Chân dang rộng hai chân quấn quanh eo hắn, bụng dưới đột nhiên phản ứng. Đẩy lên một cách hỗn loạn, mục đích là hiển nhiên, là để con cặc của Phương Yến kích thích cô nhiều hơn, bởi vì lúc này An Vũ Trinh đã tích tụ quá nhiều khoái cảm trong cơ thể cô. Sau đoạn cao trào vừa rồi, dường như những đợt sóng lớn hơn nối tiếp nhau ập đến, cô sắp bùng nổ. 

"Không...đừng..."

Khi Fang Yan buông môi và lưỡi của người phụ nữ ra, An Vũ Trinh dùng hai tay ôm chặt đầu không muốn buông ra. Cuối cùng, Phương Yến đã dẫn anh ta đứng thẳng. Tư thế này tương đương với việc ngồi trên đùi anh. Để cân bằng, thật khó để biết nó đang hoạt động hay bị ép buộc. Tóm lại, An Vũ Trinh ôm eo Phương Yến và áp bộ ngực lộ ra của cô vào ngực anh. Con cặc của Phương Yến trong âm đạo của cô ngày càng chặt hơn và mỗi lần vào sâu hơn vào tử cung của cô. "A! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

"Cuối cùng cũng nói ra, ngươi suýt nữa khiến ta mất hứng thú với ngươi."

Phương Yến kéo cặp mông đầy đặn của Anyu, và con cặc của anh ta liên tục chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ, "Nói cho tôi biết, chúng ta đang làm gì bây giờ?"

"Anh... anh đang ép... cưỡng bức tôi!"

"Cảm giác có tốt không?"

An Ngọc Trân cắn chặt đôi môi đỏ mọng không nói gì, nhưng cô không chịu nổi sự trả thù của phương ngữ mà đâm sâu vào, buộc bản thân nghĩ rằng đây là sự ép buộc của anh, "A... một chút..."

"Anh làm tôi sướng quá! Nếu không nói ra, có lẽ Niuniu tỉnh lại tôi sẽ không xuất tinh được."

"Không biết xấu hổ!"

An Vũ Trinh tức giận mắng Phương Yến hèn hạ, nhưng bây giờ cô bị bao vây bởi những làn sóng khoái cảm, và cô dường như không có nhiều thù hận. Đáng sợ hơn nữa là, sâu trong lòng An Ngọc Trân có một thanh âm nói rằng, lần này buông tha, không liên quan gì đến ngươi, đều là hắn ép buộc. 

"Anh đụ tôi thật... giỏi quá! Mẹ kiếp... đụ tôi! Ah ~~~" Nhục nhã, An Vũ Trinh lúc này chỉ cảm thấy thế này, không phải bị cưỡng hiếp mà là bị lời nói của anh ta kích thích, toàn thân cô căng cứng, sau một cơn co giật mạnh mẽ trong âm đạo, cô lại đạt được cực khoái. Cô biết nước tiết ra từ âm đạo của mình chắc chắn đã làm ướt lông mu của Phương Yến, bởi vì cô cảm thấy bụng dưới có hơi nóng. 

Sự hợp tác của người phụ nữ khiến những cú đâm ra vào của Phương Yến càng trở nên mạnh mẽ hơn, An Vũ Trinh, người đã đạt được hai lần cực khoái liên tiếp, dường như rơi vào trạng thái điên loạn, vô thức hợp tác với Phương Yến. Lòng bàn tay hắn ngẫu nhiên nắm lấy lưng Phương Viêm, để lại những vết đỏ đỏ, mông lên xuống, như thể cô đang khao khát khoái cảm sâu sắc mà trước đây cô chưa từng cảm nhận được, bất kể lý do và xấu hổ. 

Con cặc của Phương Yến tê liệt một lúc dưới sự ma sát mạnh của thành âm đạo của An Vũ Trinh. Ngoài ra, khi người phụ nữ lên đỉnh liên tục, phần thịt mềm trong âm đạo nhỏ nhắn và hẹp tự nhiên kẹp chặt con cặc rồi co rút, co thắt, khiến màng nhầy đáy quần trơn và mềm quấn chặt quanh con cặc khỏe mạnh, sau đó co lại và thắt chặt...

Phương Yến cảm thấy tinh dịch của mình sắp đến mức, nên nhanh chóng rút cặc ra, lại ấn người phụ nữ lên ghế sofa, hít một hơi dài, dùng hết sức lực đưa con cặc dày, dài và nóng bỏng của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của An Vũ Trinh...

"A ~~~" An Ngọc Chân điên cuồng kêu lên, lông mày nhíu chặt, hai giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt nhắm nghiền rơi xuống...

Lúc này, cặc của Phương Yến đã cắm sâu vào sâu trong âm đạo chật hẹp của người phụ nữ, quy đầu khổng lồ ép chặt vào lỗ tử cung mỏng manh. Lần này hắn không xuất tinh, lại không xuất tinh, hết lần này đến lần khác, Phương Viêm hoàn toàn điên cuồng bạo phát, thẳng đến hắn gầm lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Sự xuất hiện của phụ nữ (1)

Ở khu biệt thự gần trường trung học Tĩnh An, Lưu Phi hiếm khi ra ngoài chơi vào cuối tuần. Bầu trời buổi chiều có chút ảm đạm. Cô gái ngồi trên bậu cửa sổ nhô ra, tấm rèm trắng như cát bay theo gió, thỉnh thoảng vuốt ve mái tóc dài của cô gái. 

Mùa đông ở Ninghai, gió dường như luôn mang theo thủy triều mặn, thổi qua đây qua từng lớp nhà cao tầng. Những chiếc lá vàng khô héo rơi liên tục và những ô cửa sổ lưới lớn màu trắng trong khu biệt thự khiến cô gái cảm thấy có chút cô đơn. 

Cô gái dựa vào tường, chân co lại, có tiểu thuyết kể về tình yêu và sự nổi loạn của những cô gái trẻ quỳ gối. Trang sách đọng lại rất lâu ở trang có hình một chàng trai và cô gái nắm tay nhau đi dạo dưới đại lộ. 

"Phi Phi."

Trần Phi Dung mở cửa phòng ngủ bước vào, cô gái bên bệ cửa sổ rời mắt khỏi bức tranh, cười gượng nhìn Trần Phi Dung: "Anh họ, sao anh lại đến đây?"

Trong phòng có hệ thống sưởi nhưng gió lạnh lùa vào qua cửa sổ đang mở. Những đám mây đen trên bầu trời khiến căn phòng có vẻ hơi tối. Màn cửa màu trắng sữa bồng bềnh, lúc này có chút chói mắt. Cô gái Qu đang ngồi trên bậu cửa sổ, không còn nóng nảy sôi nổi như trước nữa, có chút tủi thân và yếu đuối. 

Trần Phi Dung đi tới, đóng cửa sổ lại, ngồi xuống bệ cửa sổ. 

"Tôi nghe dì nói cậu sắp đi kinh đô phải không?"

Lưu Phi tựa cằm vào cuốn sách đã đóng lại, quay đầu nhìn bầu trời ngoài cửa sổ: “Ừ, ngày mai tôi sẽ đi.”

Những lời nói của cô gái chứa đầy một chút buồn bã và u ám. 

Nhìn thấy tên trên gáy sách trên đùi Lưu Phi, Trần Phi Dung có lẽ nhớ tới câu chuyện viết ở đó. Lại nhìn cô gái trầm lặng, Trần Phi Dung thận trọng hỏi: “Là bởi vì phương ngữ sao?”

"Biểu ca, đừng nói nhảm, nếu không mẹ ta sẽ không cho ta ca hát."

Lưu Phi quay lại mỉm cười với Trần Phi Dung, nhưng nụ cười lại có chút ảm đạm. 

Trần Phi Dung mặc dù vẫn là mười bảy tuổi, nhưng nàng tin tưởng mình đã sớm trải qua nam nữ ngây thơ. Mỗi khi nhìn các em họ của mình nở rộ tuổi thanh xuân một cách bừa bãi, cô sẽ cảm thấy có chút trẻ con. Ngược lại, cô dường như đang dần trở nên tê liệt trong thế giới người lớn. 

Thế giới của phương ngữ là điều cô tò mò. Cô ấy có thể đi chơi với một nhóm bạn như một tay xã hội đen, và cô ấy cũng có thể một mình bước đi trên con phố đông đúc dưới ánh nắng ban mai, để lại bóng dáng nhàn nhã và sâu lắng với đôi tay đút trong quần. 

Khoảnh khắc tên Lưu Phi được nói ra, vẻ cứng ngắc của Trần Phi Dung không thể thoát khỏi tầm mắt của Trần Phi Dung. Cô cũng có thể đoán được lý do chung. Cách đây vài ngày, tin tức về cô gái tên Lâm Tử Vũ nắm tay Phương Yến khi cô đến trường đã lan truyền khắp trường trung học Jing'an. Và Lâm Tử Vũ dường như đã là tình địch của Lưu Phi trong vài năm. 

Nghĩ tới hai chữ 'tình địch', Trần Phi Dung không khỏi lạnh sống lưng. Cảm giác giống như một bộ phim thần tượng khiến người ta đau bụng. 

"Giới giải trí danh tiếng không tốt lắm, cứ như vậy rời đi, có thể không làm được nữa, ngươi đã nghĩ tới chưa?"

"Anh họ đừng lo lắng. Người môi giới là một người rất nổi tiếng và là bạn tốt của bố tôi. Ông ấy sẽ không để tôi dính vào những chuyện lộn xộn đó đâu."

Lưu Phi chống tay dưới cằm, mái tóc dài xòe hai bên khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy trông giống một quý cô hơn, nhưng giữa lông mày lại có một nỗi buồn không thể che giấu. Nghĩ đến buổi sáng khiến cô đau lòng hôm đó, khi Lâm Tử Ngọc khoác tay Phương Diễm xuất hiện dưới giảng đường, thân thiết như một đôi kim nữ, Lưu Phi cảm thấy điều cô mong mỏi mấy năm nay giống như một điều ước xa xỉ, “Về phần anh ấy, buổi sáng hôm đó, chúng ta không thể quay lại quá khứ.”

Trở thành ngôi sao là điều Lưu Phi thường nhắc đến. Bạn bè của bố cô bắt đầu hợp tác với bố mẹ cô khi cô còn học trung học cơ sở. Chỉ vì một cậu con trai mà cô cảm thấy ở trường có điều gì đó mà cô không thể buông bỏ được. Bây giờ, mọi thứ đã bị phá vỡ và biến mất. 

Sau khi ra khỏi nhà Lưu Phi, Trần Phi Dung gọi điện cho Phương Yến và nói rằng điện thoại của cô đã tắt. 

Siết chặt khăn quàng cổ, hít hơi ấm sưởi ấm lòng bàn tay lạnh giá, ngước nhìn bầu trời ngày càng u ám, Trần Phi Dung phát hiện, mình dường như đã lâu không để ý đến màu sắc của bầu trời, dù là ánh sáng lộng lẫy ở phía chân trời, màu xanh lam vô tận như nước hay bóng tối hiện tại. Mọi thứ dường như đều xa vời với cô. 

Cho dù đó là kỳ vọng của cha mẹ hay cách nhìn thế giới của chính cô, Trần Phi Dung cũng không biết lớp vỏ trên cơ thể cô bắt đầu hình thành từ khi nào. 

Cô ấy có vẻ nhạy cảm và nghiêm túc, nhưng gần đây cô ấy ngày càng cảm thấy đó là một kiểu suy đồi khác, đặc biệt là khi nghĩ về những gì cô ấy muốn làm, nó khiến người ta cảm thấy bất lực trong cuộc sống, ngay cả khi cuộc sống tương lai trông thật tinh tế và tao nhã đối với người ngoài. 

Suy cho cùng, cô ấy rất xuất sắc và không khó để sống một cuộc sống tử tế. Có lẽ vì quan hệ với Lưu Phi mà Trần Phi Dung chỉ cảm thấy trong lòng trống rỗng. 

Dù là thăng trầm hay sự công khai của tuổi trẻ, dường như chẳng có gì cả. 

"Phương Viêm, tôi muốn xăm hình, khi nhận được tin nhắn hãy trả lời tôi."

Trần Phi Dung đột nhiên muốn đam mê, không biết tại sao cô lại nghĩ đến việc xăm hình. Cô chỉ mơ hồ nhớ ra, hình như cô đã nói với Phương Viêm, khi nào cô muốn nổi loạn sẽ đến tìm anh, và anh dường như cũng đồng ý. 

Sau khi gửi tin nhắn, Trần Phi Dung thở phào nhẹ nhõm, nhưng điều cô không biết là vào lúc này, Phương Diễn đang trút hết dục vọng lên một người phụ nữ đầy nước mắt. 

Trong một khu biệt thự khác của trường trung học Jing'an, một cô gái cũng là hoa khôi của trường đang cuộn tròn trên chiếc ghế sofa lớn trong phòng khách với những chiếc gối trên tay. Những ngón tay của cô đang nhấn nhanh các nút trên điện thoại di động. Ngồi cạnh cô là một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ, đôi mắt chăm chú nhìn những hình ảnh nhấp nháy trên tivi.

“Tử Ngọc, vẫn chưa có tin tức gì về Phương Viêm sao?”

Tô Á Thanh không biết trên TV đang chiếu gì. Con gái của bà vừa rồi gọi điện cho Phương Diên, vẻ mặt tức giận đến mức không nói được.

"Không, đó là một phương ngữ tồi!"

Lâm Tử Vũ không hài lòng đá chân vào lòng Tô Á Thanh. Sau khi gửi tin nhắn xong, cô ném chiếc gối trong tay đi, tức giận nói: “Mẹ ơi, mẹ có nghĩ là anh ấy chơi với mẹ con chúng ta xong rồi bỏ chạy không?”

Tô Á Thanh đỏ mặt và không dám nhìn Lâm Tử Vũ. Cô lúng túng nói: “Không phải anh ấy đã nói với anh là anh ấy sẽ đi du lịch sao?”

"Đi du lịch làm sao có người không mở điện thoại di động? Hắn trước khi rời đi không nói gì với ta, ngay cả Phương Nguyên cũng nói hắn không biết hắn đi đâu."

Lâm Tử Ngọc vẻ mặt có chút tức giận, chỉ nói những lời tức giận. Cuộc khủng hoảng gần đây đã cạn kiệt toàn bộ sức lực của cô. Cô không muốn Phương Yến xảy ra chuyện gì nữa, nhưng tình hình hiện tại có vẻ hơi bất thường. 

“Nếu Phương Nguyên không biết, hắn và mẹ đều sẽ biết.”

Tô Á Thanh vô tình hay cố ý nhắc nhở cô, tưởng chừng như bất cẩn nhưng sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp lộ rõ ​​cô vẫn còn xấu hổ vì mối quan hệ trái đạo đức.

Chuyện giữa hai mẹ con và Phương Yến có chút khó tin. Tô Á Thanh vẫn không thể tin rằng cô và con gái sẽ cùng nhau phục vụ một người đàn ông, bây giờ nghĩ lại, họ dường như đã ngầm chấp nhận. Tuy nhiên, cô vẫn không dám nhắc đến Phương Yến khi ở nhà, bởi vì chuyện xảy ra đêm đó quá dâm đãng, lăng nhăng và xấu hổ.

Tô Á Thanh tự nhận mình không phải là người bảo thủ, nhưng cô cũng không đủ cởi mở để chấp nhận việc hai mẹ con cùng phục vụ một chồng. Nó đã phát triển đến thời điểm này. Cô thầm nguyền rủa Phương Yến là thủ phạm, điều này không chỉ thành công kéo cô xuống nước mà còn cho phép cô trải qua điều cấm kỵ. Khoái cảm và cảm giác, đặc biệt đáng sợ, dường như đã gieo mầm mống tục tĩu và loạn luân vào xương cô. Mỗi lần cô nghĩ đến việc cùng Lâm Tử Ngọc rên rỉ duyên dáng dưới háng anh, dùng từng đợt lời lẽ tục tĩu, cơ thể nhạy cảm của cô không khỏi run rẩy.

Lâm Tử Vũ không biết lúc này Tô Á Thanh đang nghĩ gì. Nghĩ đến cuộc điện thoại với Phương Nguyên, cô nhàn nhạt nói: “Viên Viên nói giọng điệu này hình như khiến anh ấy và mẹ anh ấy tức giận. Như dì rất đau lòng. Hiện tại cô ấy đã trở về hòn đảo nơi họ ở trước đây, suốt ngày bị nhốt trong phòng. Đương nhiên, điện thoại đã tắt từ lâu.”

"Rắc rối có nghiêm trọng lắm không?"

Tô Á Thanh có chút ngạc nhiên. 

"Hừ! Dì Như cưng chiều anh ấy quá, chắc là lo anh ấy đi một mình, sau đó anh ấy lén lút bỏ trốn!" Lâm Tử Ngọc cố gắng tìm ra lý do hợp lý, đột nhiên nhìn Tô Á Khánh nói: "Mẹ, chờ hắn trở về, chúng ta sẽ hút khô hắn, xem hắn còn dám lặng yên chạy đi chạy lại không!"

"Mẹ kiếp, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy! Muốn bú thì tự mình bú đi!"

Vì Lâm Tử Vũ bắt gặp cô ngoại tình với Phương Yến nên Tô Á Thanh luôn cảm thấy tội lỗi khi đối mặt với Lâm Tử Vũ. Mặc dù hai người đều đã từng phục vụ Phương Yến một lần, nhưng Tô Á Thanh vẫn cảm thấy xấu hổ khi tranh giành một người đàn ông với con gái mình. Lúc này, nghe thấy Lâm Tử Ngọc công khai nói ra những điều đáng xấu hổ như vậy giữa thanh thiên bạch nhật, Tô Á Tình xấu hổ muốn chết. Bà phớt lờ cảm giác tội lỗi đối với con gái mình và nhổ nước bọt vào Lâm Tử Vũ.

"Ha ha, mẹ, cha mới của con rất lợi hại!" 

Tô Á Thanh thực sự rất ấn tượng với sự cởi mở của đứa trẻ lúc này, và nói với ánh mắt lảng tránh: "Nếu con thích thì cứ tự mình đi phục vụ cha mới của con đi!"

"Con gái tôi không thể ăn một mình được."

Lâm Tử Ngọc càng nói chuyện càng hưng phấn, đưa ngón tay út vào miệng như thể đang hồi tưởng lại cảnh tượng nào đó. 

Tô Á Thanh vỗ nhẹ vào chân Lâm Tử Ngọc, tức giận nói: "Sao em càng ngày càng nghịch ngợm vậy? Em bao nhiêu tuổi rồi!"

"Bạn không nhớ JB của anh ấy ở đây sao?"

Lâm Tử Vũ mỉm cười, dùng ngón chân nhẹ nhàng chạm vào vùng háng mềm mại của Tô Á Thanh và giả vờ vô tội. 

Tô Á Thanh không thể chống cự được nữa và xấu hổ chạy trốn khỏi Lâm Tử Vũ. Tuy nhiên, cô lại bị câu nói của Lâm Tử Ngọc hấp dẫn, dường như giữa hai chân cô có cảm giác ươn ướt. 

Chạy nhanh vào phòng ngủ, nhìn mình trong gương trên tủ quần áo, Tô Á Tình không khỏi bắt đầu nhìn vào mặt mình. Trên mặt nàng hiện lên một vệt đỏ không thể xóa nhòa, dọc theo chiếc cổ trắng nõn của nàng bắt đầu phồng lên từng mảng thịt mềm màu trắng béo ngậy, đó chính là nơi mà Phương Viêm đã nhiều lần tàn phá. 

Lắc đầu, anh buộc mình phải xua tan những hình ảnh tục tĩu, tục tĩu đang bắt đầu tràn ngập trong đầu, anh mở ngăn kéo để thay một bộ đồ lót. 

Vừa nhìn chằm chằm vào các loại phong cách rực rỡ, Tô Á Thanh chợt nhớ ra một điều. Có vẻ như sau đêm đó, việc đầu tiên cô làm mỗi ngày khi đi làm về không còn là nấu ăn nữa mà quay trở lại phòng ngủ và mặc bộ quần áo có thể tôn lên vóc dáng hoàn hảo của mình. Cô ấy sẽ mang lại sự tươi sáng và gợi cảm mà trước đây cô ấy chưa từng có, cô ấy sẽ thoa lớp son bóng quyến rũ đó lên môi, cô ấy sẽ quan tâm xem làn da của mình có đủ ẩm hay không và cô ấy sẽ mong chờ sự ghé thăm của ai đó. 

Tô Á Khánh dạo này cảm giác như thiếu nữ đang yêu, là vì ai? 

"Ôi Chúa ơi! Tôi đã bị hai đứa trẻ này làm tổn thương quá nhiều!"

Tô Á Thanh thở dài và bất lực nằm xuống giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Sự xuất hiện của phụ nữ (2)

Một cửa hàng tráng miệng ở thành phố Ninghai. 

Đồ trong cửa hàng không đắt lắm nhưng kiểu dáng tinh tế, sáng sủa, rõ ràng là đi theo con đường tiểu tư sản. Khi người phụ nữ vặn eo lắc lư hông, giày cao gót và gạch lát sàn tiếp xúc phát ra âm thanh răng rắc thì nhất định không liên quan gì đến những người ở phía dưới. 

Trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn hướng ra đường, có ba người phụ nữ tươi sáng hoặc thanh thản vây quanh chiếc bàn cao màu cam. 

Đường Thiến nhẹ nhàng nhấm nháp ly kem trắng sữa bằng đôi môi có màu son gần như chết người đối với đàn ông. Hai lúm đồng tiền nhỏ nở ra rất đáng yêu trên khuôn mặt trẻ thơ của cô. 

Ăn kem vào mùa đông lạnh giá, bản thân Đường Thiến thực ra cũng không thấy có gì đặc biệt ngon. Cô chỉ cảm thấy thứ này nên thuộc về một người phụ nữ như cô, khiến nó trông thanh tú và thanh nhã, hoặc thanh tú như một cô gái nhỏ. 

"Sở Sở, Thương Thanh tìm được việc làm sao?"

Sau khi quét qua không để lại dấu vết, cô phát hiện trong cửa hàng không có nơi nào có khí chất mạnh hơn mình. Đường Khiêm cảm thấy có chút hưng phấn, không khỏi nói lớn hơn. 

Diệp Sở Sở từ khi vào cửa hàng đã lặng lẽ uống nước trái cây nóng của cô, nghe hai người bạn cùng phòng trò chuyện, chủ yếu là buôn chuyện nam nữ, hoặc than thở về cuộc sống gần đây của cô. Bất cứ khi nào hai người hỏi ý kiến ​​​​của Diệp Sở Sở, cô ấy sẽ chỉ xen vào với giọng điệu đều đều. 

Đường Thiến đột nhiên đem chủ đề này nói cho bạn trai, giọng nói của cô lớn đến mức khiến Diệp Sở Sở mất cảnh giác. 

Diệp Sở Sở cảnh giác nhìn xung quanh. Cô không quen thảo luận vấn đề riêng tư của mình một cách ồn ào ở nơi công cộng. 

Xung quanh có người luôn nhìn vào nơi này, nhưng không phải vì giọng nói quá lớn của Đường Khiêm mà là bởi vì bọn họ quả thực rất bắt mắt. Không chỉ nam giới, phụ nữ cũng cần quan sát những vẻ đẹp mê hoặc dịu dàng đó, nhìn cách ăn mặc của họ, xem khí chất, lời nói và việc làm của họ thống nhất với nhau như thế nào rồi tưởng tượng xem họ sẽ có tác dụng gì khi xuất hiện trước mặt đàn ông. 

"Chưa."

Diệp Sở Sở gượng cười với hai người bạn cùng phòng đang chờ đợi phản ứng của anh. Diệp Sở Sở nói đơn giản, có phần hàm ý anh không muốn tiếp tục chủ đề này. 

Đường Thiên ngốc nghếch và không nghĩ nhiều đến việc ở bên bạn bè. Cô tiếp tục: "Đây có phải là lần đầu tiên anh ấy thay đổi công việc sau khi tốt nghiệp phải không?"

"Tôi sẽ tính."

Lưu Nam ở một bên đang hút điếu thuốc lá Dutch Lady's Black Devil tiếp nối cuộc trò chuyện, hơi nhếch môi dưới, thổi ra một làn khói. Hắn liếm ngón tay, trầm giọng ngâm nga, sau đó nói: “Hình như là bốn lần, không có lần nào kéo dài quá một tháng.”

"Thật là quá đáng!"

Đường Thiến cau mày, mím môi tô son bóng, như đang nói về đứa con không vâng lời của mình, "Một người đàn ông sao có thể như thế này? Anh ta không thực tế chút nào!"

"Không phải như anh nói, chỉ là... công việc trước đây không phải là điều anh ấy muốn làm."

Diệp Sở Sở phải bảo vệ bạn trai mình ở một mức độ nào đó. 

"Đùa thôi. Nếu không muốn làm thì sao không đi làm?"

Đường Khiêm mở to hai mắt nhìn Diệp Sở Sở, có chút khinh thường nói: "Sở Sở, ta đã bảo ngươi đừng tức giận. Ta nghĩ hắn chỉ là có dã tâm cao mà năng lực thấp mà thôi! Lý tưởng gì ngươi nói với ta đều quá viển vông. Dù thế nào đi nữa, mạng sống của ngươi trước hết phải được đảm bảo. Mấy tháng nay ngươi có cho hắn tiền không?"

Diệp Sở Sở cúi đầu nhấp ngụm nước trái cây không nói gì, nhưng ánh mắt đó đã chứng tỏ điều Đường Khiêm đoán là đúng. 

Thấy cô nói đúng, Đường Khiêm có chút kiêu ngạo, nói với Lưu Nam: "Tôi từng nhìn thấy anh ta yêu cầu Sở Sở đưa tiền để trả tiền thuê nhà! Người đàn ông như vậy nên làm điều đó!"

Vừa nói hắn vừa khoanh tay chỉ về phía Lưu Nam. 

"Sao cậu không nhờ Dialect... giúp đỡ?"

Lưu Nam nói gì đó rồi nhìn Diệp Sở Sở. 

Diệp Sở Sở vội vàng xua tay, không hề bào chữa cho sự hiểu lầm của Đường Khiêm về bạn trai mình, nói: "Không, không, không, Thượng Thanh nói có một công ty có chút hứng thú với anh ấy, có lẽ tuần sau anh ấy sẽ đi làm."

"Đó là một ý tưởng tốt."

Cuộc trò chuyện vừa bắt đầu, Đường Khiêm đã không nhịn được nữa, nghe Lưu Nam đề nghị, trợn mắt lên, đột nhiên nói: "Không! Phụ nữ chúng ta sinh ra để tận hưởng cuộc sống, nhưng đàn ông phải kiếm tiền và hỗ trợ phụ nữ bằng năng lực của chính mình! Hơn nữa, Phương Yến Gia không phải là nhà từ thiện."

Đường Khiêm nghĩ đến Phương Nham như thể đang bảo vệ người đàn ông của mình, trong mắt Lưu Nam có thể nhìn thấy niềm tự hào. 

Trên thực tế, Lưu Nam chỉ thản nhiên nói rằng việc được Phương Yến giúp cô vào tập đoàn Baihua là một điều may mắn bất ngờ đối với cô. May mắn thay, bây giờ cô đã bước vào, cuộc sống của cô đã tốt hơn rất nhiều. 

Một khi người phụ nữ có vốn để khoe khoang, tính khí sẽ thay đổi theo sự tự tin. Không, khi nhìn thấy một người phụ nữ hút thuốc trên TV, cô ấy cảm thấy mình như một nữ hoàng và cô ấy bắt đầu học điều đó. 

Đường Thiến vốn muốn thử, nhưng khi cô nghĩ có lẽ một ngày nào đó Phương Viêm sẽ đột nhiên xuất hiện trước mặt cô. Nếu anh muốn hôn cô mà thấy trong miệng có mùi khói thuốc, anh có đánh cô không? 

Đường Thiến tự nhủ, cô không muốn anh bị đánh đòn, nhưng anh lại luôn thích và ghét vô cùng! 

Và khi anh ta đánh cô ấy ở đó, cô ấy không thể không tè...

"Tôi không nói với bạn."

Lưu Nam giơ tay biểu thị mình đã phạm sai lầm. 

"Sở Sở, dù sao ngươi cũng chưa cùng hắn quan hệ, cho nên ngươi còn là trinh nữ đúng không? Ta khuyên ngươi nên tìm một người khác đi. Với điều kiện của ngươi, một người đàn ông tốt hơn hắn không phải dễ tìm!"

Đường Khiêm tùy ý nói như vậy, nhưng Diệp Sở Sở mặt lại có chút đỏ lên, nói: "Qianqian, đừng nói nhảm."

"Ha ha, Thiên Thiên, không bằng giới thiệu cho chúng ta một ít công chức đi."

Lưu Nam mỉm cười. 

"Được, để tôi giúp cậu trông chừng."

Đường Thiến ngưỡng mộ sơn móng tay màu đỏ của cô, nhưng lại nghĩ thầm, so với Phương Diễn, những công chức đó chẳng là gì cả. Trong khi bạn vẫn đang nghĩ về bát cơm sắt và phúc lợi cao của công chức Ninh Hải, tôi đã ngủ với Phương Yến và trải qua niềm hạnh phúc thực sự khi được làm phụ nữ! 

Diệp Sở Sở không muốn làm tổn thương cảm giác ưu việt của Đường Thiên nên cô mỉm cười dịu dàng và nói: "Chúng ta quay về đi, chúng ta đã ra ngoài được một ngày rồi."

"Được rồi, đi thôi!"

Đường Thiến tưởng rằng đã mấy ngày rồi cô không gặp gia đình Phương Diên. Hôm nay là cuối tuần và chồng cô không có ở nhà. Có lẽ cô ấy có thể gặp được Phương Yến khi cô ấy quay trở lại. Vì vậy trong lòng đột nhiên cảm thấy khẩn trương, nhưng lại nói: "Ta biết ngươi về cùng Thương Thanh về. A, nhân tiện, ngươi còn có mấy tháng nữa mới kết hôn, trước đó đừng để hắn bị lừa ngủ với ngươi! Nếu không hối hận cũng đã muộn. Đàn ông thời nay bá đạo quá!"

Cuộc sống vốn dĩ là một sự lặp lại vô nghĩa, nhưng vì sự hấp dẫn tự nhiên giữa nam và nữ nên nó đã thêm rất nhiều màu sắc. 

Diệp Sở Sở là một người phụ nữ trầm tính, suy nghĩ của cô luôn lang thang tới lui ở những nơi đó, bạn trai, công việc, gia đình, sự đơn giản như vậy cũng là toàn bộ màu sắc của cô. 

Ở Ninh Hải, một nơi xa nhà, Thượng Thanh đương nhiên là quan trọng nhất. Cô hiểu lý tưởng của anh...

Sau khi ra khỏi quán tráng miệng, Diệp Sở Sở lên xe buýt, dựa vào cửa sổ, nhìn ra ngoài, nghĩ về Thương Thanh. 

Vốn định sáng sớm hôm nay đi cùng anh, cô lại bị Đường Thiến và Lưu Nam kéo đi mua sắm. Những gì Đường Khiêm vừa nói và bầu trời mù mịt khiến Diệp Sở Sở đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút lo lắng không thể giải thích được, dường như là về tương lai. 

Khi thiếu niên gọi hắn là chị Sở Sở xuất hiện trong đầu, khóe miệng Diệp Sở Sở hiện lên một nụ cười nhàn nhạt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Sự xuất hiện của phụ nữ (3)

Khi những hạt mưa khổng lồ rơi xuống từ độ cao hơn 10.000 mét, Trần Tử Tử nhìn bầu trời trên đầu. Bóng tối vô tận và những hạt mưa bất chợt ập đến nhãn cầu khiến cô cảm thấy có chút thấu đáo và cô đơn. 

"Chị, sao bây giờ chị mới về? Ngoài trời đang mưa à?"

Chờ Trần Tư Tư trở về nhà, Trần Niệm Niệm sau khi ngủ trưa đã tỉnh lại, nhìn em gái mái tóc hơi ướt hỏi. Nói xong cô quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, nơi những hạt mưa đang rơi dồn dập. 

"Ừ. Nếu trời mưa thì chợ rau sẽ vắng người nên mẹ bảo em về trước."

Trần Tử Tử gật đầu, cởi tóc đuôi ngựa và để mái tóc đen mềm mại xõa xuống khuôn mặt thanh tú và ẩm ướt. Cô bước tới chiếc bàn gần cửa sổ. Cô quay sang nhìn Trần Niệm Niệm vẫn đang đắp chăn trên giường: "Không phải bạn cùng lớp rủ cậu đến nhà cô ấy chơi vào buổi chiều sao? Cậu vẫn đi à?"

"Này, trời mưa thì tôi cũng không đi. Hơn nữa, cũng chẳng thú vị chút nào. Lớp chúng ta có một nam sinh cũng đi, là người khó chịu nhất nên lười đi."

Trần Tư Tư đã vô số lần nghe cô nói về việc cậu bé đó khó chịu đến mức nào, nên cô chỉ cười mà không nói gì. 

Mở sách giáo khoa ra, những chuỗi ký tự hiện lên trong con ngươi. Những điều trước đây có ý nghĩa rõ ràng giờ đây dường như hơi mơ hồ và khó hiểu. Từng nét mực dường như không ngừng vẽ ra, rồi mờ đi thành một mảnh. 

Đã mấy ngày không gặp Phương Viêm, có lẽ hắn đã đi rồi. Không phải đã mấy ngày không gặp, nhưng lần này sao chúng ta lại cảm thấy lòng mình trống rỗng? 

Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc hòa nhập vào vòng vây của Phương Yến, Lâm Tử Vũ, Tiểu Phong và Lưu Yến Dương. Chỉ riêng Phương Yến cũng đủ lấp đầy trái tim cô. 

Khi họ ở bên nhau, đó chỉ là thế giới của hai người, mọi thứ đều thuộc về nhau. Cô không muốn có người khác xen vào và chia cắt tầm nhìn của nhau; Sau khi chia tay, cho dù Phương Viêm có quay người, lên giường của một cô gái khác, cô cũng không quan tâm. 

Cô từng ngu ngốc và chỉ muốn sự ngọt ngào mà họ sẽ có được khi ở bên nhau. 

Cho đến những ngày này, tin đồn về Phương Yến và Lâm Tử Vũ lan truyền như điên ở trường trung học Jing'an. Cả hai dường như đã chính thức công khai mối quan hệ. Mọi người đều cho rằng họ là một cặp đôi hoàn hảo. Điều này cuối cùng khiến Trần Tử Tử cảm thấy hơi buồn. Cô rất mong chờ Phương Viêm xuất hiện trước mặt mình. Tuy nhiên, vài ngày sau, cô chưa bao giờ nhìn thấy chàng trai khiến cô cười ngọt ngào đến thế chỉ nghĩ về điều đó. 

"Chị ơi, chị ơi!"

Khi Chen Sisi trở lại từ trạng thái thôi miên, cô cảm thấy có gì đó rung chuyển trước mắt mình. Khi cô ngẩng đầu lên, cô thấy Trần Niệm Niệm đã bò ra khỏi chăn, một tay chống lên bàn, thân trên nghiêng về phía trước, một lòng bàn tay khua khoắng lên xuống trước mặt. 

"Tôi choáng váng! Tôi đã nói với bạn rằng bạn phớt lờ tôi và không trả lời ngay cả khi hét lên rất nhiều lần."

Trần Niệm Niệm thu hồi lòng bàn tay run rẩy, dùng hai tay đỡ cái bàn. Cô vẫn đang mặc bộ đồ ngủ mùa hè không tay. Chiếc còng lớn hơn một chút để lộ hoàn toàn hai bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại trước mắt Trần Tử Tử. Chúng có hình dáng giống như những chiếc măng non vừa mới bẻ vào mùa đông, với núm vú mỏng như hạt gạo, quầng vú nhợt nhạt và vô hình, làn da mềm mại trong suốt. Họ dường như còn hấp dẫn hơn cả khi Trần Tử Tử học lớp sáu. 

"Quay lại giường đi và đừng để bị cảm lạnh."

Đẩy em gái lên giường, tránh ánh mắt xa lạ, Trần Tư Tư vuốt tóc bên tai cô rồi lại ngồi xuống trước bàn làm việc. 

"Hehe, chị ơi, chị có đang nghĩ đến anh rể không?"

Linh cảm của Trần Tử Tử đã trở thành sự thật. Kể từ lần cuối cùng Phương Yến nhốt cô trong phòng ngủ và hôn cô say đắm trong phòng khách, Trần Niên Niên dường như đã ổn định mối quan hệ của họ và luôn nói những điều khiến Trần Tử Tử xấu hổ khi cô không chuẩn bị. 

Những câu hỏi kỳ lạ như 'Cảm giác hôn anh rể của bạn như thế nào?' và 'Anh rể của bạn có chạm vào bạn ở nơi nào khác không?' Luôn có những câu hỏi bất tận.

"Không... không, tôi đang nghĩ về chuyện khác."

“Đừng lảng vảng.”

Trần Niệm Niên lại từ trên giường đứng dậy, nằm ở Trần Tư Tư trên lưng, trong mắt trợn ngược có chút xảo trá, "Ta biết ngươi cho dù không nói cho ta biết, mỗi đêm khi ngủ đều có người kêu thổ ngữ, thổ ngữ."

"Không... không thể nào."

Trần Tử Tử đang ngụy biện, nhưng anh ấy thực sự không có chút tự tin nào. 

Trần Niên Niên dường như đã đoán trước được phản ứng của em gái mình. Cô không ngạc nhiên. Cô nghiêng đầu, bĩu môi nói: "Nhưng khi nhớ anh rể, em luôn gọi chị là bố. Chị ơi, chị có nhớ bố nhiều không?"

Trần Tư Tư sợ đến mức suýt làm gãy cây bút bi trong tay, run rẩy hỏi: “Anh… còn nói gì nữa không?”

"Không có gì khác."

Buông Trần Tư Tư ra, Trần Niệm Niệm ngã xuống giường. Một mảnh gấu áo ngủ của cô bị vén lên, lộ ra chiếc quần lót nhỏ nhắn có những đốm đỏ. Có một chỗ phình ra rõ ràng ở ngã tư. Có vẻ như xương mu đã cao lên một chút, hoặc vùng mu đã bắt đầu đầy đặn hơn, do lớp vải ở vùng đó sát vào da và phồng lên toàn bộ.

Nhìn em gái có vẻ hơi khẩn trương, Trần Niệm Niên cũng không nghĩ nhiều. Anh chỉ nghĩ cô vẫn nhút nhát như thường lệ nên hỏi: “Chị ơi, chị có nhớ bố nhiều không? Anh không có ấn tượng gì cả.”

Nhìn thấy Trần Niệm Niên tựa hồ không có nói dối, Trần Tư Tư liền có chút yên tâm. Cô đã nhầm lẫn về cha ruột của mình trong một thời gian dài. Cô không biết người cha độc đoán Phương Yến đã chiếm lĩnh toàn bộ thế giới nội tâm của cô từ khi nào. Mỗi lần cô mơ thấy anh, kết quả cuối cùng là cô sẽ thốt ra những lời lẽ tục tĩu trên cơ thể và cơ thể anh, cuối cùng phải gánh chịu mưa sương của anh. 

May mắn thay, anh ấy đã không nói gì khác khi đang nói trong giấc ngủ. Nếu chị gái anh ấy biết anh ấy bị cưỡng hiếp bằng tiếng địa phương và gọi anh ấy là bố khi làm việc đó thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Sự im lặng của Trần Tử Tử lần này không cho phép em gái cô hỏi thêm câu hỏi nào. Ngược lại, cô nghiêng người, dùng tay đỡ đầu: "Chị, mối tình đầu của chị với anh rể có ngọt ngào như lời nói trên TV không?"

"Tôi sẽ kể cho bạn nghe khi bạn lớn lên."

Trần Tử Tử không dám nói điều đó. Nếu lần này cô ấy nói ra thì lần sau cô ấy sẽ hỏi những câu hỏi gay gắt hơn. 

Đôi khi Trần Tử Tử tự hỏi, học sinh tiểu học ngày nay có cởi mở như vậy không? 

Nhưng khi nghĩ đến bộ ngực trên ngực của em gái tôi, có vẻ như một số bạn nữ trong lớp tôi vẫn chưa lớn đến thế. 

"Chậc! Năm ngoái có người trong lớp chúng ta đã lén hôn nhau. Đừng tưởng chúng ta thực sự là trẻ con!"

"Bọn họ là bọn họ, còn cậu là cậu. Tóm lại, cậu không được phép... yêu sớm, ít nhất là... trước năm thứ hai trung học."

Trần Tử Tử vốn muốn nói rằng trước khi học đại học không được phép yêu trẻ con, nhưng khi nghĩ đến người chị này, cô không chỉ yêu sớm mà còn mất cả màng trinh. Khi làm vậy, cô luôn gọi anh là bố bằng thổ ngữ, dường như có một loại cảm giác dâm đãng và lăng nhăng. Cô cảm thấy vô cùng có lỗi khi nghĩ về điều đó. 

"Hehe, tôi hiểu rồi."

Trần Niên Niên cười khúc khích rồi lại lên giường, để mắt đến em gái, nhưng một bàn tay của cô lại di chuyển dưới chăn, luồn vào hai chân và giữa hai chân cô từ gấu áo ngủ, mở lớp vải ra và vuốt ve phần thịt mềm mại trên xương mu của cô. Mái tóc vừa mới mọc ra chỉ dài bằng ngón tay, cực kỳ thưa thớt và mềm mại. 

Trần Niệm Niệm lén lút dùng ngón tay xoa xoa tóc, trong lòng thầm nghĩ: "Lông tóc đã dài như vậy rồi, sau này có muốn tìm được một người bạn trai như anh rể của mình không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Sự xuất hiện của phụ nữ (4)

Cuối tuần hầu hết là những ngày mà Nhóm Bốn Tên tụ họp với nhau. Kể từ khi Chu Phương Phương gia nhập nhóm, những ngày mà cô từng coi là nhàm chán đã trở thành điều đáng mong đợi. 

Dù là bầu không khí hay con người, Chu Phương Phương cũng không biết tại sao mình lại thích nhóm nhỏ bốn người này. Cô chỉ cảm thấy rằng sau khi tham gia, có thứ gì đó bên trong cô bắt đầu lớn lên, kiểu thay đổi mà cô liên tưởng đến hoa hoặc ánh nắng khi nhìn thấy chúng. 

Thiếu phương ngữ, Lâm Tử Ngọc tựa hồ không muốn ra ngoài. Chu Phương Phương, Lưu Diên Dương và Tiêu Phong đi đến phòng bi-a gần đó. 

Trong số họ không ai biết Phương Yến đã đi đâu và Lâm Tử Vũ cũng không nói nhiều với họ. Ba người họ vẫn còn là sinh viên trẻ. Có Phương Nguyên giải thích không rõ ràng, bọn hắn cũng không có nghĩ nhiều đến điểm xấu nhất. Cùng lắm đó chỉ là sự nổi loạn của tuổi trẻ. 

Chỉ sau ba người chơi một lúc, họ đã hiểu được vị trí của phương ngữ trong nhóm này. 

Không có phương ngữ, mọi người tựa hồ đều có chút không muốn buông tay. Tiêu Đại Hạ và Sao Dương vốn luôn hạ thấp lẫn nhau bỗng trở nên im lặng, Chu Phương Phương cảm thấy có chút xấu hổ. 

Khoảng một giờ sau, Chu Phương Phương đề nghị về nhà. 

Khi ba người bước ra, một tấm màn che mưa đã được treo trên bầu trời. Họ mua ô ở một cửa hàng tiện lợi và lịch sự từ chối lời đề nghị đưa cô về nhà của Lưu Diên Dương. Chu Phương Phương một mình đi bộ về nhà. Chỉ còn lại những thân cây sung bên đường trơ ​​trụi từ lâu. Những cành cây bong tróc vỏ trông có vẻ hơi nhợt nhạt và hoang vắng. Cành cây vươn cao trên không, mưa xuyên qua, đập vào mặt ô trong suốt, phát ra tiếng lạch cạch. 

Tôi cẩn thận tránh những vũng nước ven đường, nhưng trên giày vẫn còn vài vết bẩn. 

Nhìn màn mưa kéo dài không ngừng trên bầu trời, vạn vật dường như im lặng, khiến lòng người trở nên bình yên và nhạy cảm. Chu Phương Phương không biết vì sao lại nghĩ đến thổ ngữ. 

Tôi nhớ đến cái đêm hai người đi trượt băng, bàn tay tôi được bàn tay rộng và ấm áp siết chặt, có lúc họ đối mặt với thân hình cao lớn đó, mùi hương đặc trưng của anh dường như vẫn còn đọng lại trong mũi tôi; Tôi nghĩ đến cảnh hai người cười đùa rượt đuổi nhau trên đường, những giọng nói trong trẻo đó vang vọng trong lòng, dường như đây là lần đầu tiên tôi vui vẻ như vậy; Tôi nghĩ đến việc nằm ngửa của anh, lần đầu tiên được tiếp xúc gần gũi với nhau như vậy, anh cố ý hay vô ý chạm vào mông cô. 

Mọi chuyện vẫn như vậy rõ ràng, trên mặt Chu Phương Phương nở nụ cười ngọt ngào, ngay cả cảnh anh ta nghẹn ngào sau khi hút thuốc cũng rất gợi cảm. 

"Anh ba, em nhớ anh."

Đứng dưới mưa, Chu Phương Phương gửi tin nhắn cho Phương Diễn. Cô tin rằng những gì cô truyền tải không phải là sự mơ hồ mà là nỗi khao khát dành cho em gái và anh trai cô. Những tình cảm trong sáng tựa như một gia đình thực sự. 

Những hình ảnh trong đầu cô đang dần thay đổi, những điều khiến người ta vui vẻ cuối cùng sẽ gợi cho Chu Phương Phương nhớ đến một số việc khiến Chu Phương Phương bực bội, chẳng hạn như lần cô lén lút giấu áo lót dưới chăn, chẳng hạn như lần cô xoa mông khi trượt băng, chẳng hạn như khi anh mở cổ áo cô ra để xem màu áo ngực của cô trên sân thượng, và lần anh nói rằng ngực cô không lớn bằng Trần Tư Tư. 

"Anh Stinky! Tôi vừa nói dối anh!"

Chu Phương Phương lại dừng lại dưới mưa, trên mặt thoáng chút hồng hồng, trong đôi mắt trong sáng có chút ngượng ngùng. Cô nhìn lời nhắc gửi tin nhắn, khóe miệng hiện lên một đường cong vui tươi và xảo quyệt. 

Thành phố Ninh Hải mưa càng ngày càng nặng hạt, xa xa có thể nghe thấy tiếng sấm yếu ớt. Tuy nhiên, trên đảo Baihua, cách thành phố Ninghai hơn một trăm hải lý, mặt trời vẫn sáng. 

Đảo Baihua quanh năm như mùa xuân, vẫn đẹp như ngày Phương Nhu rời đi. Cây cối phía sau đảo tươi tốt, che khuất bầu trời. Màu be, xanh ngọc lục bảo, đỏ rực và những chiếc lá đủ màu sắc được trộn lẫn với nhau. Yên tĩnh, tiếng chim ríu rít xuyên qua cành thật ngọt ngào và trong trẻo. Một dòng suối trong vắt bắt đầu chảy từ sườn núi với âm thanh leng keng. Vô số dòng suối hội tụ dưới chân núi rồi đột ngột đổ từ những tảng đá gần biển xuống biển hùng vĩ như một thác nước. 

Phía nam của đảo Baihua đúng như tên gọi của nó, không có cây cao. Thay vào đó, núi non và đồng bằng tràn ngập hoa đua nở của vô số loài. Những con đường uốn khúc quanh co với vô số loài bướm nhảy múa giữa những cánh hoa. Hoa nở rộ, ngay cả không khí cũng tràn ngập hương thơm say đắm. 

Trên đỉnh núi có một tòa nhà giống như biệt thự, nhưng không có màu sắc tươi sáng như những biệt thự ở thành phố Ninh Hải, phong cách còn thô sơ hơn. Phần lớn tòa nhà được bao phủ bởi những cành cây tươi tốt ở phía bắc. Chỉ một phần phía nam lộ ra hoàn toàn, nhưng phần lớn là nền tảng. Lúc này, nó trống rỗng. 

Phương Nhu, người trở lại đảo Baihua, ở trong căn phòng cô sống trước đây. Cánh cửa đóng kín nhưng cửa sổ lại mở rộng. 

Nằm yếu ớt trên giường, đôi mắt Phương Như nhìn ra ngoài cửa sổ đang mở, nhìn chằm chằm vào một cành cây rậm rạp bên kia cửa sổ. 

Ký ức về quá khứ dâng trào như thủy triều, tự động rút ra những mảnh vỡ có liên quan đến những thứ trước mắt. Có một cậu bé luôn trèo lên cành cây từ cửa sổ...

“Cậu vẫn đang nghĩ về anh ấy à?”

Bà Baihua mở cửa bước vào, bà thấy Phương Nhu trông vẫn vô hồn, giọng nói có chút ủ rũ. 

"Tôi đang nghĩ về phương ngữ của tôi chứ không phải anh ấy."

Giọng nói của Phương Nhu yếu ớt, tràn ngập nỗi buồn sâu sắc. 

"Hừm!"

Bà Baihua hừ lạnh. Sau khi phát hiện ra bí mật của Fangyan, cô không hề nghĩ rằng Phương Nhu đã biết sự thật. Nhưng những ngày này, Phương Nhu giống như một cái vỏ sò. Dù tỉnh hay mơ, cô đều hét lên bằng thổ ngữ, thậm chí còn gọi cô bằng biệt danh khi còn nhỏ - em bé. Bạch Hoa phu nhân lúc này mới buông bỏ những nghi hoặc đó, nhìn nữ tử vô hồn, giọng điệu rốt cục dịu xuống, nói: "Phương ngữ hiện tại là Tiêu Dao Yêu Vương, phương ngữ thực sự... hẳn là đã chết mười lăm năm trước!"

"Không, anh ấy không chết. Đứa bé sẽ không bỏ rơi tôi."

Khi Fan Ruonuo nói, đầu óc cô tràn ngập bóng dáng của phương ngữ. Cô không thể so sánh anh với người đàn ông của mười sáu năm trước, nhưng hiện thực như một thanh kiếm sắc bén, tàn nhẫn cắm vào trái tim cô. 

"Mẹ..."

Phương Nguyên đẩy cửa đi vào. Cảnh tượng trước mắt mấy ngày nay đã xảy ra rất nhiều lần. Nhìn bà Baihua có phần nghiêm túc, đôi mắt cô bé bất giác rưng rưng. Cô lại cầu xin: "Mẹ đỡ đầu, anh trai con đâu? Mẹ có thể nói cho con biết được không?"

"Tôi không biết."

Suy cho cùng, Phương Nguyên vẫn là cô bé mà cô yêu bằng mọi cách. Giọng điệu của bà Baihua có chút dịu dàng trong vô thức. Bà vuốt mái tóc dài của cô bé, chậm rãi nói: "Viên Viên, hãy nghe lời mẹ đỡ đầu và quên anh trai đi. Khi con lớn lên và mẹ đỡ đầu nói với con điều gì đó, con sẽ không nhớ anh ấy nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 ta muốn quay về (1)

Mười bốn tuổi, cái tuổi vốn còn trẻ trung và vô tư. Tuy nhiên, niềm vui mà ngày sinh nhật mang lại đã vụt tắt từ lâu. Nỗi chán nản và nỗi sợ hãi vô danh đang trỗi dậy từ những điều nhỏ nhặt xung quanh tôi. Tôi không biết lý do và kết quả...

“Mẹ ơi, chuyện gì đã xảy ra hơn mười năm trước mà mẹ đỡ đầu của con nhắc tới vậy?”

Trước khi cô bé bước vào, cô mơ hồ nghe thấy điều gì đó giống như một bí mật. Rõ ràng cả hai đều không có ý định nói cho cô biết. 

Cô không có ý định tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra trong vài ngày qua. Cô chỉ muốn biết anh trai cô đã đi đâu. 

Đối với một người thân yêu sẽ xuất hiện bên cạnh bạn mỗi khi bạn gọi, sự biến mất của người đó không chỉ mang lại cảm giác xa lạ. 

Bức thư tình mà Phương Yến nhét vào cặp sách nếu bình thường sẽ khiến cô muốn chết trong hạnh phúc, nhưng bây giờ, tất cả màu sắc dường như đã chuyển thành đen trắng. 

"Hơn mười năm trước..."

Sau khi bà Bạch Hoa đi ra ngoài, Phương Như vẫn yên lặng nằm trên giường, nhưng đầu óc tựa hồ có chút mơ hồ, hai mắt mơ hồ nhìn không rõ, giống như có người đang động đậy. Câu hỏi của Phương Nguyên cũng bổ sung thêm một yếu tố thầm kín cho sự việc vốn đã bí mật vì sự chậm chạp của cô. 

“Có liên quan đến anh trai tôi không?”

Cô bé vốn luôn vui vẻ, hạnh phúc nhưng lần đầu tiên nỗi đau cuộc đời lại mạnh mẽ đến thế. Cô đi vòng qua mắt Phương Nhu và ngồi xổm xuống. Đôi mắt cô bé ngập tràn nước mắt. Khuôn mặt thanh tú của cô tràn ngập sự buồn bã và oán giận, làn da mềm mại như pha lê của cô lộ ra một chút tái nhợt. 

"Mẹ đỡ đầu của ngươi nói không đúng, không đúng..."

Phương Như né tránh trả lời Phương Nguyên vấn đề, trong miệng lẩm bẩm, dùng ánh mắt lơ đãng nhìn Phương Nguyên, vuốt ve khuôn mặt thanh tú mịn màng, nói: "Viên Viên, con xin lỗi, mẹ không nên như vậy vào ngày sinh nhật của con."

Khi cô nói điều này, khóe mắt Phương Nhu bắt đầu long lanh nước. Hết thảy đều để cho Phương Nguyên ý thức được sự tình nghiêm trọng, lẩm bẩm nói: "Ca ca sẽ trở lại sao?"

Phương Nguyên không thể nghi ngờ là một cô bé giống như yêu tinh. Cô dễ dàng nổi bật trong số các nữ sinh ở trường trung học Jing'an. Cô ấy quyến rũ, ngây thơ và dễ thương. Dù trên giường cô có nồng nàn đến mấy thì thế giới cũng trở nên không trọn vẹn khi người anh trai yêu cô không ở bên cạnh. 

Vào ngày đầu tiên, cô không thể hồi phục sau việc Phương Yến “ra đi không lời từ biệt”; ngày thứ hai, nàng bắt đầu lo lắng Phương Diễn tung tích; đến ngày thứ ba, những gì cô cảm thấy trở nên đau đớn không thể chịu nổi. 

Trong khung cảnh náo nhiệt xung quanh, cô bắt đầu cảm thấy mình như một tàn tích đổ nát, hay một con cá ra khỏi nước, sắp chết ngạt...

“Mẹ không biết…”

Phương Nhu lẩm bẩm. 

Phương Nguyên nắm lấy tay Phương Như, cầu xin: “Chúng ta đi tìm anh trai nhé?”

Khi cô bé vừa nói xong, đôi mắt của Phương Nhu sáng rực lên trong giây lát, nhưng rồi lại mờ đi ngay lập tức...

Độ cao của đảo Baihua không cao, nhưng từ vị trí cao nhất, bạn vẫn có thể nhìn thấy mây đen dày đặc bao trùm thành phố Ninghai vào lúc này. 

Bà Baihua mặc áo sơ mi lụa trắng, vẻ mặt bình tĩnh đứng trên mái nhà, nhìn về phương xa. 

Một cơn gió ấm áp say sưa xuyên qua núi rừng phía bắc, thổi tung mái tóc xanh của cô như giấc mơ mờ sương; hương hoa phương nam nồng nàn sảng khoái, bướm đẹp vây quanh. 

"Phương Viêm có phải là ngươi tái sinh thân hay không, nếu là khắc ngươi ấn ký, ngươi cũng đừng trách ta... tàn nhẫn!"

Bà Baihua im lặng suy nghĩ, nghĩ về chuyện xảy ra sáng hôm đó. Sau cùng, cô nhìn anh trốn thoát. 

Nếu cô thực sự muốn giết anh ta, với khả năng của mình, năm sức mạnh rõ ràng không bằng Tiêu Đạo Ma Vương của Phương Yến sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi tầm mắt của cô. 

Cô không biết là do cơ thể mình cảnh giác với phương ngữ hay là do cô không thể buông bỏ mối quan hệ xấu xa không thể chịu đựng được 500 năm trước. 

Người trước có sức thuyết phục, dù sao cô cũng chứng kiến ​​Phương Nham lớn lên, cô và Phương Như là chị em; người sau không thể chịu nổi, khi cô chủ động truy đuổi anh, ngoại trừ xấu hổ và tức giận trong lòng, cô không dám thừa nhận rằng mình còn có một ham muốn xấu hổ và xấu hổ, giống như cô vẫn còn ở lại thế giới này sau khi thể xác và linh hồn của anh bị hủy diệt, bởi vì sự tiếp nối của anh, Phương Yến đã được sinh ra và Phương Nguyên chưa được sinh ra. 

Mọi thứ đều gợi lại những bí mật mà cô đã giấu kín trong lòng. Ngay cả quyết định nhận Phương Yến làm con đỡ đầu của cô dường như cũng có mục đích rõ ràng. Quyết định này vẫn khiến cô cảm thấy khó tin. 

"Mặc dù ngày đó ta không giết ngươi, nhưng không có nghĩa là ngươi có thể... xuất hiện ở trước mặt ta lần nữa!"

Bạch Hoa phu nhân lần nữa cảnh cáo trong lòng đối tượng hư vô, nhưng ngay cả bản thân bà cũng không có vẻ kiên định như vậy, khiến nàng sợ hãi. 

Lúc này, vết sẹo đen tối trong lòng hắn tưởng như đã lành lại sau hàng trăm năm chịu sự sỉ nhục của Yêu Vương Tiêu Dao lại một lần nữa lộ ra một vết nứt. 

Trở lại trong nhà, Phương Nhu thực sự đã đứng dậy và dường như đang đợi cô. 

"Tỷ tỷ, ta không biết giữa ngươi và hắn có cừu hận gì, nhưng ngươi thật sự xác định Tiêu Ngôn chính là hắn sao?"

Phương Như nói xong, nhìn Bạch Hoa phu nhân một cách khao khát, mong mỏi nàng có chút do dự. Tuy nhiên, mọi chuyện đúng như cô mong đợi. Bạch Hoa phu nhân tựa hồ có chút sợ hãi nhìn nàng: "Tỷ tỷ, ngươi cũng không chắc chắn sao?"

"Chín trên mười lần!"

"Vẫn có một chút khả năng là không phải!"

Khuôn mặt vốn luôn đau khổ của Phương Nhu đột nhiên có một vệt máu, cô nắm chặt lấy cánh tay của phu nhân Baihua. 

"Bạn không hiểu."

Bà Baihua nhẹ nhàng thở dài, nhìn vào đôi mắt đầy hy vọng của Phương Nhu, nói: "Điều anh ấy giỏi nhất là sử dụng ý thức tâm linh của mình để chiếm giữ cơ thể người khác..."

"Nếu Tiêu Ngôn thật sự là hắn, vậy hắn không có khả năng ở lại Ninh Hải hơn mười năm, ngươi có nghĩ thế không? Hơn nữa, tại sao ngươi trước đó không phát hiện?" 

Phương Như vội vàng nói.

"Thành tựu ma pháp của hắn thật khó lường, không biết tại sao trước đây lại không nhìn thấy được. Về phần hắn ở Ninh Hải hơn mười năm, ta nghĩ chỉ là gần đây Phương Nham trong cơ thể ý thức mới thức tỉnh."

"Với mối hận thù giữa các ngươi, lẽ ra anh ta không nên rời đi càng sớm càng tốt sao?"

Bà Baihua nhìn Phương Nhu, chăm chú nói: "Về việc tại sao anh ấy không rời đi ngay, tôi nghĩ là do bạn."

"Cho tôi à?"

"Ngươi phải biết năm đó Yêu Vương Tiêu Dao vì sao lại bắt cóc ngươi, bởi vì ngươi có thể giúp hắn khôi phục pháp lực!"

Phương Như lắc đầu. Cô không muốn tin rằng sau khi hạ quyết tâm giao mình cho Phương Viêm, kết quả cuối cùng lại là như thế này. 

Cô vẫn nhớ sự dịu dàng của phương ngữ, những lời thì thầm anh thì thầm vào tai cô, ánh mắt trìu mến của anh, thậm chí cả những nụ hôn, những cái chạm của anh và nhiệt độ của chất lỏng đặc màu trắng anh để lại trong cơ thể cô. 

Tất cả những điều này hoàn toàn khác với người đàn ông đã bắt cóc anh 16 năm trước!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 ta muốn quay về (2)

Một khi con người trải qua những biến động cảm xúc nghiêm trọng, đặc biệt là khi cảm thấy buồn, họ có xu hướng đắm chìm trong những ký ức trong quá khứ, cảm thấy buồn bã hoặc bối rối. 

Mỗi buổi sáng ôm, mỗi nụ hôn sâu đều mang đến cho cô sự ấm áp vô tận; bóng dáng cô độc cuộn tròn trên chiếc ghế bập bênh, dáng vẻ trầm ngâm trong đám cỏ trên sườn núi, giải phóng sự dịu dàng vô tận trong lòng cô; sự tâm sự, vuốt ve khi không có ai bên cạnh, nỗi nhớ nhau trong đêm khuya, tất cả tràn ngập đều là tình yêu dành cho nhau. 

Sự chân thực, tự nhiên và hoàn hảo của cảm xúc luôn khiến người ta cảm thấy xót xa khi nhớ lại. 

Lúc này, hình ảnh dần dần hiện lên nhưng không thể chạm tới nhiệt độ của nó, khiến người ta cảm thấy mệt mỏi, buồn bã. Cái bóng đã được ngắm nhìn bấy lâu, cái tôi trong tranh tan vào trong cái ôm bao dung và ấm áp đến lạ thường ấy, hạnh phúc và ấm áp đến lạ thường. 

Lúc đó nó thật tự nhiên và hài hòa; vào lúc này, nó thật mơ hồ và không thực!

"Chị ơi, em phải về rồi."

Nhìn vẻ mặt có chút buồn bã của Phương Như, Bạch Hoa phu nhân trên mặt có chút ủ rũ nói: "Vì hắn?"

Trong vài ngày, mọi chi tiết của khoảng mười năm qua, bắt đầu từ năm cô bị Ma Vương Tiêu Dao bắt cóc, hiện lên trong đầu Phương Nhu. 

Trong hai năm đầu tiên, không cần phải nhắc đến sự sợ hãi và tuyệt vọng trên núi. Chỉ với phương ngữ trong bụng tôi mới kiên trì được. 

Sau này nghe nói Tiêu Dao Yêu Vương chết thảm, sau đó khi Bạch Hoa phu nhân đến Ninghai, Phương Yến và Phương Viên dần lớn lên, tâm trí Phương Nhu bắt đầu hoàn toàn bị chiếm giữ bởi những đứa con của mình, cô dần dần nhận ra niềm vui được làm mẹ. 

Đặc biệt trong mấy năm gần đây, cô và Phương Viêm càng ngày càng thân thiết. Cho đến mấy tháng nay, quan hệ giữa hai người từ lâu đã ngọt ngào vượt xa phạm vi mẹ con, cuối cùng họ đã làm một việc trái đạo đức mà thế giới không thể chấp nhận được. 

Suy cho cùng, chính những điều ngọt ngào mới là điều đáng nhớ nhất. Sự ấm áp nhỏ nhất trong vài tháng qua có thể khiến Phương Nhu không muốn rời đi. Những thay đổi nhỏ trong phương ngữ đang dần dần được hiểu rõ. Có vẻ như anh ấy đột nhiên bắt đầu luyện tập võ thuật từ một ngày nào đó. Anh ta sẽ đột nhiên cảm thấy chán nản và sẽ nói một số lời buồn bã, chẳng hạn như đích đến của linh hồn và liệu có kiếp sau hay không. 

Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ nói về việc mình sẽ làm gì nếu hai người chia tay, và tự hỏi mình sẽ làm gì nếu mẹ đỡ đầu đối xử tệ với anh ấy. Mọi thứ đã được báo trước.

Điều đó càng trở nên rõ ràng hơn kể từ lúc anh ấy nói về việc sắp có một chuyến đi dài. Mãi đến ngày sinh nhật của Phương Nguyên, hắn không thể tránh khỏi mẹ đỡ đầu, hắn tựa hồ đã hạ quyết tâm.

Chuyện xảy ra trên đường trở về từ suối nước nóng của khu nghỉ dưỡng chỉ là một tai nạn, nhưng nó đã kéo dài thời gian cho gia đình ra đảo thêm hai ngày. Kết quả cuối cùng là Phương Viêm yên lặng để lại một phong thư, lại không ngờ mẹ đỡ đầu của mình lại tới...

"Chị, Tiểu Ngôn không phải người đàn ông đó, em khẳng định!"

Sau khi được phu nhân Baihua hỏi, Phương Nhu ngày càng chắc chắn rằng đó là con trai bà Phương Yến. Sự ỷ lại, dịu dàng và tình yêu của anh dành cho anh vẫn như trước, và anh không còn chút gì giống với người đàn ông đó.

Mặc dù cô không thể giải thích lý do cho sự thay đổi của Phương Yến, nhưng Phương Nhu vẫn có thể cảm nhận được trái tim luôn gắn bó với cô. Đó là sự dịu dàng đan xen vào nhau không thể tách rời, không giống như bản chất ngang ngược, ngang ngược của người đàn ông đó.

"Phương Viêm cũng là ta đỡ đầu, ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi."

Bà Baihua nhìn tiếng lá xào xạc ngoài cửa sổ. Đủ loại màu sắc đan xen vào nhau, có màu sắc tươi sáng, nhưng trong lòng Nại Hà lại có một sự trống rỗng. Bóng dáng của Tiêu Dao Yêu đều ở trước mắt cô, "Nhưng hiện tại hắn không phải là hắn! Quên hắn đi, hắn không phải con trai của ngươi..."

"Không, bảo bối chưa bao giờ thay đổi, hắn không thể là người đàn ông đó, nhất định có hiểu lầm gì đó!"

"Nếu là hiểu lầm, hắn đã không trốn thoát!"

Bà Baihua chậm rãi nói, quay người lại, dục vọng lóe lên trong đôi mắt xuyên thấu của Phương Nhu khiến bà không vui, "Nếu con chạy đi, anh ta sẽ không quay lại nữa."

"Chị, chị và người đàn ông đó đều là những người có sức mạnh siêu nhiên to lớn. Có thể anh ta đã làm gì đó với Xiaoyan trước khi anh ta còn sống. Xiaoyan hiện đã phát hiện ra nhưng không biết phải giải thích cho chị chuyện gì đã xảy ra với anh ta."

Trong lòng Bạch Hoa phu nhân run rẩy. Cô đã từng trải nghiệm khả năng của Ma Vương Tiêu Dao trước đây. Liệu anh ta có thể thất bại trong việc chiếm lấy cơ thể và tái sinh của mình không?

Nghĩ đến trận chiến hơn mười năm trước, sau khi bị thương nặng, anh dường như vô cùng suy yếu. Nếu anh ta không thể kiểm soát nó tốt thì...

"Nếu không hắn sẽ luôn tới đây. Ngươi trở về làm gì?" 

Giọng điệu của phu nhân Baihua đã dịu đi một cách lặng lẽ.

Phương Nhu có thể cảm nhận được sự thay đổi của bà Baihua, lo lắng nói: "Xiaoyan bị thương và sẽ không có ai chăm sóc anh ấy."

"Đừng lo lắng, với khả năng hiện tại của anh ấy, chắc chắn anh ấy sẽ ổn thôi."

Dù bà Baihua đã nói như vậy nhưng Phương Nhu vẫn cảm thấy đau lòng khi nghĩ đến vết máu trên mặt đất sáng hôm đó. Cô cảm thấy đau đớn như có ai đó đang ôm lấy mình. Cô dùng lòng bàn tay che ngực, lẩm bẩm: "Xiaoyan chưa bao giờ rời bỏ tôi. Vết thương cho dù có lành đi thì ở đây cũng sẽ không chịu nổi." 

Không chỉ Phương Yến không thể chịu đựng được mà bản thân Phương Nhu cũng luôn cảm thấy đau lòng.

"Ninh Hải bây giờ có chút hỗn loạn, ngươi đã nhìn thấy chuyện ngày đó rồi. Những người xung quanh Long Cương đều đang ở bệnh viện. Hơn nữa, ngươi có biết hắn hiện tại ở đâu không?"

Phương Nhu giật mình, nghĩ rằng Phương Yến hiện đang ở một mình, lang thang ở đâu đó, và những giọt nước mắt trong suốt bắt đầu chảy ra từ khóe mắt cô. Cô cắn chặt đôi môi hồng hào, lẩm bẩm: “Nếu Tiểu Ngôn về nhà mà không thấy tôi, anh ấy nhất định sẽ rất buồn, có lẽ anh ấy sẽ không bao giờ quay lại nữa. Cho nên, tôi phải quay lại đợi anh ấy…”

Phương Nhu tự nhiên yêu thích vẻ đẹp, sự rộng rãi và yên bình của đảo Baihua. 

Tôi thích vẻ đẹp thiên nhiên và những dòng suối leng keng ở phía bắc, hương thơm của biển hoa và bướm bay ở phía nam, sự giản dị và tĩnh lặng của những tòa nhà trên đỉnh núi. Trong suốt hơn chục năm sống ở đây, tôi đã có quá nhiều mảnh vụn cuộc đời với Phương Ngữ, trong đó có những lo toan phiền muộn nghịch ngợm của tuổi thơ và cả niềm vui được mình chiều chuộng. 

Nhưng bây giờ Phương Viêm không còn ở bên cạnh, tất cả những điều này đều vô nghĩa, mọi chuyện ở Ninh Hải bắt đầu có cảm giác khó buông bỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69: Lạc đường và muốn quay về (1)

Ngay khi Phương Nhu đang vướng vào sự tiếc nuối vì Phương Yến chỉ có một mình và giờ cô chỉ tin vào anh, Phương Yến, người ở cách xa hàng trăm dặm, chạy điên cuồng trên người An Vũ Trinh và cuối cùng phát ra một tiếng gầm kèm theo những tiếng rên rỉ liên tục và bị kìm nén của người phụ nữ. 

Giọng nói trầm trầm của cậu bé dường như đang trút cơn thịnh nộ. Tiếng gầm khiến Anyu thực sự hoảng sợ, dường như nó có sức mạnh thu phục lòng người. 

Khi chất lỏng bơm vào sâu trong cơ thể cô lan rộng đến nhiệt độ nóng bỏng, toàn thân An Vũ lại căng thẳng. Đôi mắt cô nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, đôi mắt hồng hào và đôi môi bị cắn đến mức trắng bệch. Hai chân cô theo bản năng quấn quanh eo của Phương Yến, và hai tay cô ôm chặt vào chỗ cong của chân anh, nơi anh đang quỳ dưới hông cô. Phần thân trên của anh ấy được nâng lên giữa ghế sofa và thắt lưng. Tạo thành một vòng cung, duyên dáng như một chiếc nơ được kéo hết cỡ, bộ ngực săn chắc và mềm mại đứng thẳng, có thể nhìn thấy những vết xước mờ nhạt, núm vú hồng trong như pha lê, đôi vai tròn và béo ngậy ánh lên ánh sữa, làn da mịn màng và mỏng manh nhuốm màu hồng đỏ, phủ đầy những hạt mồ hôi mịn. 

“Hmm~~~” Những tiếng rên rỉ xúc động vẫn không thể kìm nén được. An Vũ thực sự rất sợ cảm giác khiến người ta nổi lên không thể rơi xuống này. Sự hợp tác theo bản năng của cơ thể khiến cô cảm thấy xấu hổ. Hai chân cô quấn chặt quanh eo Phương Yến. Cô muốn kéo nó ra nhưng không thể kiểm soát được. Mông cô cũng vô tình bị đẩy lên. Cú đẩy tuyệt vọng có sức mạnh đáng kinh ngạc, như thể chỉ để thứ dày đặc và xấu xí xâm nhập sâu hơn và trọn vẹn hơn. 

Cơ thể người phụ nữ co giật, run rẩy, đầu gối liên tục lặp đi lặp lại xu thế khép khép, làn da vùng bụng dưới nhấp nhô dữ dội, dòng nước suối trong đường hầm cuốn trôi tà khí còn đang phun nước. Mỗi một làn da mềm mại co rúm lại càng làm tăng thêm khoái cảm trong lòng Phương Viêm, cảm giác đau đớn do móng tay cắm vào da thịt tựa như một cơn gió nhẹ. 

"Nó không đẹp sao! Hả?"

Chàng trai tựa như đang giễu cợt, nhấc lên di chuyển cây gậy cuối cùng cũng ngừng phun tinh nghịch, như muốn xuyên vào cô. 

Bỏ qua anh ta! An Vũ thực sự cảm thấy mình đã bất tỉnh, cô thậm chí còn không nhận ra rằng cơ thể mình đang run rẩy co giật như trấu, như đang lơ lửng trên mây. Cô tự nhủ rằng đây chỉ là sự mất mát của cơ thể và không liên quan gì đến trái tim cô...

Trong căn biệt thự rộng lớn dường như chỉ còn lại tiếng thở của hai người, hòa lẫn với tiếng mưa yếu ớt bên ngoài. 

Anyu thực sự không muốn cử động hay nghĩ về điều đó. Nếu cảm giác lúc này không phải là một loại “hưởng thụ” thì làm sao tình dục và tình yêu nam nữ lại được nhiều người theo đuổi đến vậy? 

Dù không muốn thừa nhận nhưng An Vũ Trinh vẫn không thể phủ nhận rằng vào ngày này, khi bị Phương Yến cưỡng hiếp, cô đã trải qua cảm giác say mê tình dục và tình dục nam nữ. 

Nó không liên quan gì đến tình yêu, cho dù thứ còn lại là hận thù thì cảm giác này vẫn luôn khó có thể quên được. An Vũ Trinh phải nghĩ rằng có lẽ thật khó để quên được cậu bé giống như ác quỷ đáng ghét này! 

Cuối cùng anh cũng từ từ bình tĩnh lại, cơ thể thỉnh thoảng vẫn co giật, không còn âm thanh dâm đãng. Sự im lặng đột ngột khiến An Vũ Trinh càng không quen, càng khiến da thịt hai người chạm vào càng rõ ràng hơn. Nơi hai người được kết nối dường như bị ướt. Thứ trong cơ thể anh vẫn đang nóng bừng, lấp đầy mọi khoảng trống bên trong, và anh sẽ phát ra những âm thanh ùng ục khó nghe chỉ với một cử động nhỏ nhất. An Vũ Trinh thực sự hiểu rằng đó là do trong âm đạo của anh có quá nhiều nước...

"Bây giờ nút thắt... đã kết thúc, bạn đi... đi!"

Phương Yến ôm đầu gối của An Vũ Trinh và dang hai chân quanh eo anh. Cảm giác mượt mà và dịu dàng vẫn rất thú vị. 

Người phụ nữ dường như nhận ra rằng mình đang đuổi anh đi trong khi vẫn ôm chặt anh. Ngay lúc Phương Yến đỡ đầu gối của cô, cô vội vàng cởi bỏ đôi chân ngọc thon dài, thẳng tắp như sứ của mình. Trên đôi má ửng hồng của cô không tránh khỏi có chút xấu hổ và ngượng ngùng. Mồ hôi trên chóp mũi tỏa sáng rực rỡ, một sợi tóc bên tai dính vào khóe miệng vì mồ hôi trên má, thể hiện một kiểu quyến rũ khác. 

"Boo~~~" một âm thanh rõ ràng. 

Anyu thực sự có thể cảm thấy rằng cô ấy đang hướng lên trên khi phương ngữ được rút ra. Cô tự nhủ rằng đó là sự phản bội của thể xác và không liên quan gì đến tình cảm.

Cái lỗ bị tàn phá bấy lâu nay dường như có chút không thể đóng lại được. An Ngọc Chân vội vàng cong chân ngăn cản cảnh tượng dâm ô có thể bị lộ ra, nhưng lại không dám xử lý thứ chất lỏng nhỏ giọt trước mặt. 

"Anh đã làm kỹ như vậy rồi, trước khi đi cho em uống một cốc nước nhé. Anh biết đấy, trong đó có nhiều lắm."

Phương Yến ngồi bất cẩn trên ghế sofa, cơ thể trần trụi lộ ra trước mặt An Vũ Trinh. Tác động của những đường cơ duyên dáng đó khiến cô không dám nhìn thẳng vào nó. Những thứ bên dưới vẫn còn căng thẳng rất sáng bóng...

Điều khiến Anyu thực sự không chịu nổi chính là vị trí mà đôi mắt của Phương Yến đang nhìn chằm chằm. Dù không có bạo lực, lạnh lùng và tà ác trước đó nhưng vẫn có một chút hỗn loạn và hỗn loạn khó hiểu. Anyu thực sự muốn chết vì xấu hổ và tức giận khi nghĩ đến việc anh vô lương tâm lấp đầy tử cung và cung điện của cô bằng những thứ ghê tởm. 

Đồ quỷ dữ! 

Đổ đầy người tôi những thứ bẩn thỉu của anh, anh còn trách tôi khiến anh mất quá nhiều nước sao? 

Anyu thực sự không biết nước mắt của cô đã cạn từ khi nào và cơn thịnh nộ ban đầu của cô đã nguôi ngoai từ lâu. Cô ấy có cảm thấy nhục nhã hay tội lỗi không? 

An Vũ thật sự cảm thấy, với sự phối hợp không chủ ý của cơ thể, trông anh có chút mỉa mai. 

"Xin hãy rời đi ngay sau khi uống rượu!"

Anyu thực sự không muốn la hét và chửi bới nữa. Nhìn thấy anh đang ngơ ngác uống nước trái cây, bên ngoài tiếng mưa ngày càng rõ ràng khiến cô lo lắng Niuniu có tỉnh lại hay không, vì vậy cô lạnh lùng nói: “Nếu anh có thể biến mất trước mặt tôi trong một phút, thì tôi sẽ cảm ơn anh lần cuối.”

Phương Yến vô cảm liếc nhìn An Vũ Trinh, ngẩng đầu lên, uống nước trái cây và nhẹ nhàng đặt chiếc cốc đi. Khi nó tiếp xúc với bàn kính, bầu trời bên ngoài đột nhiên xuất hiện một luồng sáng rực rỡ. Trong khi An Vũ Trinh đang choáng váng một lúc, một tiếng sấm rền đột nhiên vang lên. 

"Nữu Nữu..."

Sau khi An Vũ Trinh ngơ ngác lẩm bẩm với chính mình, cô quay người nhìn về hướng cầu thang. Bất kể Phương Yến đang ở ngay trước mặt cô, cô dang rộng chân và dang chân ra, để lộ bộ phận cực kỳ tục tĩu của mình. Sau khi dùng bộ quần áo bị Phương Viêm xé ra để lau đi chất lỏng màu trắng còn chảy ra và vết nước trên tóc, cô vội vàng mặc áo khoác và váy vào. 

"Tôi hy vọng không có ai ở đây khi tôi đi xuống!"

Nói xong, người phụ nữ chạy lên tầng hai với những bước đi rõ ràng là yếu ớt. Vì không mặc nội y nên bộ ngực đầy đặn của cô đang tung bay dưới lớp áo khoác, cùng với cặp mông căng tròn còn có sóng ngực và mông. Phương Yến, người đang chứng kiến ​​​​tất cả những điều này, khi bóng dáng người phụ nữ biến mất sau cánh cửa cùng với tiếng kêu của cô bé, anh đứng dậy và chậm rãi mặc lại quần áo, có chút bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Lạc Đường Nghĩ Trở Lại (2)

Có sấm sét và một trận mưa lớn hiếm hoi trút xuống vào mùa đông. 

Tôi vội chạy lên lầu và nhìn thấy cảnh tượng như mong đợi. Nữu Nữu đã bị đánh thức bởi tiếng sấm bất ngờ. Cô bước ra khỏi giường với đôi chân trần, vừa cười vừa khóc. 

An Ngọc Trân ôm cô bé đang sợ hãi vào lòng, nhẹ nhàng an ủi cô, cảm nhận được thân hình nhỏ bé trong lòng ôm chặt lấy mình, thân thể run rẩy bình tĩnh lại, tiếng khóc biến thành tiếng nức nở. 

Lúc này, Anyu thực sự quên mất việc mình vừa bị cưỡng hiếp. 

Sau khi an ủi cô bé, tôi vội vàng xử lý dấu vết tục tĩu còn sót lại ở đó, đồng thời tìm đồ lót và quần áo mới để mặc vào. 

Nhìn căn phòng trống trải, Anyu thở phào nhẹ nhõm, nhưng trái tim như bị bóp nghẹt, khó thở. 

Căn phòng nơi anh ngủ đã được dọn dẹp ngăn nắp, cốc nước trái cây được đặt đúng chỗ. Dường như không có câu chuyện nào về quá khứ. Nếu không phải trong không khí còn đọng lại mùi đặc biệt, An Ngọc Trân thậm chí sẽ cho rằng mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là ảo ảnh. 

Những cảm xúc tuyệt vọng như buồn bã, tức giận, xấu hổ, v.v., tất cả những cảm xúc xa lạ đều biến mất hoàn toàn, cảm giác khó tả, bản năng trong tâm trí chống lại sự bạo lực của phương ngữ, điều đầu tiên luôn xuất hiện là vẻ ngoài hiền lành của một cậu bé mà tôi nhận ra, và tôi thậm chí còn không biết nước mắt lúc đó chảy ra như thế nào...

Có người lớn ở bên cạnh, tiếng sấm thỉnh thoảng vang lên không còn đáng sợ nữa. Niuniu muốn ngồi trên ghế sofa xem phim hoạt hình, nhưng An Vũ Trinh lại đỏ mặt và bế cô đến chiếc ghế sofa đơn bên cạnh. 

Anh tìm một miếng giẻ để lau sạch vết nước còn sót lại trên ghế sofa da Ý. Quá trình này tự nhiên tràn đầy cảm xúc lẫn lộn. Anh vốn tưởng rằng sẽ là một vụ bê bối đau lòng, nhưng cuối cùng nó lại vặn vẹo không thể cưỡng lại được quanh người anh, có một loại cảm giác khiến người ta không dám nhớ lại...

Sau đó, anh lấy nước hoa ít dùng đến của mình ra và xịt một ít vào không khí. Cẩn thận xác định mùi trong không khí, An Vũ Trinh lặng lẽ thở dài. 

“Mẹ, anh cả ở đâu?”

Niuniu đột nhiên hỏi. 

An Ngọc Chân đang cố gắng quyết định xem mình có ngửi thấy mùi lạ trong không khí hay không, cắn môi đỏ mọng nói: "Chú Phương Yến đã về nhà rồi."

"Vậy đại ca sẽ tới gặp Nữu Nữu sao?"

Cô bé không biết tại sao lại rất nghiêm túc hỏi, đôi mắt trong veo mở to, ánh mắt ngây thơ khiến An Ngọc thực sự bất lực, nói: “Ừ… vâng.”

Trẻ con mấy tuổi còn chưa hiểu thế giới của người lớn, nhưng Anyu thật sự có lương tâm cắn rứt, luôn có ảo tưởng bị nhìn thấu.

Nhìn bầu trời tối tăm bên ngoài, có những giọt nước đập vào cửa sổ phát ra tiếng đập mạnh. Anh mở rèm ra, nhìn màn mưa dày đặc nuốt chửng mọi đôi mắt viễn thị. Có vẻ như lúc rời đi anh ấy không mang theo ô...

Tuyết Vi Minh trở lại sớm hơn thường lệ. Khi vào nhà, anh thấy An Vũ Trinh đang đứng bên cửa sổ, có vẻ lo lắng.

"Niuniu, mấy ngày nay sấm sét có sợ không?" 

Giọng nói của chồng dỗ dành cô bé đưa An Vũ Trinh thoát khỏi dòng suy nghĩ hỗn loạn. Nhìn thấy sự hòa hợp và vui vẻ giữa hai cha con, An Vũ Trinh càng cảm thấy áy náy hơn một chút.

"Hôm nay...sao hôm nay cậu về sớm thế?" 

Anh vẫn cảm thấy có chút tội lỗi khi nói.

"Trời đang sấm sét và mưa, ta không cần lo lắng Nữu Nữu, ta về trước." 

Tuyết Vi Minh bế Niuniu lên, véo má cô bé và nói với An Vũ Trinh: "Phương ngữ ở đâu?"

Cô tìm lý do để kìm nén, nói rằng Phương Yến đã xoa dịu mối quan hệ với gia đình cô, đồng thời yêu cầu cô cảm ơn chồng trước khi rời đi. An Vũ Trinh không biết liệu cô có thể thuyết phục chồng mình tin vào điều đó hay không.

May mắn thay, Tuyết Vi Minh không chú ý quá nhiều. Ngược lại, hắn ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng, cười nói: "Sao em lại dùng cái đó? Chẳng phải em luôn ghét nó sao?"

An Vũ Trinh miễn cưỡng cười, không giải thích.

Ngồi trên ghế sofa ôm Ngưu Ngưu trong lòng, Tuyết Vi Minh nhất thời không nhận ra sắc mặt An Vũ Trinh có vẻ kỳ quái. Tuyết Vi Minh lại nói: "Nghe nói bên ngoài gần đây náo loạn rất nhiều, phá hoại, đập phá, cướp giật xảy ra càng nhiều, mấy ngày nay ngươi và Ngưu Ngưu ít đi ra ngoài thì tốt hơn."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Tôi không biết. Người ta đồn rằng đó là chuyện của một băng đảng và khá bạo lực."

"Ồ."

Anyu thực sự không quan tâm đến điều này. Cô đi tới bế con gái vào lòng chồng rồi ngồi xuống nơi mà cô và Phương Yến từng gắn bó. Nơi đây từng là nơi ngập lụt. Mặc dù một số ý nghĩ ẩn giấu đằng sau lương tâm cắn rứt đã được gột rửa nhưng trái tim cô vẫn không thể ngừng đập nhanh hơn.

"Bây giờ Phương Viêm đã về nhà, ngươi và Nữu Nữu dự định khi nào sẽ rời đi? Ta sẽ phái người trả tiền vé." 

Vì phương ngữ nên kế hoạch ra nước ngoài của hai mẹ con bị gián đoạn, nay họ lại đề xuất.

"Trong vài ngày nữa."

An Ngọc Trân có chút phân tâm, nhẹ nhàng cười với chồng: “Mấy tháng nữa là đến Tết Nguyên Đán, chúng ta có thể rời đi sau Tết.” 

Lời vừa nói ra, An Vũ Trinh đã giật mình. Dường như anh ta nói những điều đó mà không cần suy nghĩ, và bóng dáng của cậu bé hiện lên trong tâm trí anh ta...

Nhưng anh ấy nói rằng gia đình ba người dường như đang hòa thuận và hạnh phúc, và phương ngữ vừa rời khỏi đây lúc nãy cũng chưa đi xa lắm. Ngay cả khi ở gần xe Tuyết Vi Minh nhất trên đường cũng chỉ cách đó chục bước chân, cả hai đều không để ý.

Cơn mưa lớn đã xua đuổi mọi sinh vật khỏi đường phố. Không có sự hối hả và nhộn nhịp của quá khứ, nó yên tĩnh như một thành phố vắng vẻ. 

Mưa đã ướt đẫm quần áo của tôi, tầm nhìn của tôi bị mờ đi bởi màn mưa dày đặc và dồn dập. Tôi đứng trên con phố vắng, mặc cho mưa gột rửa, ngước mắt nhìn bầu trời, bầu trời tối tăm bao trùm thế giới, trong tôi có cảm giác bị bỏ rơi và cô đơn.

Sự khoái cảm của xác thịt và thể xác không thể bắt cóc tâm hồn, mà không thể giải thích được càng làm tăng thêm những suy nghĩ và bối rối! 

Lúc này, đứng giữa đường, cơn mưa lạnh buốt giá của mùa đông không làm anh cảm thấy lạnh chút nào mà lại khiến anh cảm thấy xiềng xích dưới lớp áo ướt. Anh không biết sự co giật ngắn ngủi của tâm hồn mình là sự giải thoát hay sự mất mát.

Một số người tự trách mình về những gì họ đã làm ngày hôm nay, nhưng mọi chuyện đã trở nên như vậy, Phương Yến không muốn nghĩ về điều đó nữa. 

Anh lấy từ trong túi ra chiếc điện thoại di động đã tắt nguồn. Khi anh di chuyển, dường như có một lớp vỏ mà mắt thường không nhìn thấy được và quấn quanh điện thoại di động. Nó không thấm nước, và ngay cả khi có những hạt mưa, chúng sẽ biến mất ngay khi chúng chuẩn bị rơi xuống. 

Mở điện thoại lên, có vô số tin nhắn, phần lớn là của Phương Nguyên và Lâm Tử Ngọc, một số là của Chu Phương Phương, thậm chí có một số là của Diệp Sở Sở và Trần Phi Dung, nhưng lại không có một ai đến từ cô - người phụ nữ yêu anh đến tận xương tủy. 

Sự yên tĩnh ảo tưởng, hiện thực đáng buồn! 

Nhìn chằm chằm vào phương ngữ quê hương, tầm nhìn xuyên qua màn mưa nhưng lại bị vô số nhà cao tầng chặn lại! Quay lại và cuối cùng tiến về phía dãy núi nơi những điều khó tin đã xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Lạc Đường Nghĩ Trở Lại (3)

Mưa cứ rơi. 

Khi đoàn tàu màu xanh lá cây rời rìa Ninghai, những hạt mưa dần biến thành những hạt pha lê đập vào cửa kính. Cùng với tiếng gầm của đường ray, chúng từ từ biến thành những bông tuyết như những con mèo bay, bay khắp bầu trời, u ám và trắng xóa khiến người ta chán nản và cô đơn. 

Dấu vết của thành phố dần biến mất, vùng đất trong mùa đông lạnh giá trống rỗng và hoang vắng dưới bầu trời, trải dài đến tận chân trời. 

Một câu chuyện nặng nề trong đó thế giới của nhiều người bị bắt cóc. 

Tàu kiểu cũ chạy không nhanh, trong không khí có mùi. Mọi người thuộc đủ mọi thân phận trộn lẫn vào nhau, có chút ồn ào nhưng lại vô cùng hài hòa. Bất kể người lớn hay trẻ em, đây chỉ là một chuyến hành trình về nhà hay đi đến một nơi xa. Không đề phòng lẫn nhau thì chuyện trở nên cực kỳ đơn giản, như thể mọi người đều có thể tin cậy được.

Phương Nham ngồi ở bên cửa sổ. Hai người phụ nữ và một người đàn ông đối diện anh dường như đang ở cùng với người đàn ông và người phụ nữ bên cạnh anh. Trong số đó, cặp đôi bên cạnh Phương Yến dường như là bạn nam và nữ. 

Họ có lẽ ở độ tuổi đầu 20, ăn mặc như sinh viên đại học, hơi lòe loẹt và mang theo bảng vẽ và những thứ khác xung quanh. Họ lẽ ra phải là sinh viên của một trường cao đẳng nghệ thuật. 

Họ đã nói chuyện rôm rả kể từ khi lên xe, hoàn toàn không để ý tới sự tồn tại của Phương Viêm. Cô gái trong ba người đối diện Phương Yến vẫn đang cầm một cây đàn guitar nên cô không nói nữa. 

Tiếng guitar kapok giòn vang lên, "Hi Jude", bài hát cổ điển của The Beatles. 

Giọng hát của cô gái hay, không có nhiều kỹ năng ca hát hay kỹ năng cầu kỳ, cô chỉ phun ra những nốt nhanh theo nhịp guitar, sạch sẽ và đẹp mắt. 

Phương Yến có thể nhìn thấy bộ quần áo lộng lẫy của cô gái qua kính, cực kỳ không phù hợp với giọng nói, nhưng giọng nói đó thực sự khiến anh cảm thấy rất đẹp. 

Có một cú nhấp chuột. 

Phương Yến quay đầu lại và di chuyển ống kính dài của máy ảnh ra khỏi cô gái đối diện trực tiếp với anh. Đôi mắt anh lấp lánh ánh ngọc trai, rất đẹp và cảm động. 

Cô gái chơi guitar ở giữa vừa hát vừa mỉm cười nhìn phương ngữ, sau đó nhìn những người bạn đồng hành với ánh mắt tò mò rồi cúi đầu gảy dây. 

"Anh chàng đẹp trai, trông anh choáng váng quá!"

Cô gái chụp ảnh nghiêng đầu, trên môi nở nụ cười rạng rỡ, lắc lắc chiếc máy ảnh trong tay rồi nói: "Bạn không phiền chứ?"

Phương Yến mỉm cười nhẹ và lắc đầu. 

"Học sinh?"

Cô gái hỏi lại, đưa máy ảnh vào đeo trên cổ, đẩy chai lọ trên bàn nhỏ ra, chống khuỷu tay lên: “Có vẻ như vậy, nhưng cô ấy có vẻ không già lắm. Đại học hay cấp hai?”

"Học cấp 2 rồi nhưng đã bỏ học rồi."

Có vẻ như những người phụ nữ quen thuộc không dễ đối phó. 

Cô gái mở to mắt, lộ ra vẻ hưng phấn, nói: "Học sinh hư?"

"Trông không giống lắm!"

Sau khi cô gái chơi đàn hát xong, cô đặt cây đàn lên kệ phía trên. Cô ngồi xuống thì thầm vài lời vào tai cô gái bên cạnh. Sau đó cô ấy cười và nói với cô ấy: "Hãy cẩn thận, cô ấy chuyên bắt nạt học sinh hư!"

Thiếu niên bên cạnh Phương Viêm vỗ vỗ vai hắn, cười nói: "Ca, ngươi yên tâm, hai con khốn này đều là côn đồ."

"Cô là một tên xã hội đen! Nếu không thì tại sao cô lại làm chuyện đó ở sân chơi, hét lên để cả trường nghe thấy, ờ, ờ, phải không?"

Cô gái đánh đàn đánh trả nhưng không còn hiền lành như trước nữa.

Cô gái bị trêu chọc ngồi ở phía ngoài cùng của Fangyan. Cô ấy không quan tâm chút nào. Cô khoanh tay lại và nói: "Anh có dám không?"

“Có dám hay không thì xem ngươi có chịu cho hắn mượn hay không.”

Cô gái đối diện Phương Yến nhướng mày nhìn bạn trai của cô gái đang đi vòng quanh sân chơi.

Cô gái này chắc chắn là người nổi bật nhất trong ba người phụ nữ. Ngoại hình và dáng người của cô ấy thậm chí còn đẹp hơn, lời nói táo bạo nhưng cô ấy không phải là thứ mà đàn ông có thể dễ dàng kiểm soát. 

Đúng như dự đoán, cậu bé giơ tay cầu xin sự thương xót, cười khổ nói: "Chị, đừng giễu cợt em. Nếu chị thật sự muốn thử, tất cả nam sinh trong trường sẽ xếp hàng ở thủ đô!"

"Này, tên bạn là gì?"

Cô gái khịt mũi kiêu hãnh và lại nhìn chằm chằm vào Phương Yến. 

"Bất cứ điều gì bạn có thể nghĩ ra đều đúng và đáng tin hơn những gì tôi đã nói."

"Tôi vẫn đang vui vẻ với em gái mình!"

Cô gái mỉm cười, không có coi trọng, lại hỏi: "Số điện thoại ở đâu? Để đó, đợi ngày nào đó tôi có thời gian giới thiệu cho anh một cô gái xinh đẹp."

"Nhà tôi nghèo không có tiền mua thứ đó. Còn con gái thì quên đi."

Cô gái ánh mắt càng ngày càng hung hãn, khóe miệng nở nụ cười tà ác khiến Phương Viêm cảm thấy mình đang bị nhắm tới. Hai chàng trai dường như đang xem một vở kịch, ánh mắt của họ nhìn Phương Yến với sự đồng cảm rõ ràng. 

Bây giờ Phương Yến thực sự không muốn nói chuyện. Thấy cô gái muốn nói tiếp, anh nói thêm: "Hãy để bạn của em chơi guitar. Nó thực sự rất hay".

"Nizi, tôi rất tự hào về bạn!"

Cô gái nháy mắt với cô gái chơi ghi-ta, nhưng vẫn không muốn buông Phương Diễm ra, "Bạn nhỏ, chơi bài với em gái thì thế nào? Ngồi đó như bạn thật nhàm chán! Tuy trông bạn rất buồn bã, u sầu và quyến rũ, nhưng bạn vẫn còn trẻ như vậy, và nếu bạn giả vờ như người lớn và cố gắng thu hút sự chú ý của vài chị em thì đó sẽ là một tính toán sai lầm."

Phương Diễm nhún nhún vai, tựa như đã nhìn thấu, nói: "Vậy ta không giả vờ nữa, ta đi ngủ."

"Wow, thật là cá tính!"

Cô gái giả vờ là một nữ thần tượng, nhưng cô gái chơi guitar lại mỉm cười với Phương Yến và nói: "Đừng để ý đến cô ấy. Cô ấy sẽ im lặng khi không có ai chú ý đến mình. Cô ấy suốt ngày hứng tình đến mức thậm chí không nhìn nghiêm túc vào bất kỳ người đàn ông nào."

"Đừng tin cô ấy, chị tôi là người tốt!"

Cô gái nháy mắt với Phương Yến, rất thuần thục. 

Phương Yến mỉm cười và nhắm mắt lại, "Tôi nghĩ những gì cô ấy nói rất đáng tin cậy."

“Anh không có cảm tình với cô em gái này phải không?”

Cô gái khoa trương hỏi, dùng ngón tay chọc vào cánh tay Phương Viêm: "Anh có muốn nếm thử nụ hôn của chị này không? Rất ngọt!"

"Em yêu, nếu em làm điều ác khi anh đang ngủ trong tương lai, anh sẽ..."

Cô gái chơi ghi-ta ngừng nói, tức giận nói: "Quên đi, tôi không muốn khiến anh chàng đẹp trai này gặp rắc rối."

"Này, chị này đang khen em đấy!"

Thực ra cô gái chỉ thấy phương ngữ này thú vị và muốn vượt qua khoảng thời gian nhàm chán. Thực sự không có ác ý gì, nhưng lời nói nhếch nhác ở khóe miệng khiến cô ước tính sai lầm trầm trọng. Đây không chỉ là một cậu bé vô hại trông mười sáu, mười bảy tuổi. 

“Đó là tất cả những gì cậu nói à?”

Phương Yến mở mắt ra, nhìn cô gái đối diện, khẽ thở dài rồi nói: “Có lẽ hạt giống anh gieo đang nảy mầm trong bụng phụ nữ, nhưng em… hình như vẫn còn trinh phải không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72: Lạc đường và muốn quay về (4)

“Có thể hạt giống anh gieo đang nảy mầm trong bụng phụ nữ, nhưng em… hình như vẫn còn trinh phải không?”

Âm thanh không lớn đến mức mọi người trong xe đều có thể nghe thấy. 

Lời vừa nói ra, xung quanh lập tức trở nên yên tĩnh. Bốn người không liên quan đều mở to mắt, ánh mắt quét qua quét lại giữa Phương Yến và đồng đội của anh ta. 

Cô gái không hề chuẩn bị trước và bị bất ngờ trước những lời nói trực tiếp và táo bạo hơn bằng phương ngữ. Đúng lúc sắp nổ tung, cô gái chơi đàn không khỏi bật cười. Sau đó, một phản ứng dây chuyền xảy ra, ba người còn lại đều cúi đầu. Đánh giá từ sự rung lắc của vai họ như thể họ đang co giật, rõ ràng là họ đã phải kiềm chế đến mức nào. 

"Thật buồn cười!"

Màn trình diễn của người bạn đồng hành khiến cô gái hét lên bất mãn. 

"Tôi đã săn ngỗng cả ngày, nhưng hôm nay... hôm nay tôi bị một vết mổ vào mắt!"

Cô gái chơi ghi-ta nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay chạm vào ngực mình, phải rất lâu cô mới ngừng cười. "Tôi bảo cậu trêu cậu bé khi cậu không có việc gì làm. Hôm nay cậu chắc chắn đã phạm sai lầm! Nói cho tôi biết, thay vào đó cảm giác bị trêu chọc như thế nào?"

"Hừ! Có chút biến thái!"

Cô gái trừng mắt nhìn Phương Viêm, thấy hắn cư nhiên nhắm mắt lại như không có chuyện gì xảy ra. Nàng cười nham hiểm nói: "Tiểu đệ, miệng ngươi còn có lông tơ! Nói lớn không sợ lè lưỡi!" 

Lưỡi không nói được.

"Quên đi, em gái tôi không hiểu biết bằng anh."

Phụ nữ dù có cứng rắn đến đâu cũng không thể tranh cãi với con trai về việc mình còn trinh hay bịa đặt chuyện tình nam nữ. Cô phải thừa nhận rằng chàng trai trước mặt đã bị cô lừa dối. Anh ta trông có vẻ hiền lành và vô hại nhưng thực chất lại rất nguy hiểm. 

Về đêm, tiếng tàu va vào đường ray liên tục, rải rác trong vùng hoang vu trống trải và tối tăm, làm nổi bật sự im lặng xung quanh. 

Hầu hết mọi người trên tàu đều nhắm mắt lại, còn những người chưa ngủ thì đang lang thang trong những suy nghĩ cay đắng hoặc ngọt ngào. 

Phương Yến dựa vào tựa lưng cứng, hơi nhắm mắt nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn bóng tối vô tận, lặng lẽ lắng nghe tiếng đường ray đập như trái tim, lặng lẽ hòa vào màn đêm, như thể anh có thể chạm vào nhịp đập của nó...

Hai người đàn ông và ba người phụ nữ xuống xe lúc 10 giờ tối. Họ đang ở một nơi mà phương ngữ này chưa từng được nghe thấy trước đây và sân ga quá nhỏ nên họ phải hứng chịu gió lạnh ngay khi xuống xe. 

Khi đó, không gian mà ánh đèn mờ có thể chiếu sáng bị hạn chế, khiến ít người có cảm giác như đang ở trên một sân khấu nhỏ chuẩn bị biểu diễn. 

Cô gái mang đàn guitar vẫy chiếc khăn quàng đỏ trên bục và cười lớn nhìn Phương Yến rời đi. Cô ấy có vẻ rất hài lòng với việc Phương Yến trêu chọc bạn mình. 

Xét theo vài lời họ nói thì có vẻ như họ đến đó để thu thập tin tức. 

Phương Yến không hiểu nghệ thuật, nhưng anh có thể nhìn thấy sự phóng túng trong cuộc sống của họ. Nhìn họ xoa tay vào nhau trong gió lạnh, trên mặt họ không giấu được sự phấn khích và mong đợi, cũng như tiếng cười và tiếng chửi rủa giữa nhau. Như tuổi trẻ đang cháy bỏng. 

Một vài tháng trước, anh và Bè lũ Bốn người của mình đã ở trong trạng thái giống nhau hoặc gần như ở trạng thái trẻ trung tràn đầy sức sống. 

Nhiều người lần lượt xuống tàu. Sau khi những người đó rời đi, một nam một nữ trẻ tuổi đi tới, ngồi đối diện Phương Viêm. Có ba người ngồi trên chiếc ghế dành cho sáu người, và toàn bộ cỗ xe dường như trống rỗng. 

"Anh ơi, anh ngủ rồi à?"

Phương Yến nhìn nghiêng về phía cửa sổ xe, và từ hình ảnh phản chiếu có thể biết rằng chàng trai trẻ không muốn trò chuyện với anh ta hay bất cứ điều gì khác. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp, trông thanh tú và ngây thơ. Cô đang dựa vào vai người đàn ông, nhưng trong mắt người đàn ông lại ánh lên dục vọng và lửa rất rõ ràng.

Phương Yến không trả lời. Ngồi im một lúc lâu khiến người ta tưởng anh đã ngủ quên. Tuy nhiên, qua đôi mắt hơi nhắm lại, anh có thể nhìn rõ từ cửa sổ xe động tác của người đàn ông đang an tâm và bắt đầu đưa tay vào trong quần áo của người phụ nữ. 

"Đừng như vậy, có người ở đây."

"Không sao đâu, anh ấy đã ngủ rồi."

Người đàn ông muốn thọc tay vào quần áo. Thấy cô gái không đồng ý, anh nói thêm: “Khi về chúng ta sẽ kết hôn nhé?”

Nữ nhân hiển nhiên là giật mình, trên mặt hiện lên một tia hồng hồng. Cô không biết là vì ngượng ngùng hay vì hạnh phúc khi được lấy chồng. Cô lo lắng nhìn Phương Yến, phát hiện anh không có phản ứng gì trước khi để lòng bàn tay của người đàn ông xuyên qua cổ áo cô. Sau đó cô ấy khẽ cau mày và lẩm bẩm như đang mơ.

"Tôi đang ngủ...ngủ." 

“Ừ, tôi sẽ gọi cho bạn khi chúng ta đến đó.”

Sự hợp tác ngượng ngùng của người phụ nữ khiến người đàn ông rất hài lòng, giọng nói hưng phấn của cô bị đè nén trong cổ họng, trở nên rất mỏng. 

Đàn ông luôn tìm đủ loại lý do để thỏa mãn ham muốn của mình, điều này có thể khiến những người đàn ông khác đồng ý, nhưng hai chữ kết hôn lại khiến Phương Yến cảm thấy nhiệt độ giảm đi rất nhiều. 

Càng ngày càng xa nhà, ở những nơi tôi chưa từng nghe tên hay đặt chân đến, nghe người lạ thì thầm trong giấc ngủ lúc đêm khuya, những cảm xúc tan chảy trong xương tủy bắt đầu trào dâng, tôi nhớ hương vị hạnh phúc. 

Và sâu trong bóng tối ẩn giấu tiếng gọi xa xưa và dài đằng đẵng. Những cảm giác lâu dài đó, quen thuộc như ngày hôm qua, vào lúc này, từ từ thấm vào cơ thể. 

Dù biết kết cục sẽ khiến người ở thế tục cảm thấy không tự nhiên, nhưng bởi vì sự tồn tại của Bạch Hoa phu nhân, lại bởi vì ngày đó mối hận của Phương Như bắt đầu lớn dần, không biết ngôn ngữ và suy nghĩ trong lòng hai người phụ nữ lúc này là gì, mọi thứ đều mang một loại nặng nề, giống như kết cấu của đá granit, rất cứng. 

Người đàn ông đối diện tựa hồ có chút hưng phấn, một mảng lớn da thịt trắng nõn trên ngực cô gái lộ ra trước mắt Phương Viêm. 

Nhắm chặt mắt lại, những hình ảnh mùa xuân ngày xưa không thể khơi dậy được hứng thú tình dục của phương ngữ lúc này. 

Một điểm dừng khác. 

Không có sân ga, chỉ có một tấm biển lớn bằng đá có ghi một nhà ga nào đó trên đó và một ngọn đèn đường lẻ loi đứng bên ngoài đường sắt. 

Theo thời gian tàu đang di chuyển, có vẻ như Phương Yến vẫn còn cách đích đến cuối cùng của mình rất xa, nhưng Phương Yến đã xuống tàu mà không có lý do gì, đó dường như là một bản năng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73: Lạc đường và muốn quay về (5)

Đêm tối và đêm tĩnh lặng lặng lẽ xóa đi những suy nghĩ choáng ngợp của con người và xoa dịu tâm hồn họ vào giấc ngủ. 

Tuy nhiên, luôn có một số người đứng trong sự hỗn loạn này, bước đi trên ranh giới giữa thực và ảo, nhìn lại giấc mơ trước đây của mình. 

Với sự bảo vệ của bóng tối, đôi mắt mở vô hồn, lộ ra nỗi buồn sâu sắc. 

Trong phương ngữ, tình hình hiện tại chẳng qua là một ảo ảnh như cơn ác mộng, vừa thực vừa ảo. 

Tiếng bước chân sâu mà nông trong tuyết, không có ánh sáng, không có âm thanh, nghe gió lạnh cuồng nộ khắp nơi, tựa như truyền đến tiếng kêu từ xa, lặng lẽ nghe, tựa như say mê. 

Hãy dừng lại và dùng đôi bàn tay run rẩy của bạn chạm vào bóng ma mà bạn biết là giả. Trong vùng núi non hoang vu cằn cỗi này, hình ảnh những nụ cười gợn sóng chậm rãi gợn sóng và lan rộng. 

Dọc theo đường sắt, không còn bất kỳ khái niệm nào về thời gian, kèm theo gió lạnh và tuyết bay. Chỉ khi một đoàn tàu đi qua, chúng ta mới dừng lại và ngắm nhìn những biểu cảm đa dạng trên toa tàu được chiếu sáng. 

Trên đường đi, tuyết rơi từng đợt, nhưng mặt đất đã sớm phủ kín, sau khi màn đêm buông xuống, trắng xóa chói mắt. 

Vâng, rực rỡ! 

Dường như chỉ có nước mắt mới có thể chống lại vết chích. 

Ngôi nhà gỗ, người bị bỏ rơi. 

Ở miền trung Trung Quốc, những ngọn núi bắt đầu đan chéo nhau. Trong vùng núi thấp trắng xóa rộng lớn, khi Phương Yến lần đầu tiên nhìn thấy ngôi nhà gỗ nhỏ cạnh đường sắt và người đàn ông ngồi ở cửa, đây là ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu anh. Hình ảnh đó bộc lộ sự cô đơn sâu sắc. 

Sự thật tốt hơn những gì Phương Yến đã đoán. Người đàn ông đó là một công nhân bảo trì đường sắt và người điều phối, phạm vi công việc của anh ta là nơi hai tuyến đường sắt giao nhau. Công việc hàng ngày của anh là kiểm tra từng con ốc của đường sắt ở đây, hoặc ngăn cản người nào đó băng qua đường sắt khi tàu đến. Thế là anh đứng bên lề đường cầm một lá cờ đỏ nhỏ chờ đoàn tàu gầm rú chạy qua. 

Phương Yến không thể đoán được tuổi của anh ta, bốn mươi hay năm mươi. Làn da của anh đen sạm, thô ráp và nứt nẻ, dấu vết thời gian khắc sâu trên khuôn mặt. Anh ta đang mặc một chiếc áo khoác quân đội cũ kỹ, với những sợi bông mọc ra từ các góc. Hai tay anh đút trong ống tay áo, khi quấn thân hình hơi khom xuống, anh trông giống như một kẻ ăn xin trong thành phố. 

Sự xuất hiện của phương ngữ này khiến người đàn ông ngạc nhiên. 

"Ngươi nếu không nói, ta cũng sẽ không hỏi, hắn xem ra là một đứa trẻ hiểu chuyện, người nhà ngươi đừng lo lắng."

Người đàn ông hỏi rất lâu nhưng không tìm ra phương ngữ đó đến từ đâu. Anh chỉ có thể đoán rằng mình bị lạc khi đi bộ ở nhà ga hoặc ngôi làng gần đó. "Bạn đến từ thành phố phải không? Bạn có thể chịu đựng được thời tiết băng giá và tuyết rơi bên ngoài này một mình không?"

Phương Yến ngồi trên một chiếc ghế gỗ đơn giản, tựa vào ngôi nhà gỗ làm từ cây linh sam, cười nói: “Không tệ, nhưng đi bộ có chút bất tiện.”

"Này, thành phố này các ngươi giàu có như vậy, sao có thể không lạnh lùng?"

Hai tay người đàn ông vẫn trong ống tay áo, hơi thở nóng hổi từ miệng phả ra như khói, "Con à, trong nhà có một cái chăn bông. Nếu con không ngại bẩn thì hãy gói lại trước đi. Giày của con ướt quá rồi, sao không cởi ra để lau khô?"

Hoặc đó là cơ hội hiếm có để nói chuyện với người lạ, hoặc một đứa trẻ đột nhiên xuất hiện từ đâu đó, người đàn ông có vẻ hơi nhiệt tình.

"Có củi không? Tôi sẽ nấu một ít." 

"Ừ, vào đi và tôi sẽ lấy cho cậu một ít."

Phương Yến không muốn từ chối lòng tốt của người đàn ông này nên đứng dậy và theo anh ta vào nhà. Dường như có chút rò rỉ không khí, anh cảm thấy nhiệt độ bên trong cũng gần giống như bên ngoài. 

Nội thất bên trong cũng vô cùng đơn giản. Ngoài một chiếc giường và một số dụng cụ nấu ăn ra thì hầu như không có vật dụng nào khác. 

“Các ngươi ở trên núi nghèo khó, nhưng ở trong thành cái gì cũng có đều không giống các ngươi. Mục đích chính ở đây là để che mưa che gió, không thích hợp cho người ở.”

Sau khi bó củi và nhóm lửa, người đàn ông châm một điếu thuốc không cần đầu lọc.

Sau khi nhấp một ngụm, anh hỏi Phương Yến có hút thuốc không. Đáp lại câu trả lời bất ngờ của anh, người đàn ông không nói nhiều, mỉm cười đưa cho Phương Viêm một điếu: "Thà hút ít lại, nghiện thì sẽ tốn tiền."

"Nó không gây nghiện, chỉ để cho vui thôi."

Trong khi phơi giày ướt và hút thuốc lá kém chất lượng mà đám người Tiêu Phong cũng không thèm nhìn, Phương Viêm cảm thấy trong lòng dần dần bình tĩnh lại.

Người đàn ông đang xoa tay quanh đống lửa. Cậu bé trước mặt trông giống như một đứa trẻ trong một gia đình giàu có, nhưng cậu ấy chỉ là một cậu bé ngoan. Anh ta có thể nói rằng anh ta có triển vọng hơn những cậu bé ngốc nghếch trong làng. 

“Nhà tôi ở ngay bên kia sườn núi đó, cách đây khoảng bốn hoặc năm dặm.”

Người đàn ông chỉ ra ngoài nhà: “Con trai tôi sắp đi giao đồ ăn rồi, cậu có thể cùng chúng tôi về. Ăn xong thì đến nhà trưởng thôn gọi điện thoại.”

Phương Yến hút một điếu thuốc, rất cay. Anh ta hành động không khéo léo: “Sao cậu lại giao đồ ăn từ khoảng cách xa như vậy?”

Người đàn ông gật đầu nói: "Thuốc lá khỏa thân, giá mấy xu một gói. Nếu không quen hút thuốc thì đừng hút."

Điếu thuốc trong miệng người đàn ông đã hút đến mức gần như bỏng môi! 

Nằm ở giữa Trung Quốc, tất cả các hình thức tự do hóa kinh tế ở ngôi làng miền núi xa xôi này chẳng khác gì những khẩu hiệu. Mức lương 600 USD/tháng của một người đàn ông được coi là công nghệ cao ở một ngôi làng nơi hầu hết nông dân đều làm việc. 

Phương Yến hỏi họ tại sao không ra ngoài làm việc, nhưng được trả lời rằng người dân trong thành phố khó hòa hợp, và họ không biết mình có thể làm gì trong thành phố nếu không có kỹ năng. Nhìn vẻ mặt thờ ơ của mọi người, họ sẽ hoảng sợ và mất đi cảm giác thân thuộc. 

Xe cộ tràn ngập đường phố, cuộc sống xô bồ, vẻ lộng lẫy của những nam nữ thời thượng đều không tương thích với họ. 

"Ba, Lương lão sư bị thương!"

Khi một cậu bé chạy vào, Phương Yến đang nói chuyện với người đàn ông về công việc thường ngày của mình, rất đơn giản và nhàm chán. 

Biết người đàn ông này chỉ mới ba mươi tuổi, Phương Viêm có chút buồn bã, vẻ mặt già nua đó khiến hắn tự hỏi mình phải chịu đựng bao nhiêu cuộc đời. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Bạn bị thương nặng à?"

Người đàn ông rõ ràng đang lo lắng về vết thương ở miệng đứa trẻ của giáo viên. Anh ta lấy bữa trưa trong túi của đứa trẻ và liên tục đặt câu hỏi. 

"Tôi đưa Ergouzi về nhà và rơi xuống khe núi. Có vẻ như chân anh ấy đã bị gãy..."

“Bây giờ mọi người ở đâu?”

"Nó ở nhà Ergouzi."

"Không được, tôi đi xem xem. Tôi cần nhanh chóng đưa anh ấy đến bệnh viện."

Người đàn ông vừa định rời đi, lại phát hiện người lạ Phương Diên vẫn còn ở đây, "Tiểu đệ, lát nữa ta cùng bảo bối trở về, gọi điện thoại về nhà, ta đi trước."

"Cha, chúng ta nên làm gì đây?"

"Trời lạnh và có tuyết. Làm sao có người đến đây tìm cái chết được?"

Người đàn ông đơn giản rời đi, lời nói trước khi rời đi khiến Phương Viêm có chút đỏ mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74: Lạc đường và muốn quay về (6)

Phương Yến không có ý định gọi điện thoại trong làng nam giới. Anh ngồi bên đống lửa trò chuyện với cậu bé nhút nhát về cô Lương.

Cậu bé chỉ mới chín tuổi. Màu sắc ban đầu của chiếc áo khoác độn bông đã không còn nhìn rõ nữa, trên đó có vài vết vá. Đôi ủng đi mưa dưới chân anh to như một chiếc thuyền. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh đỏ bừng vì lạnh, và có thể nhìn thấy vết máu trên đôi môi nứt nẻ. 

Theo quan điểm của Phương Yến, anh ta đã khá luộm thuộm. Anh ấy không có khí chất và sự dễ thương của những đứa trẻ thành phố, nhưng anh ấy không thể che giấu sự ngây thơ của mình. 

Bé đang học lớp 2 tại trường tiểu học duy nhất trong làng. Cô giáo Liang mà tôi vừa nhắc đến là giáo viên duy nhất ở trường tiểu học. Anh ấy sinh ra ở một thành phố lớn nhưng đã ở đây được 8 năm. 

“Nếu thầy Lương bệnh thì ai sẽ dạy thầy?”

"Không có lớp học, ở nhà."

Sau khi trò chuyện xong, không khí trở nên hòa thuận hơn rất nhiều. Cậu bé trả lời, ngồi xổm bên đống lửa và dùng một thanh gỗ nhặt ngọn lửa, có một khoảng thời gian vui vẻ.

Phương Yến gật đầu với một nụ cười gượng gạo. Chẳng trách người đàn ông này đối với vết thương của thầy Lương lại lo lắng như vậy, sự kính trọng sâu sắc trong lời nói của ông ta đều xuất phát từ tận đáy lòng. 

Chuông leng keng ~~~ Một chiếc điện thoại kiểu cũ reo lên trên chiếc tủ gỗ cạnh giường. 

Phương Yến không có ý định trả lời cuộc gọi, nhưng nghĩ rằng nó có thể liên quan đến công việc của người đàn ông, anh bước tới nhấc máy. 

Đánh giá từ giọng nói ở đầu bên kia của điện thoại, mọi thông báo về một chuyến tàu đi qua chỉ là chuyện thường ngày. Cuối cùng, anh ấy nói: "Tôi tưởng không có ai ở đó. Tuyết rơi dày thế này làm sao theo kịp được?"

Người điều hành viên vội vàng kết thúc cuộc gọi mà không hề nghe thấy một từ nào được nói bằng phương ngữ. Phương Yến đặt điện thoại xuống, nhìn vào một góc, bước tới và nhặt lá cờ đỏ của người đàn ông lên. 

Vài phút sau, một cậu bé đứng trong tuyết cầm một lá cờ đỏ nhỏ khi đoàn tàu chạy qua...

Ở Zhaojiazhuang, một ngôi làng cách ngôi nhà gỗ khoảng bốn dặm, chỉ có khoảng 40 hộ gia đình, và nghèo đói là đặc trưng của nó! 

Trường tiểu học ở Zhuangzili là trường duy nhất trong bán kính 10 dặm. Tất cả các lớp được tổ chức trong một lớp học. Trường tiểu học bị đình chỉ hoạt động vì giáo viên duy nhất bị thương đã mở cửa trở lại vào ngày hôm sau. 

Một học sinh trung học có điểm kém tự nguyện bỏ học để tiếp tục giảng dạy từ một giáo viên bị thương ở một vùng núi hẻo lánh ở miền trung Trung Quốc. 

Thật mỉa mai! 

Nhưng không có ai thích hợp hơn anh ấy sẵn sàng đến đây. 

May mắn thay, đó là một trường tiểu học. Ngay những ngày đầu tiên, rất nhiều người dân làng đã đến gặp người thầy mới không biết từ đâu đến, nhìn thầy vụng về viết bằng phấn trước bục giảng, nhìn thầy cau mày gãi đầu sau khi đối mặt với những câu hỏi khó hiểu của học sinh. Anh cười hiền nhưng vẫn cố chấp. 

Từ đó, ở Triệu Gia Trang xuất hiện một thanh niên không rõ lai lịch. 

………………

Khi đông chuyển sang xuân, khi gió lạnh bắt đầu dịu dần, khi ánh nắng bắt đầu ấm áp, khi cây xuân ở cổng trường nhú những chiếc răng non đầu tiên, thầy Lương lại về. 

Đây là lần đầu tiên Phương Yến nhìn thấy người đàn ông này. Thầy đứng ở cửa lớp, nhìn mình trước bục giảng với vẻ mặt phức tạp khi dạy học trò một cách vụng về kể chuyện. 

Nó không liên quan gì đến đạo đức hay lương tâm. Khi có người phát hiện mình có thể bị thay thế, tâm tình sẽ có chút phức tạp. 

Lớp học có chút hưng phấn. Những trụ cột và niềm tin của toàn trường lại quay trở lại, trong tiếng reo hò không ngớt. 

Phương Yến không có gì để dọn dẹp nên đặt bút lên bàn, phủi bụi phấn trên tay và vẫy tay chào những đứa trẻ vô tội. 

"Tạm biệt..."

Trong mắt tất cả bọn trẻ đã bình tĩnh lại và thầy Lương, Phương Yến bước đi ngày càng xa hơn dọc theo con đường quê dưới ánh nắng mùa xuân, giống như một kẻ lang thang cô đơn. 

Một số em chạy về kể lại với bố mẹ. Khi Fang Yan đứng trên sườn núi, anh nhìn lại và thấy một cái đầu màu đen đứng trước trường học. 

"Sao cô giáo nhỏ lại đi mà không báo cho chúng ta biết? Làm ta thấy chua xót quá!"

"Con gái tôi rất thích anh ấy. Về nhà nó luôn kể về cô giáo nhỏ này với chúng tôi."

“Quần áo của cô giáo nhỏ cũng bẩn như quần áo của con tôi, anh ấy luôn không cho tôi giặt hộ…”

"Cậu ấy là một cậu bé ngoan và có tấm lòng nhân hậu! Không biết nhà mình đã xảy ra chuyện gì. Lần này Lương cô giáo lại trở về, đã đến lúc cô giáo nhỏ phải về nhà rồi."

Mọi người ở Zhaojiazhuang ở mọi lứa tuổi tập trung lại và nhìn bóng người biến mất ở phía bên kia sườn núi. 

Họ vẫn không biết anh ấy đến từ đâu và tên anh ấy là gì. Các em chỉ biết rằng ngoài việc nói chuyện trong giờ học, các em chỉ mỉm cười và rất nhẹ nhàng khi được hỏi bất cứ điều gì. 

Trong gần ba tháng, ông im lặng đến nỗi dân làng không nhận ra sự tồn tại của ông. Giống như đêm giao thừa, khi cả làng náo nhiệt, khi có người nghĩ đến việc mời anh ăn cơm đêm giao thừa, anh đã tắt hết đèn, nằm im trên giường.

Người dân làng gọi anh đã khóc. Anh chưa bao giờ đọc sách nhưng lần đầu tiên anh trải qua nỗi buồn mong manh khi bị bóng tối bao bọc. 

Dialect vẫn tiếp tục bước đi vẫn có thể nghe thấy tiếng la hét và tiếng khóc của lũ trẻ phía sau núi. Chỉ trong vài tháng trong sự nghiệp giảng dạy của mình, ông đã phải trải qua những nỗi đau của cuộc đời mà trước đây không thể tưởng tượng được. Đó không phải là anh ta, mà là dân làng.

So sánh thì cuộc sống của anh lúc này có vẻ hơi đạo đức giả. 

Không có người đàn ông nào ở Zhaojiazhuang làm việc bên ngoài, họ đều canh giữ vài mẫu đất mỏng. 

Đó không phải là sự hèn nhát, bướng bỉnh hay lười biếng. Họ chăm chỉ đến mức khiến người ta phải đau lòng. Họ chỉ gắn bó với gia đình rồi đặt hy vọng thoát khỏi núi vào thế hệ sau. Họ có sự tôn trọng và tình yêu khủng khiếp đối với giáo viên của họ. 

Họ đang biểu diễn vở kịch của chính mình trên chính mảnh đất của mình và nhấn mạnh vào nỗi ám ảnh của mình, nhưng không ai tán thưởng sự kiên cường của họ. 

Phương Yến cảm thấy mình đã là một kẻ biến thái và thoái hóa trong một khoảng thời gian nhất định. Anh ta sẽ luôn thể hiện sự kiêu ngạo của mình ở những góc khuất mà không ai để ý, để sự thất vọng và bất lực khiến anh ta tê liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75: Lạc đường và muốn quay về (7)

Suốt chặng đường về phía Tây Nam, độ cao ngày càng cao, thời tiết đầu xuân của đồng bằng miền Trung lại dần lạnh hơn. 

Anh ta đã trở nên như một kẻ man rợ vì không ăn, không uống, không tắm rửa. Mái tóc dài ngang vai của anh ta bị ố và dính đầy bụi bẩn. Quần áo của hắn vốn đã bẩn thỉu ở Triệu Gia Trang, bây giờ còn tệ hơn cả một kẻ ăn xin. 

Bỏ qua ánh mắt kinh ngạc của người lạ và ánh chớp của máy ảnh của một số du khách, tôi đi bộ bằng đường nhưng lội qua núi sông không có đường, để cái lạnh cắt da và cành cây gai góc xâm chiếm mình. 

Tôi chậm rãi gói ghém những cảm xúc mong manh trong lòng, loại bỏ đi những phần tự phụ. Không có nhiều điều sâu sắc. 

Dù kết thúc có ra sao thì dường như nó vẫn có thể bắt đầu lại. Chỉ cần sự sống còn tồn tại thì đó chỉ là vấn đề thời gian. Nghĩ tới đây, cặn bã tích tụ lâu ngày trong lòng dường như bị cuốn đi, toàn thân có một cảm giác thoải mái khó tả. 

Khi Fang Yan vượt qua núi non và rặng núi để đến nơi với tiếng suối trong veo, dựa vào giấc mơ hoặc ký ức của Xiaoyao Demon Lord, phần lớn tuyết trong suối núi đã tan, để lại những đốm trắng trên cỏ vàng khô héo. 

Khung cảnh đổ nát năm đó đã biến mất từ ​​lâu, không còn dấu vết nào về nơi có ngôi nhà tranh. Chỉ có một số tảng đá vỡ vẫn còn nằm đó đột ngột. 

Không khí khô lạnh, Phương Viêm đứng tại Ma Vương Tiêu Dao nổ tung địa phương, cảm nhận được linh lực lưu chuyển trong không khí, dâng trào như trước không bao giờ tiêu tan. 

Giống như một người nghiện ma túy đã nhiều năm bỗng nhìn thấy ma túy. Vào lúc đó, Phương Yến nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, để những sợi thần lực xâm nhập vào cơ thể anh như thể anh nhận ra chủ nhân của mình...

Thành Phố Ninh Hải. 

Sự ra đi của Phương Yến không đáng kể đối với đô thị quốc tế nhộn nhịp này, nhưng những người phụ nữ vây quanh anh lại cảm thấy như bầu trời sụp đổ. Không có tin tức gì trong vài tháng, đủ để lấp đầy trí tưởng tượng của họ bằng những đau khổ kỳ quái. 

"Tử Du, sao cậu lại ở đây?"

Khi tiếng gõ cửa vang lên, Phương Nhu cảm thấy trong lòng mình dâng lên một niềm khao khát mãnh liệt. Cô đặt chiếc gối của Phương Yến xuống và chạy tới từ ghế sofa, tay cô run rẩy khi mở cửa. 

Nhìn thấy đó là Lâm Tử Ngọc, Phương Như nhất thời không thể tiếp nhận hiện thực, ngơ ngác nhìn cô, thậm chí còn nói với giọng run rẩy. 

"Dì Ru..."

Từ khi Phương Yến rời đi, Lâm Tử Vũ đến thường xuyên hơn, nhưng Phương Nhu vẫn luôn mong chờ nhịp điệu quen thuộc. 

Cô gái gần đây đã giảm cân rất nhiều, nhưng vẫn xinh đẹp như thiếu nữ, vẻ đẹp trong trường mà các chàng trai khao khát, nhưng giống như Phương Nguyên, cô ấy hầu hết đều có vẻ mặt u ám, nhưng lần này rõ ràng là cô ấy có nhiều năng lượng hơn một chút. 

"Dì Ru, để con cho dì xem một thứ."

Lâm Tử Ngọc ôm trong tay một cuốn sách, trông giống như một cuốn tạp chí. Cô đi vào đóng cửa lại, kéo Phương Như ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, trải tạp chí ra, chỉ vào bìa hỏi: "Dì Ru, đây là tiếng địa phương!"

Cô vốn tưởng rằng Phương Diễn chỉ là lén lút du hành, giống như anh từng nói với cô, cô chỉ mong mỏi khoảng cách mà thôi. 

Nhưng mấy tháng sau, hành vi của Phương Như và Phương Nguyên khiến cô hiểu được, mọi chuyện không đơn giản như cô nghĩ. 

Phương Như không nói chuyện. Khi nhìn thấy bức ảnh trên bìa, đôi mắt cô như cứng đờ. Khuôn mặt xinh đẹp có chút tái nhợt, đôi mắt sáng như sao đang ngấn nước. 

Một bức ảnh mới đây trên tàu, khuôn mặt một bên của một chàng trai với những đường nét đẹp trai, đôi mắt nhìn ra ngoài cửa sổ mờ mịt, không tập trung nhưng không giấu được khí chất u sầu, lộ rõ ​​vẻ buồn bã, bối rối và sợ hãi. 

"Tử...Tử Ngọc, cái này...cái này...từ đâu tới?"

“Là tạp chí trường học của Đại học Ninh Hải.”

Lâm Tử Ngọc từ trong mắt Phương Như xác nhận người trên trang bìa là người phương ngữ, hơi hưng phấn nói: "Mẹ Chu Phương Phương từ trường về mang về, vừa nhìn thấy đã đưa cho tôi."

Phương Nguyên đang làm bài tập trong phòng nghe thấy tiếng nói trong phòng khách. Khi đi ra, anh nhìn thấy Lâm Tử Ngọc và Phương Như đang ngồi cùng nhau, dường như đang nhắc đến tên anh trai mình. 

"Mẹ, chị Tử Ngọc, mẹ đang nói về anh trai con phải không?"

"Viên Viên, ngươi lại đây nhìn xem, Phương Phương tỷ tỷ của ngươi chiều nay đưa cho ta."

Lâm Tử Vũ vẫy tay chào cô bé và chỉ vào các chữ trên tạp chí Đại học Ninghai, "Ngày mai chúng ta sẽ đến Đại học Ninghai để hỏi xem ai đã cung cấp bức ảnh này. Có lẽ chúng ta có thể nhận được tin tức về anh trai của bạn."

"Thật sự?"

Cô bé đã nhiều tháng không gặp Phương Nhu sắp suy sụp. Cô bé từng giống như một yêu tinh đã hoàn toàn im lặng. Ngoài việc nói chuyện với Phương Nhu hàng ngày, cô ấy hầu như im lặng. 

Không giống như Phương Nhu, người vẫn có trách nhiệm chăm sóc cô và cố gắng nở một nụ cười trên khuôn mặt, cô bé lại đắm chìm trong nỗi buồn một cách bừa bãi khiến mọi người cảm thấy đau lòng. 

Phương Yến cầm cuốn tạp chí của trường và nhìn chằm chằm vào hình ảnh khuôn mặt của Phương Yến. Nước mắt trong như ngọc chợt rơi xuống từ khóe mắt anh, "Mẹ, chúng ta đi tìm anh trai!"

"..."

Phương Nhu cố nén sự chua chát trong mắt cô và nhìn cô bé đáng thương. Cô ôm cô vào lòng, vuốt mái tóc đen của cô: “Mẹ, mẹ đi tìm anh trai con đi.”

Ba người có vẻ có chút lo lắng nên đi đến nhà Chu Phương Phương. Mẹ của Chu Phương Phương đã gọi điện nhiều lần để lấy thông tin liên lạc của một thành viên hội sinh viên phụ trách tạp chí của trường. Phương Nhu và những người khác không ngừng lao tới Đại học Ninghai. Cuối cùng, Phương Nhu gặp được thành viên hội sinh viên ở một quán trà gần đó. 

"Tôi không biết anh ấy đi đâu. Chúng tôi xuống xe được nửa đường."

“Hôm đó cậu có đề cập đến điều gì không?”

"Không, anh chàng đẹp trai đó rất ngầu, không quan tâm đến chúng ta. Bức ảnh này tôi lén chụp, trông khá thú vị nên đề nghị đăng trên tạp chí của trường."

"Vậy chuyến tàu của bạn đi chuyến tàu nào?"

"Tôi chưa quên điều này. Tôi đã truy cập XXX."...

Phương Nhu và những người khác cuối cùng vẫn không nhận được tin tức trực tiếp, nhưng nghe được sự việc của Phương Yến trên tàu, cả ba người đều rơi nước mắt. 

Hai cô gái đến từ Đại học Ninghai, Hào Nhiên, ngồi đối diện với Fangyan và cô gái chơi guitar bên cạnh họ trên tàu. Ban đầu họ muốn thông tin liên lạc của Fangyan, nhưng họ không đề cập đến khi thấy tình hình không ổn. 

"Đại Hồng, cái kia đẹp trai có lẽ thật sự trốn nhà đi!"

"Không thể nói được, là 100%! Thật trùng hợp, hắn và mẹ đều nhìn thấy."

Nữ sinh tên Dahong chính là người chụp bức ảnh Phương ngữ. Tên đầy đủ của cô ấy là Vương Tiểu Hồng. Cái tên khó nghe của cô ấy không khớp với con người thật chút nào. Cô ấy thường độc đoán và không để người khác gọi mình. Chỉ có một vài người bạn xung quanh cô ấy thỉnh thoảng có thể nói đùa. Vì khí chất mạnh mẽ nên cô dần có biệt danh "Dahong" mà mọi người xung quanh gọi cô. 

Nhìn bóng lưng của ba người rời đi, Vương Hiểu Hồng cảm khái nói: "Con trai tôi tuy đã già như vậy, nhưng thực ra trông cũng to lớn như chúng ta. Chậc chậc, làn da đó nhất định có thể nặn ra được! Tiểu Vi, ngươi cho rằng sau này khuôn mặt của chúng ta sẽ đầy nếp nhăn sao?"

Tên đầy đủ của Xiaowei được Vương Tiểu Hồng nhắc đến là Hoàng Vũ Vi. Cô là bạn cùng phòng của cô, tuy học cùng khoa nhưng khác chuyên ngành.

"Ha ha, Điền Thiên tự xưng là Ninh Hải đẹp nhất một trong, hiện tại chắc chắn phải kinh ngạc sao?" 

Hoàng Vũ Vi nắm lấy cánh tay của Vương Tiểu Hồng và hành động như một con chim nhỏ bám lấy con người.

"Khó trách cậu bé đó phớt lờ chúng ta! Than ôi, cú đánh không lớn đến thế! Trong ba người này, ai không đến mức gây họa cho đất nước và nhân dân, đặc biệt là cậu bé đẹp trai, mẹ cậu ta, với ngoại hình, dáng người và đường cong... Cậu không biết rằng xinh đẹp như cô ấy là có tội sao?"

"Đi thôi, đi thôi. Ghen tị cũng chẳng ích gì. Hơn nữa, em đủ xinh đẹp rồi!"

"Ồ, tôi lo lắng cho cô. Nếu hai người đẹp đó đến Đại học Ninh Hải, vị trí hoa khôi của khoa cô sẽ mất đi!"

Sau khi liếc nhìn Hoàng Vũ Vi, Vương Hiểu Hồng giả vờ gật đầu: "Nhưng ngươi có một ưu điểm rõ ràng."

Hoàng Vũ Uy mỉm cười hỏi: "Ưu điểm gì?"

"Ngực lớn hơn."

"Đồ đĩ!"

Một số người đã quen với việc nói chuyện cởi mở. Hoàng Vũ Vi khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nàng đùa giỡn gãi vào nách Vương Hiểu Hồng, "Xem ra ngươi thật sự yêu rồi! Mau tìm một gã hoang dã quan hệ trước vài lần, kẻo vị hôn phu của ngươi luôn bỏ lỡ lần đầu tiên."

"Bọn họ đều ở đây, đừng giả vờ."

Vương Hiểu Hồng nâng đầu Vương Ngọc Vi lên miệng như một người đàn ông, thì thầm vào đôi tai trong suốt như pha lê của cô: “Tối nay chúng ta thử xem thế nào? Bị chim của đàn ông chích chưa chắc bằng một ngón tay.”

"A! Ngươi thật là hết hy vọng rồi! Muốn thử thì kêu người khác đi, ta sẽ không cùng ngươi phát điên!"

Vương Hiểu Hồng mỉm cười tiếp tục dụ dỗ: "Đáng tiếc, miếng vá màu hồng của em đẹp quá chị ơi, em mê mẩn rồi!"

"Kích thước nhỏ!"

Suy cho cùng, Hoàng Vũ Vi không táo bạo bằng Vương Tiểu Hồng. Thấy cô thẳng thắn nói về mình, mặt cô đỏ bừng như quả táo chín: “Lần sau tôi sẽ không bao giờ đi vệ sinh với anh nữa, chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng anh còn hèn hạ hơn cả đàn ông!”

"Haha, không có thưởng, không có thưởng!"...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Lạc Đường Muốn Trở Lại (Kết Thúc)

Nhưng Phương Nhu và những người khác đã rời Đại học Ninghai và đến cộng đồng. Lâm Tử Ngọc cùng Phương Nguyên nói chuyện một chút, sau đó trở về nhà cô. 

Phương Nhu tìm thấy lá thư anh để lại trước khi rời khỏi phòng ngủ của cô. Nhìn tình cảm sâu sắc bộc lộ trong từng nét vẽ và ẩn ý ẩn chứa giữa các dòng chữ, trái tim Phương Nhu như bị dao đâm. 

Lời nói không đẹp đẽ nhưng rất sạch sẽ, không hoa mỹ mà chỉ mấy trăm chữ, khiến Phương Như có cảm giác như đang đọc một câu chuyện rất dài. Từ đầu đến cuối tựa hồ dài như mấy vạn năm, nhân vật chính của câu chuyện đều là cô và con trai.

Phương Nguyên ở trong phòng, không có tiếng động, chuyện này đã xảy ra rất lâu; Phương Nhu đang ở trong phòng, không có tiếng động nào, chuyện này đã diễn ra rất lâu rồi.

Ngọn đèn ấm áp trong phòng khách vẫn bật sáng, như đang chờ đợi ai đó trở về. Có người ở trong hai căn phòng, nhưng lại yên tĩnh đến lạ thường, và cả ngôi nhà đều không có sự sống. 

"Em yêu ~~" Một tiếng thì thầm, giống như một cuộc gọi, nhưng cũng giống như một lời tỏ tình không lời, truyền đi trong không gian phòng ngủ hàng ngàn lần. 

Lúc này đã hơn tám giờ tối, bầu trời đêm trong thành phố đã sáng rực ánh đèn neon, nhưng ở Ninh Hải, lúc này vẫn tràn đầy bất an, không giống như sự im lặng và áp bức trong ngôi nhà này. 

Một giọt nước mắt rơi xuống tờ giấy viết thư và nhanh chóng lan rộng. Phương Nhu lo lắng lau nó đi bằng tay. Nhìn dòng chữ mờ mịt, cô dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào. Phương Nhu có thể cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay của Phương Yến đối với nó. 

Tưởng có tin tức về phương ngữ nên tràn đầy hy vọng chạy đến Đại học Ninghai, nhưng kết quả cuối cùng vẫn là một ẩn số không thể chịu nổi, và sự vỡ mộng về hy vọng luôn khiến con người càng thêm đau đớn. 

Phương Nhu che ngực lại. Bộ ngực thanh tú mềm mại và đầy đàn hồi. Cảm giác bị anh chơi đùa lại rõ ràng. Đó không phải là ham muốn dục vọng, nhưng nó có thể mang lại những kỷ niệm. 

Đêm đến, nỗi lo lắng không thể giải thích được và dấu vết buồn bã tràn ngập trong lòng tôi. 

Vén một góc rèm, Phương Như ngơ ngác nhìn "đêm tối" bên ngoài sáng như ban ngày. Dường như có một tiếng vo ve trầm thấp vô tận xung quanh cô. Khi cẩn thận lắng nghe, cô chợt nhận ra đó chính là những tiếng thì thầm, rên rỉ mà cô đã nghe thấy khi ở bên anh. 

Ánh sáng rực rỡ lúc này đã chặn tầm mắt của mọi người, khiến họ không thể nhìn thấy dòng nước ngầm dâng trào trong màn đêm thiết yếu, cũng như khát vọng ấm áp nguyên thủy nhất bùng phát trong sâu thẳm tâm hồn. 

Lúc này, Phương Nhu dễ dàng xé toạc tấm màn đen...

Trong bóng tối có thần ý, Phương Như ánh mắt không biết từ lúc nào dừng lại về phía Tây Nam, tựa như ở đó có một bí ẩn nào đó khiến người ta không thể kiềm chế mà truy tìm. 

Ở chỗ Vương Hiểu Hồng vào ban đêm, Phương Như không thu được nhiều tin tức hữu ích. Nhìn bầu trời đêm phía Tây Nam, cơ thể mảnh dẻ của Phương Nhu run lên khi nhớ đến địa điểm mà nữ sinh viên nói rằng đoàn tàu sẽ hướng tới. Trong đầu cô lập tức xẹt qua rất nhiều hình ảnh, trong đôi mắt vốn dĩ đã đờ đẫn của cô lại có một tia sáng lóe lên...

Hãy bật máy tính để tìm thông tin về chuyến tàu đó, nhìn rõ từng ga tàu dừng, sau đó mở bản đồ và tìm kiếm những từ có thể có trong số những tên địa điểm dày đặc. 

Cuối cùng tôi cũng tìm được địa điểm gần nơi mà tôi đã không muốn nhớ đến trong nhiều năm. 

Phương Nhu không biết thực ra họ cách nhau bao xa, nhưng xét trên bản đồ thì khoảng cách giữa họ chỉ là một khoảng cách. 

Nó nằm trên một cao nguyên, chỉ có một chuyến tàu duy nhất và ga cuối là gần núi nhất...

Không biết qua bao lâu, cơn gió khô lạnh trên cao nguyên dần biến mất, làn gió thổi vào mặt vừa ấm áp vừa dịu dàng, giống như sự dịu dàng của người phụ nữ. 

Đã có gió, có mưa, có nắng rực rỡ, có đêm tối. 

Bóng dáng đó vẫn đứng đó, lặng lẽ, giống như một tác phẩm điêu khắc mộng mơ. 

Khi mở mắt ra, bạn sẽ thấy bầu trời xanh thẳm và trong lành khiến tâm hồn bạn rung động. Những ngọn núi và cánh đồng đã được bao phủ bởi những bông hoa trắng mịn. Vào mùa vạn vật hồi sinh, ngay cả đất cũng thơm. 

Sức mạnh đáng kinh ngạc chảy khắp cơ thể anh, và anh có thể cảm nhận rõ ràng những âm thanh vi tế phát ra từ chân mình khi bước nhẹ. 

Phương Yến nhìn xung quanh, dấu vết của Xiaoyao Demon Lord trong không khí biến mất không còn dấu vết. Cách đó không xa, có một con hổ nằm sấp trên cỏ, nhưng ánh mắt nó nhìn Phương Viêm lại vô cùng ôn hòa. 

Sức mạnh tâm linh mà Tiêu Đạo Ma Vương để lại không chỉ nuôi dưỡng các phương ngữ hiện tại mà còn nuôi dưỡng tất cả các sinh vật từng sống ở đây. 

Trong hơn mười năm, họ bị bao vây bởi các thế lực vô hình và chiến đấu bên trong. Cuối cùng, thứ mạnh mẽ duy nhất còn lại chính là con hổ. 

Phương Yến nhìn chằm chằm vào đôi mắt của con hổ hổ phách. Cọp gầm lên không chút ác ý, vang vọng cả dòng suối núi vắng. Sau đó nó chậm rãi đứng dậy, lắc lư thân thể cường tráng, xuất hiện và biến mất dưới chân Phương Viêm, rồi lại bò xuống. 

Từ đó trở đi, trong dòng suối vốn yên bình bấy lâu nay bắt đầu xuất hiện hình ảnh một chàng trai cưỡi hổ, lang thang giữa núi rừng, họ được tự do rong ruổi khắp nơi hàng trăm dặm. 

Cho đến một ngày, đôi tai của chàng trai trẻ giật giật kỳ lạ, đôi mắt nhìn về một phương hướng nào đó tràn ngập ánh mắt không thể che giấu. 

Đứng trên sườn núi, chàng trai chờ đợi ba ngày ba đêm. Nhìn bóng dáng duyên dáng không còn bị cây cối che khuất, tầm nhìn của anh cuối cùng cũng bị nước mắt làm mờ đi. 

Khi Fang Ru nhìn thấy Phương Yến, cô ấy nghĩ rằng những gì cô ấy nhìn thấy chỉ là tưởng tượng của cô ấy. Cô quên hết những khó khăn mình đã trải qua trên đường đi, nghĩ rằng cuộc gặp gỡ như thế này thật đơn giản. Nỗi khao khát bao ngày của cô đã hình thành nên một mong ước không thành hiện thực một cách kỳ diệu trong lòng cô. Mãi cho đến khi chạm vào bộ lông của con hổ dưới gầm ghế của anh, cô mới cảm thấy có chút chân thực. 

Gió rừng trên sườn núi ôn hòa, trong không khí trộn lẫn nhiều mùi hương nhẹ nhàng. Phương Nhu say mê nhìn chàng trai trẻ trước mặt. Quần áo của anh ta đã rách nát và những vết bẩn có thể nhìn thấy bằng mắt thường khắp cơ thể anh ta. Mái tóc dài của anh ấy xõa tung quanh vai. Có một sự thay đổi lớn so với hình ảnh phương ngữ trước đó, nhưng Phương Nhu chỉ nhìn thoáng qua vẫn có thể nhận ra điều đó...

Nước mắt của chàng trai rơi xuống trên khuôn mặt, rửa sạch bụi bặm và để lại hai dấu vết rõ ràng. 

"Em yêu, đó là em phải không?"

Phương Nhu nghẹn ngào nức nở, nhẹ nhàng chạm vào những đường nét rắn chắc trên khuôn mặt chàng trai trẻ. Khi chạm vào da, có một nhiệt độ rất quen thuộc. 

Dù đã thuyết phục bản thân rằng mình có thể quay lại nhưng Phương Yến vẫn cảm thấy tim mình đập mạnh khi Phương Nhu đứng trước mặt mình, và danh hiệu trìu mến của Phương Nhu khiến anh bật khóc như nước lũ. 

“Anh không nghĩ tôi vẫn là người đàn ông ngày xưa sao?”

"Không, không, bạn không phải!"

Phương Nhu kiên định nói, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ đỏ bừng vì phấn khích: "Nếu là anh ấy, bạn sẽ có vô số cách để có được tôi, và bạn sẽ rất muốn lấy lại sức lực trước đây, thay vì dịu dàng với mẹ bạn như vậy, cuối cùng khiến mẹ bạn bằng lòng..."

"Có lẽ đây là một phương tiện?"

Phương Nhu lắc đầu và dịu dàng nhìn Phương Yến. Cô để nước mắt rơi, nhưng lại đưa tay lau khóe mắt Phương Viêm, lẩm bẩm: "Anh ấy sẽ không có biện pháp như vậy. Anh ấy ngang ngược, ích kỷ và bạo lực, nhưng anh ấy sẽ không bao giờ rơi nước mắt..."

"Mẹ..."

Nếu như Phương Như cho rằng hắn là Tiêu Đạo Ma Vương, Phương Diễn cũng đã làm ra một cái xấu xa nhất kế hoạch, chính là dùng cả đời để quay về với nàng. Nhưng bây giờ, Phương Yến không thể nghĩ ra một kết thúc nào tốt hơn thế này. Baihua Fairy vào lúc này không đáng kể. 

“Con à, về nhà với mẹ đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Hơi ấm trở lại

Thành phố trên cao nguyên không phồn thịnh như thành phố ven biển. Bởi vì các tòa nhà cũ kỹ và xám xịt nên đường phố cũng có chút lộn xộn, tương phản rõ rệt với bầu trời trong xanh và xa xăm. 

Phương Nhu đang cầm vài chiếc túi trong tay, trong đó có quần áo vừa được quét từ trung tâm mua sắm. Tất cả đều bằng phương ngữ. 

Những bộ quần áo này có thể không được giới nhà giàu ở Ninh Hải đánh giá cao, nhưng ở thành phố nhỏ cao nguyên này, chúng có thể đắt nhất. 

Phương Nhu không dùng tiền để đo lường 'tình yêu', mà là 'tình yêu' tràn đầy sắp tràn ra, theo bản năng bao bọc Phương Yến đến từng chi tiết. 

Từ lúc gặp nhau, Phương Nhu không bao giờ buông tha Phương Yến. Trong thị trấn nhỏ không quen biết ai này, cô tùy tiện nắm lấy cánh tay anh, bám lấy Phương Viêm như một cô gái nhỏ. 

Ngẩng đầu đang tựa vào vai Phương Yến lên, Phương Nhu nhìn anh. Khi đôi mắt và đôi môi hồng hào của cô ấy mở ra rồi khép lại, trên môi cô ấy nở một nụ cười dịu dàng, trong mắt cô ấy tràn đầy dịu dàng. 

"Em yêu, những người đó thật hợm hĩnh."

Sự dịu dàng của phụ nữ có thể làm tan băng. Một sợi tóc đen bên tai bị gió thổi bay, bồng bềnh trước đôi mắt ngấn nước của cô, mang theo khí chất thuần khiết không ăn được pháo hoa. 

Trên cao nguyên tháng 5, mặc dù chênh lệch nhiệt độ giữa ngày và đêm có chút lớn nhưng nhiệt độ ban ngày cũng không khác nhiều so với ở Ninh Hải. 

Phương Nhu, người mặc trang phục đơn giản nhưng toát ra khí chất dịu dàng, khoe ra những đường nét cơ thể mềm mại và thanh tú, bộ ngực tròn trịa quấn quanh cánh tay của Phương Yến, truyền tải rõ ràng cảm giác mềm mại và béo ngậy. Làn da mềm mại đàn hồi bên hông cô dán chặt vào người Phương Viêm, vừa đi vừa cọ sát vào người cô, hơi thở ấm áp phả vào cổ Phương Viêm. Điều này khiến anh vô cùng thích thú, đặc biệt là hương thơm nhẹ nhàng lan tỏa khắp cơ thể cô, khiến tâm hồn cô say đắm. 

"Đó là bản chất của con người."

Phương Yến mỉm cười, đưa tay vén sợi tóc ra sau đôi tai trong trẻo ấm áp của người phụ nữ, dùng đầu ngón tay lướt qua khuôn mặt mịn màng như gel. Sự đụng chạm khiến người ta phát điên và say sưa. "Như tôi bây giờ, sẽ tốt hơn nếu không có ai đuổi tôi đi ăn xin."

Anh ấy đã không chải chuốt bản thân trong vài tháng rồi. Nếu bây giờ chỉ có một mình, Phương Yến sẽ trông giống như một kẻ ăn xin hoàn toàn. 

Khi mua quần áo trong trung tâm mua sắm, không ai cau mày khi nhìn thấy Phương Yến và bày tỏ sự ghê tởm mà không chút đắn đo. Tuy nhiên, khi phát hiện ra anh đang bị ôm bởi một người phụ nữ có ngoại hình và khí chất có thể gọi là tiên nữ, mọi người đều gần như nổ tung, đặc biệt là những người đàn ông đó, đôi mắt trợn ngược, với vẻ mặt không thể tin được, hối hận, ghen tị và điên cuồng. 

Khuôn mặt xinh đẹp cùng khí chất trầm lặng, tao nhã của Phương Nhu đủ để tăng thêm vẻ tươi sáng cho thị trấn nhỏ này, như thể đến từ đường chân trời, với ánh sáng chói lóa thần thánh, khiến gần như tất cả phụ nữ trong trung tâm thương mại đều cảm thấy xấu hổ, nhưng người đàn ông bên cạnh cô thì thực sự rất xấu hổ. 

Hai người cư xử không giống ai trong trung tâm mua sắm, khiến những người đàn ông bất đắc dĩ và phụ nữ ghen tị chỉ tay về phía sau và đưa ra những suy đoán ác ý không chính đáng. 

Trong xã hội này, khi quần áo của một người vượt quá phạm vi nghèo khổ, một số ít người cũng sẽ chú ý đến khí chất cử chỉ của người đó. 

"Anh ấy không phải là người ăn xin."

Phương Nhu dừng lại và hơi mím môi, với vẻ quyến rũ nữ tính. 

Nhìn Phương Yến người đầy rác rưởi, Phương Nhu không hề quan tâm. Cô đặt cơ thể sạch sẽ của mình như thể bước ra từ một bông hoa đối diện với anh, và dùng lòng bàn tay vuốt ve khuôn mặt của Phương Yến. Nghĩ đến tất cả những gì anh đã trải qua mấy tháng nay, trong lòng cô dâng lên một cảm giác buồn bã, lẩm bẩm: “Con là con của mẹ, con trong sạch và tốt hơn tất cả đàn ông.”

"Nhưng bản thân tôi dường như cũng có một chút ý nghĩa..."

Phương Yến giơ cánh tay lên trước mũi và ngửi nó, giả vờ đau khổ. 

Phương Nhu bĩu môi, trừng mắt nhìn Phương Yến và nói một cách nũng nịu: "Hừ! Chỉ là một con bọ nhỏ mà thôi."

Cảnh tượng hai người có ngoại hình không hợp nhau và tình cảm trên phố khiến nhiều người phải dừng lại. Phương Yến không quan tâm, nhưng Phương Nhu không hài lòng với cách họ nhìn Phương Yến và đưa Phương Yến đi tìm khách sạn. 

Quầy lễ tân dường như không muốn để một người như Phương Yến ở lại. Phương Nhu, người luôn bình tĩnh như nước, lần đầu tiên mất bình tĩnh trước một người lạ. Cuối cùng, dưới ánh mắt kinh ngạc của cô hầu bàn, cô ôm Phương Diễm vào tay, dùng cử chỉ tuyên bố để nhân viên khách sạn biết cô quan tâm đến người đàn ông ăn xin này đến mức nào. 

Môi trường của một khách sạn ba sao khá thỏa đáng, phòng tắm trong phòng có bồn tắm lớn. 

"Nếu bạn đi thấp hơn nữa, nó sẽ bắn tung tóe vào quần áo của bạn."

Phương Nhu nhẹ nhàng xoa những chiếc lông mèo như ngọc của mình vào mái tóc dài như cỏ dại của Phương Yến, bọt trắng từ từ chuyển sang màu xám rồi giảm dần. 

Phương Yến cúi xuống bồn rửa, cúi đầu xuống một chút, cười nói: "Những bộ quần áo này sau này sẽ bị ném vào thùng rác, nếu bị ướt thì sẽ bị ướt."

“Ừ, mẹ đang bối rối.”

Phương Như nhẹ nhàng mỉm cười. 

Phương Yến ban đầu muốn đi tắm ngay sau khi vào phòng khách, nhưng Phương Nhu nhất quyết phải gội đầu cho anh trước vì tóc anh quá bẩn. 

Trên thực tế, Phương Nhu muốn trải nghiệm cảm giác có Phương Yến ở bên cạnh cô. Cách đây vài năm, cô đã gội đầu cho anh như thế này. 

Bây giờ điều này dường như mang lại cho cô một lối thoát cho tình yêu tràn đầy của mình. 

Mặc dù trong lòng Phương Nhu bây giờ tràn ngập tiếng địa phương, nhưng việc xa cách lâu dài dường như đã khiến Phương Nhu có chút ngại ngùng khi đối xử với nam nữ, đặc biệt là trong loại mối quan hệ mà thế giới không thể hiểu được này. 

Vì vậy, cô không lựa chọn ở bên anh khi Phương Yến đang tắm, mặc dù điều đó sẽ giúp anh loại bỏ những bụi bẩn tích tụ lâu ngày. 

"Được rồi, lát nữa rửa lại đi."

Nhìn bọt trên tóc Phương Diễm hoàn toàn ăn mòn bụi bẩn, Phương Như nhẹ nhàng xoa xoa mấy cái, sau đó rút lòng bàn tay ra giải thích. 

Nhiệt độ nước đối với Phương Yến không quan trọng. Nằm trong bồn tắm lớn, lớp bụi bẩn mà anh không hề có ý định để ý tới dần dần biến mất. Phương Yến nhắm mắt lại, nhưng tâm trí anh giống như một cái lều. 

Từ khi gặp Phương Như, hắn luôn có một loại cảm giác không chân thực, tựa hồ không tin rằng kết quả lại có thể hưng phấn như vậy. 

Bên kia cửa, nhịp thở quen thuộc của người phụ nữ rất rõ ràng, mùi hương của cô ấy vẫn còn vương vấn trong phòng tắm, mọi thứ đều rất chân thực...

Màn đêm trôi qua, ánh nắng xuyên qua tấm rèm trắng biến thành ánh sáng ấm áp dịu nhẹ, che phủ bầu trời phía trên chiếc giường đôi. Các hạt mịn trong không khí nhảy múa với ánh sáng vàng nhẹ. 

Sau khoảng thời gian tưởng như vô tận, bình minh dường như lại đến với thế giới này với niềm hy vọng và phấn khích. 

Phương Nhu từ từ mở mắt ra, cô phát hiện thời gian không còn là buổi chiều ngày hôm qua nữa, cô đã nằm trong vòng tay của Phương Yến. 

Sau khi trải qua sinh tử với Phương Yến, toàn bộ trái tim của Phương Nhu luôn lo lắng và hoảng sợ trong vài tháng. Điều này khiến cô kiệt sức về thể chất lẫn tinh thần, toàn bộ dây thần kinh của cô đã bị tra tấn đến mức vô cùng mong manh. 

Vào thời điểm gặp lại Phương Yến, Phương Yến đã rơi nước mắt không chỉ vì gặp lại cô mà còn vì khuôn mặt hốc hác rõ ràng của cô. 

Năng lượng của cô đã cạn kiệt nghiêm trọng và cô quá mệt mỏi để có thể dựa vào ý chí mạnh mẽ của mình để hỗ trợ việc tìm kiếm phương ngữ. 

Sau một ngày không bao giờ xa nhau, cuối cùng xác nhận mình đã thực sự tìm được tiếng địa phương trong phòng khách sạn, nhịp tim căng thẳng của cô chợt thả lỏng, cô không thể nhịn được nữa mà chìm vào giấc ngủ sâu. 

"Thật tuyệt khi có thể nhìn thấy em bé khi bạn mở mắt ra..."

Phương Yến không còn cần ngủ nữa. Anh dành cả đêm để nhìn chằm chằm vào khuôn mặt ám ảnh anh. Khoảnh khắc Phương Nhu đôi mắt run rẩy, màu sắc của thế giới thật đẹp. 

Phương Nhu không hề cảm thấy xấu hổ khi tỉnh dậy và được bao quanh bởi đôi mắt dịu dàng của Phương Yến. Cảnh tượng khiến cô cảm thấy thoải mái khi mở mắt khiến trái tim cô tràn ngập niềm hạnh phúc và ngọt ngào không thể kiềm chế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 bảo bối không tốt (8)

Phương Nhu nằm trong vòng tay của Phương Yến, theo bản năng tìm kiếm một tư thế thoải mái cho miệng cô khi ngủ, hai tay ôm lấy bộ ngực trần rộng rãi của anh, cơ thể ép sát vào anh nhất có thể. 

Cả hai đều quay sang một bên. Khi Fang Ru mở mắt ra, cô nhìn thấy khuôn mặt của Phương Yến trước mặt mình. Cô ở gần đến mức có thể nhìn thấy rõ bóng mình trong mắt anh. 

Đêm đó, Phương Nhu ngủ rất sâu, nhưng trong đêm tĩnh lặng cô lại trải qua rất nhiều điều, buồn bã và u sầu như vậy. Cuối cùng khi tỉnh dậy, tôi lại trở về với vị ngọt của quá khứ. 

“Con bé dậy sớm à?”

Phương Nhu vui vẻ thì thầm, giọng nói nhẹ nhàng có chút mềm mại như khi cô mới tỉnh dậy, lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng Phương Yến, từ từ trượt vào ngực anh. Bàn tay mềm mại mang đến cho cô hơi ấm thường ngày, khi lướt qua từng tấc da thịt, Phương Viêm có thể cảm nhận được một chút tê tê và giòn tan. 

"Chà, dáng vẻ say ngủ của người đẹp khiến tôi không muốn nhắm mắt."

"Miệng kém."

Bàn tay vuốt ve của Phương Yến dừng lại, cô thì thầm bằng một giọng ngọt ngào. Giọng điệu giống người tình khiến khóe mắt và lông mày của cô có chút quyến rũ. Cuối cùng, cô nhìn khuôn mặt sạch sẽ của Phương Viêm, cười nói: “Rất sạch sẽ, nếu bây giờ anh đi trung tâm thương mại, bảo bối sẽ quyến rũ rất nhiều cô gái.”

“Cả thế giới đều nằm trong tay tôi, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa?”

Phương Yến chậm rãi nói, hài lòng ôm chặt người phụ nữ vào lòng, ôm chặt cơ thể cô vào cơ thể mềm mại và thơm tho của cô. 

Khoảng cách khuôn mặt của hai người chỉ có mười centimet, nhưng được Phương Viêm ôm lại càng khiến họ gần nhau hơn. Chóp mũi của họ chạm vào nhau, trong mắt họ không có gì ngoại trừ khoảng cách gần nhau. 

Hơi thở của hai người phả vào da thịt nhau, mùi hương khiến nhau say sưa xuyên vào trái tim, hóa thành những dòng suối ấm áp. 

Phương Nhu từ từ nghiêng đầu về phía trước, nhắm mắt lại, dùng đôi môi hồng phớt nhẹ hôn lên môi Phương Yến, rồi lùi lại. 

Không vướng mắc, không ngại ngùng, chỉ là biểu hiện tự nhiên của tình yêu sâu đậm. 

Chạm vào khuôn mặt góc cạnh của Phương Yến và nhìn chằm chằm vào đôi mắt sâu thẳm nhưng dịu dàng của anh, Phương Nhu có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc dành cho cô ẩn chứa trong mắt anh. Nhịp tim mạnh mẽ và nhiệt độ nóng bỏng của anh truyền đến từ lồng ngực khép kín của cô. Bộ quần áo mỏng manh của người phụ nữ không thể ngăn được trái tim cô trong phút chốc tràn ngập sự hài lòng và ngọt ngào vô hạn. 

Phương Viêm nằm ngửa trên lưng anh, nữ nhân tự nhiên vùi đầu vào ngực anh, lắng nghe nhịp tim quen thuộc của anh, để tay anh vuốt ve, vuốt ve lưng cô. 

Cảm thấy mình đang bị tấn công bởi sự dịu dàng từ phương ngữ, cô ấy dường như đang nhớ lại những đam mê trong quá khứ. 

Nhưng lúc này, Phương Nhu không còn sự ngượng ngùng như ngày hôm qua nữa, bây giờ cô cảm thấy thoải mái hơn. 

"Con à, đừng bao giờ rời xa mẹ nữa nhé, được không?"

Những gì cần nói sẽ luôn đến. Cuộc gặp hôm qua khiến nhau có chút nhạy cảm. Ngoại trừ một số câu hỏi trong cuộc gặp, cả hai đã ngầm thỏa thuận sẽ không nói về nỗi buồn của nhau trong khoảng thời gian này. 

Một tay của Phương Yến vuốt ve lưng của người phụ nữ, làn da dưới quần áo mịn màng như sa tanh, cuối cùng ôm lấy chiếc eo thon và mềm mại của cô, trong khi tay còn lại nhẹ nhàng chỉnh lại mái tóc đen có phần lộn xộn của Phương Nhuận A sau khi thức dậy. 

Đối mặt với tia hy vọng thì thầm của Phương Nhu, Phương Yến cảm thấy mọi điều mình muốn nói vào lúc này đều không còn cần thiết nữa. 

"Được rồi, nếu chúng ta không bao giờ tách ra nữa thì cho dù có chết, chúng ta cũng sẽ chết ở bên cạnh mẹ tôi."

Thân thể mảnh khảnh của Phương Như khẽ run lên, cô ngẩng đầu lên, đặt ngón tay lên môi Phương Diễm, “Đừng nói lời đó.”

Nhìn thấy Phương Viêm mỉm cười khẽ gật đầu, Phương Như hai tay ôm mặt, lẩm bẩm nói: "Đứa bé phải cùng mẹ đi một chặng đường dài. Không ai có thể làm tổn thương đứa bé, kể cả mẹ đỡ đầu của ngươi."

Nhìn thấy trong mắt Phương Diễm hiện lên một tia bi thương, Phương Như tiếp tục nói: "Chúng ta trở về, mẹ sẽ cùng ngươi đi gặp mẹ đỡ đầu."

Đôi mắt người phụ nữ dịu dàng và kiên định, đôi mắt bị che phủ bởi một lớp sương mù mờ mịt do tình cảm sâu đậm. Khi sống lại niềm hạnh phúc, khuôn mặt xinh đẹp của cô mất đi vẻ hốc hác của ngày hôm qua và trở nên ấm áp, thanh tú như một đứa trẻ sơ sinh. Hoặc có lẽ nó còn dẻo dai và dịu dàng hơn, lấy lại vẻ đẹp ngoạn mục vốn có.

Nhìn chằm chằm vào đôi môi ẩm ướt của Phương Nhu, Phương Yến gật đầu và mỉm cười nhẹ nhàng: "Mẹ ơi, chúng ta đã xa nhau 187 ngày. Mẹ có biết bây giờ con muốn làm gì nhất không?"

Phương Nhu đỏ bừng lên, cô nhìn chằm chằm vào Phương Yến, từ từ nhắm mắt lại, đưa môi đến gần miệng Phương Yến và thì thầm gần như rên rỉ: "Em yêu, đến hôn mẹ đi..."

……………… Hợp tác với Thần Cua, ẩn bên dưới…………

Phương Nhu đã vô số lần nếm được phương ngữ ngọt ngào trên môi và lưỡi của Phương Nhu, nhưng lần nào cô cũng say. 

Hàng mi đen dài của người phụ nữ khẽ run lên, đôi môi đầy đặn ẩm ướt khiến bất cứ người đàn ông nào cũng muốn cắn. Hiện tại chỉ có Phương Viêm mới có thể thưởng thức những thứ này. 

Động tác của Phương Yến rất chậm rãi, nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Bao tháng ngày khao khát đã tan vào nụ hôn dịu dàng này. 

Nơi đầu tiên bắt đầu là đôi lông mày mềm mại của người phụ nữ, sau đó là vầng trán mịn màng, sau đó là chóp mũi nhỏ nhắn thanh tú và cuối cùng là đôi má mịn màng thanh tú. 

Đôi môi của người phụ nữ cuối cùng cũng lọt vào trong miệng Phương Viêm, hương thơm ngọt ngào hấp dẫn anh thè đầu lưỡi ra khám phá thêm hương vị. Khi răng của người phụ nữ hé ra, lưỡi của Phương Yến tiến vào một nơi ẩm ướt và ngọt ngào, chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của người phụ nữ theo bản năng hoặc hợp tác tiến tới...

"Hmm~~~Em yêu~~~" Phương Nhu lẩm bẩm và rên rỉ. Sau cơn gió nhẹ và cơn mưa phùn lúc đầu, nụ hôn giữa hai mẹ con vô tình trở nên nồng nàn, như muốn bù đắp những gì đã mất trong mấy tháng xa cách vừa qua. Càng đam mê, họ càng cống hiến nhiều hơn. Họ không giống mẹ con mà giống như cặp tình nhân đói khát. 

"Mẹ, mẹ có nhớ nụ hôn của con không? Đã 187 ngày rồi con không hôn mẹ mỗi ngày, hiện tại con muốn bù đắp!"

Phương Yến thở gấp. Trong khi nói, anh vẫn giữ lấy đôi môi và đầu lưỡi đang bị hút một cách bừa bãi vào miệng. Anh ta dùng hai tay cố định đầu người phụ nữ, đầu lưỡi tùy tiện quấn quanh miệng cô. 

Còn Phương Nhu thì đắm chìm trong cảm giác say đắm này. Sự điên cuồng của Phương Yến khiến cô phấn khích và say sưa. Hai tay cô theo bản năng quấn quanh cổ Phương Viêm, chiếc lưỡi ngọt ngào không chịu thoát ra, để anh chiếm lấy cô, để anh nuốt nước bọt của cô. 

Mỗi khi cô nghe thấy âm thanh cổ họng anh chuyển động, từng giọt nước bọt của anh chảy ra, cơ thể cô theo bản năng run lên, giữa hai chân có một cảm giác tê cứng không thể giải thích được. 

“Mẹ mỗi ngày đều nghĩ đến, nghĩ đến đứa bé có thể hôn mẹ, nghĩ đến việc để đứa bé nghịch ngợm trong miệng mẹ.”

Nụ hôn sâu như vậy giữa hai mẹ con đương nhiên không được thế giới dung thứ, nhưng hai người đã trải qua rất nhiều lần, thậm chí còn khao khát nhiều hơn nữa. 

Đối mặt với phản ứng của Phương Nhu, Phương Yến có thể cảm thấy con cặc bên dưới đã cực kỳ cương cứng. 

Tay anh trượt lên bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của người phụ nữ, anh nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Con cặc của anh cọ xát sự dịu dàng giữa hai chân cô qua lớp quần áo mỏng manh của người phụ nữ. 

"Còn có chuyện gì nữa không?"

Hai mẹ con lưỡi lè ra trong miệng, đánh nhau trong không khí. Phương Yến vừa xoa ngực người phụ nữ vừa hướng dẫn cô ấy hợp tác hơn trong lời nói. 

Đôi mắt của Phương Nhu mờ đi, không biết cảnh cô hôn con trai Phương Yến nồng nàn đến mức nào. Tim cô lúc nào cũng rung động. Cô không khỏi nắm lấy đầu lưỡi của Phương Viêm, mút một lúc. Cô điên cuồng nuốt nước bọt của anh vào miệng rồi cuối cùng cũng nuốt xuống. Khi buông ra, người phụ nữ nhìn Phương Yến thở hổn hển với đôi mắt quyến rũ. 

"Ngoài ra, còn có nhiều thứ nữa, không chỉ những nụ hôn trẻ con..."

Phương Nhu nắm lấy bàn tay đang xoa nắn ngực của Phương Yến, thò tay vào trong quần áo của cô, luồn vào trong áo ngực, để anh ôm ngực cô mà không có bất kỳ cản trở nào, "Và ở đây, tôi nhớ đứa bé đang chơi với vú mẹ, đó là thứ mà đứa bé gọi là vú... vú."

Vì che giấu sự ngượng ngùng của Phương Nhu, Phương Yến hiếm khi dùng từ quá đáng, chỉ nói từ "ngực" vài lần. 

Mặc dù hai chữ cuối cùng nhẹ đến mức không thể nghe thấy, nhưng vẻ mặt đầu tiên của Phương Nhu vẫn khiến con cặc của Phương Yến như có thể xuyên thủng quần áo của người phụ nữ. 

Khuôn mặt của người phụ nữ đã tràn ngập cảm xúc, và đáy tai pha lê của cô ấy có màu hồng nhạt. Nhìn chằm chằm vào vẻ mặt hưng phấn của Phương Yến, Phương Nhu lấy hết can đảm để nói lại: "Chơi với mẹ ở đây, họ là của em bé ~" Phương Yến thở hổn hển, vì hành động vừa rồi, người phụ nữ đã lật áo lên, và toàn bộ bụng lộ ra ngoài. Làn da mịn màng và mềm mại kéo dài đến tận phần ngực của cô bị lộ ra do chuyển động của lòng bàn tay. Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn có đường cong hoàn hảo ở mép dưới. Nếu nhấc nhẹ lòng bàn tay lên, bạn có thể nhìn thấy núm vú màu hồng dưới lòng bàn tay. 

Phương Nhu ba mươi bốn tuổi có nét quyến rũ trưởng thành và sự ngây thơ như một cô gái, khí chất trầm lặng và dịu dàng càng khiến người ta cảm động hơn. 

Lúc này, đắm chìm trong sự quấn quýt của tình mẹ con, lông mày của người phụ nữ dường như có chút nũng nịu. Cô ấy trang điểm mộc mạc, không trang điểm đã rất đẹp rồi, lúc này lại càng quyến rũ hơn. 

Phương Yến cảm thấy miệng mình hơi khô, và dương vật của anh cực kỳ cứng. 

Tay còn lại cũng thò vào dưới áo ngực, ôm từng người trong lòng bàn tay. Sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực người phụ nữ phát ra từ lòng bàn tay của Phương Yến, và ngay lập tức chiếm lấy toàn bộ ý thức của Phương Yến. Chúng thật mịn màng và mềm mại. 

Sau một vài động tác, chiếc áo ngực hoàn toàn trượt xuống mép ngực, hai làn da mềm mại chói mắt hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

"Hmm~~" Phương Nhu khẽ rên rỉ khi ngón tay của Phương Yến lướt qua núm vú của cô. 

Với sự xấu hổ, xúc động và vui sướng, khi nhìn những ngón tay của Phương Yến chìm vào bộ ngực đầy đặn của mình, người phụ nữ sẽ ngạc nhiên trước độ đàn hồi của bộ ngực của chính mình. Chúng thay đổi hình dạng một cách tự do theo chuyển động của bàn tay Phương Yến. Ở những nơi ngón tay của Phương Yến không ấn vào, bộ ngực trắng nõn và mềm mại dường như tràn ra từ khe hở giữa các ngón tay của cô. 

“Mẹ ơi, mẹ có muốn con ăn núm vú của mẹ không?”

Dưới sự đùa giỡn của Phương Yến, Phương Nhu cảm thấy núm vú của cô đã cương cứng, đặc biệt là khi anh dùng hai ngón tay để kéo và vặn chúng. Nhìn núm vú hồng hào, vốn là nơi vô cùng riêng tư của phụ nữ, giờ lại bị con trai chơi đùa bừa bãi, khi dương vật nhỏ bị anh bóp nát và biến dạng, cô sẽ run lên như bị điện giật, rồi nước mật ong sẽ rỉ ra giữa hai chân. 

"Vâng."

Phương Nhu nhẹ nhàng đáp lại và khẽ gật đầu. Khi miệng Phương Yến nhếch lên, cô ấy cầm một quả bóng sữa và đưa núm vú phía trên vào miệng Phương Yến. “Tốt nhất là em bé không bao giờ chán…”

Trước đây Phương Nhu có hành động như vậy cũng sẽ xấu hổ, nhưng hôm nay gặp lại Phương Yến khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc và hài lòng, trong lòng tràn ngập những ham muốn ngọt ngào. 

Nhìn thấy Phương Yến ngậm núm vú mà anh đã đưa vào miệng, hơi thở của Phương Nhu lần đầu tiên trở nên nặng nề hơn. Cô dùng đôi tay dịu dàng ôm đầu Phương Yến, tựa như bản năng ấn đầu Phương Yến vào ngực mình. 

"Hmm~~~ Con à~~~ ngoan ngoãn một chút, đừng cắn... mẹ sẽ đau đấy..."

Phương Yến tự nhiên có thể nghe thấy tiếng rên rỉ và hơi thở gấp gáp của Phương Nhu. Đầu vú anh cắn nhẹ giữa hai hàm răng thật ngon. Làm sao anh có thể bỏ cuộc? Anh ta sẽ chỉ bú bừa bãi hơn. 

Để núm vú mỏng manh chảy vào giữa hai hàm răng, đầu lưỡi thỉnh thoảng trêu chọc điểm nhỏ trên đỉnh. Chóp mũi vùi vào bộ ngực mềm mại đầy đặn của người phụ nữ, má bị bộ ngực mềm mại cọ xát, bộ ngực giàu có lấp đầy khoang mũi. 

"Hmm~~~ Con thật... ngoan và hư... mẹ bị cắn cảm thấy... ngứa quá..."

“Ngứa ở đâu?”

Phương Viêm mơ hồ hỏi. 

Phương Như cắn chặt đôi môi hồng hào, trong lúc rên rỉ thanh âm tràn đầy sảng khoái quyến rũ: "Toàn thân ta... ngứa ngáy... Trong bụng như có giun... giun đang bò..."

"Đây có phải là ở đây không?"

Phương Yến đặt tay vào giữa hai chân của người phụ nữ và ấn vào sự mềm mại. 

"Hmm... ừm... chỗ đó cũng... ngứa quá..."

Vừa vặn người, Phương Nhu nắm lấy tay Phương Yến, đặt lên chiếc đùi tròn trịa, thanh tú và mịn màng của cô, rồi từ từ di chuyển lên cho đến khi chạm đến nơi thiêng liêng của phụ nữ, "Con yêu, mẹ ơi... con cũng muốn... con... ở đây..."

Phương Yến có thể cảm thấy hôm nay Phương Nhu thoải mái hơn bao giờ hết. Anh dùng ngón tay ấn vào miếng thịt mềm căng mọng, nhổ ra núm vú hồng hào thấm đầy nước bọt của người phụ nữ rồi hỏi: "Mẹ, hôm nay mẹ có vẻ táo bạo hơn trước."

“Bởi vì mẹ sợ, sợ không có con… Chỉ cần con cao… vui, chỉ cần con không rời mẹ, mẹ có thể làm gì được…”

Khi Fang Ru nói về điểm cảm xúc, nước mắt cô lại rơi xuống từ khóe mắt. Cô nắm lấy tay Phương Yến và nhét nó vào trong quần lót của mình, ấn lòng bàn tay anh lên đôi mông đầy đặn của cô. "Mẹ... đã là bảo bối nữ nhân rồi. Chỉ cần bảo bối cao... vui vẻ, mẹ bằng lòng làm như vậy."

Tình cảm sâu sắc của người phụ nữ khiến Phương Yến cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Anh dùng lòng bàn tay xoa bóp gò thịt của người phụ nữ rồi ấn ngón tay lên đôi môi căng mọng và mềm mại. Khe hở khép kín chứa đầy hơi nước, từng chút mật ong cực kỳ mịn màng.

“Vậy cậu có thể cho tôi biết nơi này là đâu không?” 

Phương Yến nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt người phụ nữ, nhìn chằm chằm vào đôi mắt phủ đầy sương mù của cô và thì thầm đầy quyến rũ. 

Đối mặt với câu hỏi của Phương Yến, Phương Nhu vẫn hơi do dự, sự ngượng ngùng của cô càng lộ rõ ​​hơn. Cô tránh nhìn vào mắt Phương Yến. Cuối cùng, Nono nói: “Đó là âm đạo của mẹ…”

"Sai."

"Rõ ràng."

Phương Nhu biết suy nghĩ nhỏ nhặt của Phương Yến, và trả lời với vẻ khó chịu. Cô ấn anh xuống ngực mình để anh không nhìn chằm chằm vào mình, rồi thì thầm vào tai anh: “Mẹ chỉ biết câu này, con ngoan, con ngoan, mẹ đừng xấu hổ…”

“Vậy tôi sẽ dạy cậu.”

"Đừng..."

Bộ ngực của Phương Nhu bị đầu của Phương Yến đè bẹp, và núm vú màu hồng của cô, vẫn còn lấp lánh nước bọt của anh, đứng gần môi anh và có thể bị đầu lưỡi chạm vào chỉ bằng một cú kéo nhẹ. 

"Hừm ~~" Phương Nhu không khỏi rên rỉ lần nữa khi lưỡi của Phương Yến đột nhiên quét qua núm vú của cô. 

Phương Yến ngẩng đầu lên và nhẹ nhàng hít vào tai Phương Nhu, như thể anh đang tham lam hít lấy hương thơm của chiếc chuông trên cơ thể cô, nhưng mục đích của anh là nhổ vài từ vào tai cô, rồi mỉm cười hỏi: "Em có nghe thấy không?"

“Không, mẹ không nghe thấy…”

Phương Nhu hai tay ôm lấy tai cô, nhắm mắt lại và lắc đầu. Mặt cô đỏ bừng và môi cô mím lại. Cô xấu hổ vì những lời vừa nghe được: “Con bé hư quá, mẹ sao có thể nói như vậy…”

"Mẹ muốn giở trò!"

Những ngón tay của Phương Yến đang vuốt ve qua lại giữa những cánh hoa của người phụ nữ, tạo ra một lực nhẹ. Đầu ngón tay của anh tách đôi môi đang mím chặt ra, rơi vào khe núi mịn màng rồi kẹp vào giữa hai đôi môi đầy đặn thanh tú. "Bạn có muốn tôi nói lại lần nữa không?"

“Ừ ~~” Bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ bị tấn công, đó chính là con trai của chính mình. Phương Nhu có thể cảm nhận được sự kích thích thêm của điều cấm kỵ. Sau khi ngẩng cổ lên rên rỉ, cô mở đôi mắt mờ sương, vòng tay qua cổ anh, hơi vặn người, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, làm bộ nũng nịu như một cô bé, "Không, thật quá xấu hổ... thật xấu hổ! Con yêu ~~~ Mẹ sẽ xấu hổ quá... xấu hổ chết mất..."

"Tôi vẫn đang đợi."

Phương Yến không hề bị lay động, tiếp tục dùng ngón tay trêu chọc khe núi mịn màng của người phụ nữ, đôi khi chơi đùa với đôi môi căng mọng của cô, cảm thấy Phương Nhu run rẩy một chút dưới sự chơi đùa của anh. 

Trong mắt Phương Như có sự buồn bã. Nhìn vẻ mặt mong đợi của Phương Yến, cô bĩu môi bất lực nói: “Anh chỉ có thể nói một lần, phải nói nhỏ vào tai bảo bối.”

Trong một căn phòng có hai người, khi Phương Nhu Quyết nói những lời đáng xấu hổ đó, nếu nó vượt quá một decibel nhất định, nó sẽ được nghe thấy, như thể có những người khác trong phòng, và sẽ an toàn hơn nhiều khi nói vào tai Phương Yến. 

"Tốt đấy."

Các ngón tay của Phương Yến đang chơi đùa trong mương, và cửa âm đạo của người phụ nữ đã co giật theo bản năng. Khi đầu ngón tay của Phương Yến lướt qua, cô có thể cảm nhận được những làn sóng hút.

Áp tai vào miệng Phương Như, “Nói đi, để tôi nghe một mình.”

"Đó là của mẹ... con mèo dịu dàng của mẹ... con mèo mềm mại..."

"Cái này quá trang nhã, cái kia ở đâu?"

"Sao con bé lại tệ thế này!"

Phương Nhu Giao hét lên, đá vào chân cô nhiều lần và dùng ngón tay nhéo vào da thịt mềm mại của Phương Yến. 

Phương ngữ nói cho cô hai từ, những từ còn lại sẽ khiến cô nghe thấy vô cùng xấu hổ chứ đừng nói đến nói với người khác. Hơn nữa, người này là một người đàn ông, con trai của anh ta, nhưng cô lại yêu anh ta đến mức sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh ta, “Là… lồn của mẹ…”

Nghe thấy Phương Nhu, người thường cực kỳ thuần khiết, dịu dàng và đức độ, phun ra lời tục tĩu đó, máu trong cơ thể Phương Yến như dồn lên, và dương vật của anh ta như muốn nổ tung. 

Lời vừa ra khỏi miệng, Phương Như liền cảm thấy mặt mình nóng bừng, như muốn bốc cháy. Đặc biệt là khi nhìn thấy nụ cười kiêu hãnh trên khóe miệng Phương Diễm, cô có ảo tưởng rằng mình đang bị con trai trêu chọc. 

Phương Nhu xấu hổ và tức giận đánh vào ngực Phương Yến, cuối cùng vùi đầu vào ngực anh mà không nhìn anh, "Con bé hư, con bé hôi hám, bây giờ con nên thỏa mãn đi, mẹ sắp biến thành một con đĩ rồi..."

“Ai có thể dịu dàng như ngọc, điềm tĩnh như nước hơn mẹ?”

Phương ngữ thì thầm quyến rũ vào tai người phụ nữ, ngón tay của anh vô thức khiến cô cảm thấy anh đang chơi đùa với da thịt môi dưới của cô, sau đó độc đoán nói: “Cho dù em là con điếm, thì em cũng chỉ là con điếm của anh, có quan hệ gì?”

Phương Nhu bình tĩnh lại trong vòng tay của Phương Yến, lặng lẽ trải nghiệm anh chơi đùa với vùng kín thiêng liêng của cô. Nghe những lời độc đoán của anh, trái tim cô bắt đầu dịu lại không thể giải thích được, tràn đầy yêu thương. Cô dùng lòng bàn tay vuốt ve ngực anh, thì thầm: "Con bé thật hư ~~~ Mẹ là người phụ nữ của con bé, nhưng nếu mẹ làm con xấu hổ như vậy thì mẹ sẽ xấu hổ mà chết. Hơn nữa, gái điếm cũng không phải là phụ nữ tốt. Mẹ không muốn con không thích."

Đã quen với việc làm nũng trước mặt Phương Yến, Phương Nhu không thể biết liệu mẹ anh có còn là một cô gái nhỏ gắn bó với anh hay không. Cô chỉ biết lúc này cô muốn cảm nhận được sự say mê và tình yêu của anh dành cho mình. 

Phương Yến hơi cử động cơ thể, giữ đầu người phụ nữ và rút ra những ngón tay đang trêu chọc môi âm đạo của cô ấy. Anh từng bước một đưa lòng bàn tay lên làn da mịn màng ở bụng cô, lướt qua bộ ngực tròn trịa và béo ngậy, nhẹ nhàng chạm vào chiếc cổ trắng như ngọc của người phụ nữ. Anh dùng hết sức ấn vào đôi môi hồng hào của cô, cuối cùng đưa những ngón tay còn dính mật ong từ vùng kín của cô vào miệng cô. 

Nhìn đôi mắt ngấn nước và khuôn mặt đỏ bừng của Phương Nhu, Phương Yến khẽ mỉm cười, dùng ngón tay đùa giỡn với đầu lưỡi của cô, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, để con nói thật cho mẹ biết, kỳ thực, đàn ông đều thích nói 'Ra ngoài là tiểu thư quý phái, trên giường là đĩ.', Mặc dù vẻ ngoài trầm lặng dịu dàng của mẹ vô cùng xinh đẹp, nhưng nhan sắc của mẹ lại khiến người ta choáng ngợp, vẻ ngoài nhút nhát rụt rè trên giường cũng khiến con yêu phát điên, nhưng thỉnh thoảng con muốn xem mẹ sẽ làm gì. trông như thể cô ấy dâm đãng vậy."

Mỗi lần Phương Yến dịu dàng nói chuyện với cô, bất kể nội dung ra sao, trong lòng Phương Nhu đều tràn ngập sự dịu dàng và yêu mến. Lúc này, nhìn Phương Diễn bộc lộ mặt ác trong lòng người đàn ông, cô không khỏi cảm nhận được mình cảm thấy thèm muốn thế nào khi nắm lấy ngón tay anh chơi đùa với cánh hoa của mình, nhưng trong mắt lại tràn ngập dịu dàng. 

Anh rút ngón tay đã được Phương Viêm cho vào miệng ra, đặt lòng bàn tay lên mặt anh, nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận được sự ấm áp và xúc động trong nỗi ám ảnh của cô, "Vậy con à, cho mẹ một thời gian, có lẽ mẹ sẽ quen thôi..."

“Ừ, dù mẹ có thế nào đi chăng nữa, vẻ đẹp của mẹ cũng đủ khiến con mất đi chính mình rồi.”

Phương Yến chậm rãi nói, cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hồng hơi hé mở của người phụ nữ, như thể anh đã trở lại với sự dịu dàng đậm đà từ trải nghiệm dâm đãng vừa rồi. 

Sự phản kháng của Phương Nhu thường sẽ hoàn toàn sụp đổ vào thời điểm này chứ đừng nói đến việc xa cách lâu dài như vậy. Nhìn vào đôi mắt biểu cảm của Phương Yến, người phụ nữ nhẹ nhàng đáp lại với vẻ hạnh phúc và nói: “Mẹ cũng thích sự điên rồ mà con thích, con à ~ Hãy đến và yêu mẹ con.”

Mặc dù Phương Yến đã nhiều lần ngưỡng mộ cơ thể trần truồng của Phương Nhu, nhưng khi anh cởi bỏ toàn bộ quần áo của phụ nữ, Phương Yến vẫn phải than thở về vẻ đẹp cực độ của cô, đó là biểu hiện rực rỡ nhất của phụ nữ kể từ khi cô được tạo ra. 

Sự trắng trẻo đó, sự thanh nhã đó, sự dịu dàng đó, những đường cong lồi lõm đó, tỷ lệ hoàn hảo đó đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải choáng váng, đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mất hồn. 

Nhìn vào thân hình trần trụi hoàn hảo dưới mình, Phương Yến, người đang quỳ giữa hai chân của người phụ nữ, lắc đầu kinh ngạc, không thể tin nổi trước vẻ đẹp của Phương Nhu. 

“Anh chưa thấy đủ à?”

Sau khi Phương Yến nhìn anh một lúc lâu, Phương Nhu ngượng ngùng hỏi, lòng tràn đầy vui sướng và hài lòng. 

Phương Viêm lắc đầu, ngơ ngác nói: “Có lẽ phải mất vạn năm.”

"Em bé lại ngọt ngào nữa rồi."

Phương Nhu mỉm cười ngọt ngào, đột nhiên cô chạm vào một vật nóng ở phần kín của cơ thể, áp vào khe hở chật hẹp giữa những cánh hoa của cô. Bị sức nóng thiêu đốt, toàn thân Phương Nhu run rẩy, cô rên rỉ: "Hừm ~~~" Phương Nhu đồng thời run rẩy, Phương Yến cảm thấy cặc của mình cũng đang ấn vào nó. Đưa mắt nhìn qua bộ phận mềm mại, anh phát hiện đầu cặc mình chạm vào giữa đôi môi trắng nõn và đầy đặn của Phương Nhu. Mảnh đó rất sạch sẽ và trắng trẻo, chỉ có thể nhìn thấy một chút màu hồng nhạt ở khe hở khép kín giữa môi. Lúc này, con cặc đen nhánh của Phương Yến ấn vào đó, chói mắt biết bao.

Phương Yến đưa tay che đi bộ phận mu trắng nõn mềm mại của người phụ nữ, vô cùng đầy đặn và mềm mại. Anh từ từ trượt lòng bàn tay xuống, hai đôi môi căng mọng thanh tú thường giống như chiếc bánh bao trắng úp ngược. Bây giờ, khi ngón tay của Phương Yến đặt một chút lực vào khoảng trống ở giữa, chúng lập tức tách ra, để lộ những đường rãnh màu hồng và mịn màng lấp lánh bên trong. Đôi mắt đen láy lập tức chìm vào trong, sau đó bị đôi môi trắng nõn kẹp lại. 

"Hmm ~~" Theo động tác của Phương Yến, Phương Nhu không ngừng rên rỉ như một bản nhạc cổ tích trong cổ họng, nhưng cô luôn nhìn Phương Yến một cách dịu dàng và trìu mến, với vẻ ngượng ngùng, cắn đôi môi hồng hào để nhìn khuôn mặt góc cạnh của Phương Yến. 

Nắm tay Phương Nhu và cầm con cặc của chính mình, Phương Yến dùng ngón tay chạy lên xuống âm đạo của cô. Anh nhìn hai đôi môi tách ra và nối lại với nhau rồi nói: "Mẹ ơi, con sinh ra ở đây."

“Ồ, đó là nơi đứa bé được sinh ra... từ người mẹ…”

Phương Nhu nhẹ nhàng đáp lại, sức nóng của cặc Phương Yến lan từ lòng bàn tay đến tứ chi.

"Đó là nhà cũ của tôi." 

Để Phương Nhu ôm chặt con cặc không khỏi run rẩy của mình, cảm nhận sự ấm áp và êm ái của đầu nhọn cắm vào khe núi. Phương Yến thở gấp và chậm rãi nói: "Nó cũng là... con cặc... hiện tại... và... ngôi nhà tương lai của tôi."

"Hmm ~~" Phương Nhu có thể nghe thấy điều cấm kỵ loạn luân trong lời nói của Phương Yến. Đúng, cô ấy đã loạn luân với con mình từ lâu, nhưng cô ấy yêu nó. Đúng vậy, cô yêu anh ấy rất nhiều. Nhưng tại sao bây giờ cô lại cảm thấy hưng phấn hơn sau khi nghe những lời của Phương Yến?

Tựa như hắn đang quan hệ tình dục với Phương Yến dưới cái nhìn của thế giới, và tận hưởng sự chiếm hữu bản thân trong khi thế giới chỉ trích hắn. 

Phương Nhu có thể cảm nhận được môi mình đang giữ cặc của Phương Yến tự động mở ra và đóng lại, âm đạo của cô cũng co giật mạnh mẽ. Ôm con cặc dài, dày và nóng bỏng của Phương Yến, trong lòng người phụ nữ dâng lên một ham muốn mãnh liệt, "Đúng... đúng, chúng đều là bảo bối... của bảo bối, là bảo bối... nhà trước đây của bảo bối, bảo bối... thịt bảo bối... nhà của gà trống bây giờ... và tương lai... yêu con... con đến... yêu mẹ..."

"Vậy mẹ, chúng ta cùng chào đón sự trở lại của chủ nhân nào!"

Lời nói kích thích khiến Phương Như toàn thân run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng xinh đẹp, lồng ngực phập phồng nhanh chóng.

Nghe lệnh của Phương Yến, Phương Nhu cắn môi và tạm thời lấy ra con cặc của Phương Yến cắm trong cánh hoa. Cô đưa tay còn lại giữa hai chân dang rộng của mình, chạm vào cánh hoa của chính mình, mở ra những cánh hoa căng mọng và mềm mại được bao phủ bởi mật ong mịn màng, để lộ một khe núi màu hồng dưới mí mắt của Phương Yến. 

Đôi môi không cách nhau mấy, giống như cái miệng há hốc của phụ nữ nhưng vẫn có thể nhìn rõ từng ngóc ngách của khe núi. Vì môi lớn cực kỳ đầy đặn nên môi bé gần như không nhìn thấy được khi môi căng ra. Chỉ có một mảnh thịt hồng cực kỳ mềm mại, như được bao phủ bởi một lớp màng mỏng. Cái lỗ nhỏ đang đóng mở, có thể nhìn thấy bức tường thịt đỏ tươi bên trong đang vặn vẹo. 

Phương Nhu có thể cảm nhận được sự đồi trụy trong khung cảnh này. Mẹ ôm cặc con trai, xòe cánh hoa để con nhìn vào nơi thiêng liêng của người phụ nữ. Có lẽ anh ta thậm chí còn nhìn thấy đường hầm bên trong cái lỗ...

Chịu đựng sự kích thích mãnh liệt, Phương Nhu giữ con cặc của Phương Yến và di chuyển nó vào giữa những cánh hoa đã tách ra của cô, để chiếc đầu rùa đáng sợ của anh tựa vào cái lỗ nhỏ của cô. Sau đó cô buông tay ra, giọng run run thì thầm: "Em yêu... vào đi... vào đi..."

Trước khi đi vào, cảm giác chạm vào thật mềm mại và dịu dàng. Khi quy đầu tiến lên, một cảm giác vô cùng căng thẳng ập đến. Cái lỗ nhỏ trên âm đạo của người phụ nữ bị kéo căng đến mức tối đa, tưởng chừng như nó sẽ vỡ ra bất cứ lúc nào. 

"A~~ ừm~~~ em yêu... em yêu... chậm lại đi..."

Phương Nhu đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng sự tiến triển của Phương Yến khiến cô có chút lo lắng. 

Tiến lên từng chút một, chiếm từng tấc, một mảnh hơi ẩm và hơi ấm quấn chặt lấy quy đầu của Phương Viêm. Cực khoái khoái cảm khiến hắn gần như rên rỉ, cưỡng lại dục vọng đẩy tới cùng, Phương Viêm không ngừng đẩy về phía trước một cách chậm rãi, giống như âm đạo chật hẹp của một cô bé dường như muốn bóp nát cặc hắn. 

"Đó là... kết thúc..."

Phương Nhu nhẹ nhàng nhắc nhở, giọng cô như đang rưng rưng nước mắt. 

Sau một thời gian dài làm việc chăm chỉ, những giọt mồ hôi mịn đã túa ra trên trán Phương Nhu và Phương Yến. Đôi lông mày hơi cau lại của người phụ nữ cũng giãn ra, âm đạo ấm áp của cô ấy hoàn toàn bao bọc lấy con cặc của Phương Yến, dường như đầu quy đầu nóng bỏng đã bị ép vào khối thịt mềm sâu nhất. 

Giống như một trinh nữ trẻ tuổi, Phương Yến thận trọng gần như phát nổ vì miếng thịt mềm ép vào quy đầu. Thở hổn hển, anh cúi xuống ôm lấy hai bầu ngực mềm mại như kem của Phương Nhu Trinh Trinh, cảm nhận sự căng cứng của cặc mình khi nó quằn quại trước lớp thịt mềm mại ấm áp trong âm đạo của người phụ nữ. “Mẹ ơi, cuối cùng con cũng vào được rồi.”

“Ồ, đứa bé lại nhập vào cơ thể mẹ rồi.”

Phương Nhu dùng lòng bàn tay lau những giọt mồ hôi mịn trên trán Phương Yến, kìm lại sự run rẩy, nhẹ nhàng thì thầm: "Đầy rồi. Con nhét đầy người mẹ, không có kẽ hở."

Nói xong, hắn ôm đầu Phương Nham, hôn lên môi hắn.

Hai người lại hôn nhau rất lâu và tình cảm nhưng con cặc của Phương Yến vẫn không dừng lại. Anh từ từ rút ra rồi lại nhét vào, biết cái khoang chật hẹp chứa đầy mật ngọt tình cảm của người phụ nữ, mỗi lần nó co giật qua lại đều phát ra tiếng húp xình xịch yếu ớt.

Niềm vui rực lửa chiếm trọn ý thức của cả hai mẹ con. Phương Yến có thể cảm nhận được độ kín và ấm áp của âm đạo người phụ nữ, trong khi Phương Nhu có thể cảm nhận được độ dày và nóng của cặc Phương Yến, đặc biệt là sự căng mọng trong âm đạo. Với cú đẩy, anh gần như phát điên. Nhờ chất lỏng tình yêu tràn ngập trong âm đạo, dù âm đạo đã đầy, Phương Nhu không cảm thấy đau đớn mà cảm thấy khoái cảm khó tả.

Phản ứng của cơ thể Phương Nhu rất rõ ràng. Những hạt nhỏ trong âm đạo của cô đang cắn chặt vào cặc Phương Yến, những nếp gấp như mút, khiến Phương Yến cảm thấy như sắp nổ tung.

Hai người trao cho nhau tình yêu sâu đậm bằng sự giao hợp nhẹ nhàng. Không biết qua bao lâu, Phương Viêm buông ra đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào của người phụ nữ, đứng thẳng lên, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực của người phụ nữ, xoa xoa một cách bừa bãi: “Mẹ, mẹ có muốn con nhanh lên không?”

Mặc dù cảm giác khoái cảm khi đẩy nhẹ nhàng và thâm nhập chậm rãi không mãnh liệt như khi đóng mở rộng rãi nhưng lại mang lại nhiều cảm giác tinh tế. 

Mỗi lần Phương Yến rút dương vật của mình ra, chiều sâu âm đạo của người phụ nữ dường như bị hút chặt, không muốn buông anh ra. Và mỗi khi anh tiến về phía trước, dường như anh đang cố gắng vắt hết mật ngọt từ người phụ nữ. 

"Hmm~~~ Con...con...thôi nào...Mẹ chịu được mà..."

Người phụ nữ vừa dứt lời, Phương Yến đã rút con cặc cứng ngắc ra và đâm thẳng vào trong, quy đầu dường như đã chạm vào phần thịt mềm ở phần sâu nhất.

"À~~~"

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” 

Nghe tiếng rên rỉ của người phụ nữ phát ra từ sâu thẳm tâm hồn, con cặc của Phương Yến bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn. Với sự giúp đỡ của mật ong tràn ra, mọi việc dường như không còn khó khăn như lúc đầu nữa. 

khoái cảm càng lúc càng mạnh, động tác của Phương Viêm cũng càng ngày càng nhanh. 

Dần dần, mật ong của người phụ nữ chảy ra từ gốc cặc của Phương Yến, mỗi cú đâm bắt đầu phát ra âm thanh ríu rít rõ ràng.

Phương Nhu muốn rên rỉ mà không hề cố chấp, nhưng bản năng tự nhiên đang đè nén cô. Cô há cái miệng nhỏ nhắn ra, phả ra một hơi thở thơm tho ẩm ướt cùng những tiếng rên rỉ quyến rũ, "Chà ~~~ Mẹ rất... thoải mái... Mẹ rất... rất thoải mái..."

“Mẹ cũng làm cho con cảm thấy rất thoải mái, bên trong thật chật và ấm, chặt như trẻ con, mỗi lần con bú vào là con cặc của con sẽ gãy mất.”

Khi nước mật ong của người phụ nữ tăng lên, Phương Yến cũng cảm thấy sức đề kháng ngày càng ít đi. 

Nhìn con cặc dày, dài, sẫm màu của anh ra vào âm đạo của người phụ nữ, trong âm đạo trắng nõn và mềm mại chỉ có màu sắc đột ngột của con cặc và lông mu của anh, và mỗi lần anh ra vào là da thịt mềm mại của âm đạo người phụ nữ ra vào. Mật ong óng ả mượt mà thấm ướt khe núi, thịt môi và bìu của thổ ngữ, lông mu rực lên ánh dâm đãng. 

Từ những từ trong phương ngữ, Phương Nhu có thể tưởng tượng âm đạo của cô đang đối xử với con cặc của anh ở sâu bên trong cơ thể cô như thế nào. 

Cảnh tượng con cặc của con trai đâm thẳng vào âm đạo của mẹ khiến tim cô đập nhanh khi nghĩ đến. 

"Hmm ~~~ Ah ~~~" Phương Nhu dường như nói càng lúc càng nhanh, bàn tay xoa bóp ngực của người phụ nữ càng lúc càng mạnh. Núm vú mỏng manh đã được anh chăm sóc vô số lần. Giống như bây giờ, Phương Nhu biết rằng hai núm vú lại bị kéo vào giữa các ngón tay của mình. 

"A~~~ Con...con...Mẹ thích lắm...Con thích đến nỗi bé mê mẩn mẹ...con muốn bao nhiêu cũng được...muốn mẹ..."

Một số nơi nhạy cảm bị tấn công cùng lúc, đầu óc của Phương Nhu Quyết gần như trống rỗng. Anh chỉ rên rỉ và nói theo bản năng, sâu thẳm trong lòng anh dường như khao khát được như thế này mãi mãi. 

"Con có thích mẹ chơi với con như thế này không? Con có thích mẹ đụ con như thế này không? Mẹ ơi, kể cho con nghe đi!"

"Hmm~~~Không...đừng nói vậy...ah~~nó đang đến...nó đang đến...con...mẹ đang đến..."

Phương Yến thở gấp, con cặc dưới háng lại tăng tốc, giống như máy đóng cọc, tiếng va chạm vào mông người phụ nữ vang lên không ngừng, “Nhưng con thích yêu mẹ như thế này, thích muốn mẹ như thế này, thích đụ mẹ như thế này, mẹ ơi, nói cho con đi…”

Phương Nhu cắn môi không nói gì, lắc đầu. Những lời tục tĩu trong miệng Phương Yến như tia chớp, ngay lập tức đẩy sự kích thích loạn luân giữa mẹ và con lên đến đỉnh điểm. Một cảm giác tim đập mạnh mẽ hoàn toàn bao trùm Phương Nhu, đầu óc cô trống rỗng. 

Cảm nhận được những chuyển động điên cuồng của Phương Yến ra vào âm đạo của mình, toàn bộ sức lực của cô đều tập trung vào con cặc của anh, cô không thể thoát khỏi sự kích thích của loạn luân mẹ con. 

Phương Nhu Quyết gần như không thể không phun ra từ mà cô muốn nói bằng phương ngữ, nhưng ngay khi cô mở miệng nói, đầu óc cô đột nhiên tràn ngập hoành thánh, sau đó là một vụ nổ mạnh, rồi chỉ còn lại một khoảng trống, giống như một đám mây trắng vô tận, quấn lấy cô và rơi xuống không ngừng...

Cảm giác choáng váng và kích thích mà cô chưa từng trải qua khiến Phương Nhu cắn chặt môi nhưng không thể ngăn được tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng. Cô theo bản năng ngẩng cổ lên, cong eo, đột nhiên phía dưới bụng dưới có một cơn co giật mạnh mẽ. Đôi chân cong của cô muốn khép lại và dang rộng ra, các ngón chân duỗi thẳng rồi cuộn tròn lại...

"A~~ em yêu~~~!"

Phương Nhu quấn hai chân quanh eo Phương Yến, mở môi cắn vào thịt vai Phương Yến, kìm nén tiếng kêu ngây ngất. Lần lượt, những dòng nước nóng tuôn ra từ sâu trong bụng cô, đánh vào quy đầu đã cắm sâu nhất vào cơ thể Phương Yến, trong khi bụng dưới của Phương Yến lại bị một dòng nước ấm liên tục không ngừng đập vào. 

Phương Yến được Phương Nhu ôm vào lòng. Tuy rằng hắn không thấy được cảnh tượng hùng vĩ phía dưới, nhưng hắn biết lúc này Phương Nhu lại xuất tinh. Dòng nước phun ra từ niệu đạo hẳn là rất dâm đãng và đẹp đẽ. 

Nghĩ đến cảnh tượng đẹp đẽ đó, Phương Viêm cảm thấy sống lưng đau nhức. Không muốn gây phiền toái cho Phương Nhu đang căng thẳng mấy ngày nay, anh lập tức thả tinh dịch ra, phóng tinh dịch đặc và nóng vào sâu trong tử cung người phụ nữ. 

"Hmm~~~ Nóng quá..."

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, trong phòng chỉ còn lại hơi thở của hai người. Một lúc lâu sau, Phương Nhu mới ngẩng đầu ra khỏi hõm cổ của Phương Yến và thở dốc: "Con yêu, mẹ suýt chết đấy."

"Bạn quá nhạy cảm."

Phương ngữ cũng là hơi thở.

"Ừ...thật sao?" 

Ngực của Phương Nhu phập phồng dữ dội. Cô cũng biết mình rất nhạy cảm. Mỗi lần bị Phương Yến chơi đùa, cô ấy sẽ rỉ ra rất nhiều, đặc biệt là khi cô ấy phun nước và thậm chí đi tiểu như anh ấy nói. 

Cô cảm thấy con cặc của Phương Yến vẫn còn rất cương cứng trong âm đạo của mình, độ sâu nhạy cảm của âm đạo dường như không thể chịu đựng được sự sung mãn. "Không phải em bé vừa mới... xuất tinh... vừa rồi sao?"

"Vâng."

“Vậy tại sao anh vẫn…vẫn như vậy…”

“Bởi vì mẹ quá đẹp nên con không bao giờ có đủ mẹ”.

Phương Nhu ngượng ngùng tựa đầu đứa bé vào vai Phương Yến, ôm thật chặt và vuốt ve tấm lưng lấm tấm mồ hôi của anh, "Còn đứa bé thì sao... hãy yêu mẹ con lần nữa đi..."

"Không cần."

Người mẹ xoa dịu người phụ nữ sau khi đạt cực khoái để cơ thể cô không còn co giật dữ dội. “Hơn nữa, tử cung của mẹ đã chứa đầy tinh dịch, sẽ không còn chỗ nào để chứa nữa.”

"Kinh tởm."

Phương Nhu ngượng ngùng đấm Phương Yến, và nói một cách rất ngượng ngùng: "Không phải em bé đang... gây rắc rối. Mẹ cần tắm cho nó. Bụng nó đang... sưng lên."

"Không, chính là như vậy. Con cặc của con còn muốn ngâm trong đó. Mẹ ơi, đừng để nó rỉ ra ngoài, một giọt cũng không được phép!"

"Tệ quá! Tệ quá!"

Phương Như đang nịnh nọt, có thể cảm giác được mặt mình nhất định đỏ bừng: "Lần trước và lần này, mẹ... đều là thời kỳ an toàn, nhưng... về sau chúng ta không được phép tái phạm."

“Nếu không được phép thì sao?”

"Đừng xuất tinh... vào bên trong mẹ."

Giọng nói của Phương Nhu giống như tiếng muỗi, nếu không nghe được.

Phương Yến cười và nói: "Mẹ ơi, mẹ không thể giúp được con, mẹ đã tè vào con!" 

"A! Tôi ghét lắm! Đừng nói nữa!"

Phương Nhu ngẩng đầu lên, bĩu môi liên tục đánh Phương Yến, cuối cùng giận dữ nhìn anh, quên mất sự xấu hổ của mình, và nói một cách quyến rũ: "Vậy mẹ sẽ không để đứa bé bị đụ nữa."

"Cái gì?"

"A! Không, không, mẹ nói sai rồi...đừng nhìn ta...ah..."

Phương Nhu không ngờ rằng mình đã cố gắng như vậy để không nói ra từ khiến cô vô cùng xấu hổ, nhưng vào lúc này, trong những lời tán tỉnh phương ngữ, cô nói một cách vô thức, tỉnh táo, bé con chắc chắn đã nghe rất rõ, người phụ nữ nghĩ, cô nhắm mắt lại trước, bịt tai và nói những điều vô nghĩa... Phía trên là phần bị che giấu...

Khi người ta cần trút giận, dù là tình yêu hay điều gì khác, điều đó luôn có thể khiến người ta quên đi thời gian trôi qua.

Khi Fang Ru tỉnh dậy, đôi mắt cô vẫn còn hơi mơ hồ, toàn thân đau nhức khiến cô trông có vẻ lười biếng. Mỗi chuyển động của cơ thể mỏng manh của cô dưới tấm chăn dường như là sự tiếp nối của niềm đam mê. 

Quay lại, nắng trưa vẫn còn khá gay gắt sau khi xuyên qua rèm cửa.

"Mấy giờ rồi?"

“Đã hơn 12 giờ rồi.”

“Mẹ không muốn cử động.” 

Phương Nhu ôm lấy cánh tay của Phương Yến, dùng mặt cô xoa ngực anh và dùng ngón tay chạm vào Phương Yến. Nghĩ rằng hai người bây giờ đã quấn lấy nhau, cô nhẹ giọng nói: “Đều là lỗi của bảo bối!”

Phương Yến mỉm cười, người phụ nữ bám vào cơ thể anh, mỗi inch tiếp xúc đều cảm thấy tinh tế và mềm mại. Lòng bàn tay anh vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của người phụ nữ, một dòng dòng nước ấm áp từ lòng bàn tay truyền đến cơ thể người phụ nữ.

"Hmm ~~~" Phương Nhu cảm thấy thoải mái đến tận xương tủy một tiếng rên rỉ yếu ớt.

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

"Vâng."

Phương Nhu yếu ớt đáp lại, cảm thấy khắp người một cảm giác thoải mái khó tả. Hơi ấm không thể giải thích được chảy khắp cơ thể cô, loại bỏ sự đau nhức và tê cứng trong xương cô. Tuy nhiên, ở một đoạn văn nào đó, phương ngữ vẫn còn, cảm giác sưng tấy vẫn rất mãnh liệt.

Ngẩng đầu lên, Phương Như trên mặt bao phủ một tầng xinh đẹp mây đỏ, khóe môi hơi hé ra, "Ôm ta vào phòng tắm..."

Người phụ nữ vừa trải qua một hành trình dài và tinh thần kiệt quệ. Phương Yến không yêu cầu nhiều. Anh giúp người phụ nữ tắm rửa trong phòng tắm một cách lịch sự. Tất nhiên, cũng có những nụ hôn nhẹ nhàng, hay những cái vuốt ve, vuốt ve bình thường mà hai người đã quen và thích từ lâu.

Khi hai người đi ngang qua tiền sảnh khách sạn, Phương Như vẫn xinh đẹp dịu dàng như vậy, phương ngữ hoàn toàn thay đổi cũng mang đến cho người ta một cảm giác anh hùng. Không còn ai nhìn anh với ánh mắt khinh thường nữa, chỉ có sự ngưỡng mộ vì hai người họ rất xứng đôi.

Phương Nhu rất hài lòng và tự hào về kết quả đạt được. Cô ấy thích nhìn thấy sự công nhận và đánh giá cao của người khác khi họ nhìn thấy Phương Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Thế giới của hai người

Ở thị trấn nhỏ trên cao nguyên, không ai biết họ. Trong một không gian tương đương với sự riêng tư, Phương Nhu không phải lo lắng về bất kỳ ánh nhìn kỳ lạ nào. Cô gạt bỏ mọi lo lắng của thế gian và ở bên Phương Yến một cách thỏa thích, thể hiện sự dịu dàng và đức hạnh như một người phụ nữ nhỏ bé. 

"Cẩn thận, đều bị kéo vào trong bát."

Mái tóc dài của Phương Yến xõa xuống khi ăn mì, đuôi tóc luôn cố gắng khiêu khích món phở. Mỗi lần điều này xảy ra, Phương Nhu lại hất tóc sang một bên và mỉm cười. 

Phương Yến lắc đầu khó chịu, không quen với cảm giác để tóc dài, "Tôi sẽ cắt nó sau, nếu không mọi người sẽ nghĩ tôi là một nghệ sĩ, điều này sẽ khiến tôi xấu hổ khi chưa học hết cấp ba."

“Như vậy là được rồi.”

Phương Nhu đứng dậy và mỉm cười đứng đằng sau Phương Yến. Cô ấy lấy ra một sợi dây chun từ đâu đó và buộc tóc của Phương Yến. Nhìn bím tóc giống như phụ nữ của anh, chính Phương Nhu cũng cười đến mức nằm trên lưng Phương Yến và vòng tay qua cổ anh. Khuôn mặt thanh tú của cô cọ vào mặt Phương Viêm: “Nhìn xem, thật là một cô bé xinh đẹp.”

Bộ ngực của người phụ nữ bị ép chặt vào vai sau lưng, mang lại cho cô cảm giác mềm mại. Sau khi Phương Yến ăn xong miếng cuối cùng, anh quay lại ôm Phương Nhu vào lòng: "Mẹ ơi, con để râu thì sao?"

"Ý anh là gì?"

Hai người ở trong phòng riêng, loại mơ hồ khiến người khác ghen tị này có thể lan truyền mà không hề cẩn thận. 

Ôm mình vào vòng tay của Phương Yến, Phương Nhu có thể cảm nhận được sức nóng và độ cứng dưới mông cô. Cô liếc nhìn Phương Yến với vẻ quyến rũ và vui tươi, nhìn đám lông tơ màu vàng nhạt phía trên môi anh, cười nói: "Tại sao anh lại nghĩ đến việc nuôi râu? Nó vẫn còn lông tơ."

Phương Yến mười sáu tuổi đã khác biệt với các bạn cùng lứa. Anh ấy không nóng nảy cũng không nóng nảy, luôn điềm tĩnh và điềm tĩnh, tính tình có vẻ chín chắn và khó đoán luôn khiến người ta nghĩ rằng anh ấy lớn tuổi hơn, nhưng có một số người theo bản năng sẽ thấy rằng anh ấy vẫn còn hơi non nớt. 

“Như thế nam tính hơn.”

Phương Yến chạm vào bộ râu mới của mình và nói: "Bạn có thể cạo nó ngay bây giờ. Nó sẽ có hiệu quả trong vài tháng."

"Không có ai giống như bạn."

Đây là lần đầu tiên Phương Nhu nghe được câu nói này. 

"Thực sự, điều đó sẽ có tác dụng."

"Tùy ngươi, mặc kệ bảo bối nghĩ như thế nào, mẹ đều biết bảo bảo là người lớn."

Phương Nhu ôm khuôn mặt của Phương Yến trong tay và nói với một nụ cười. Lúc này, lời nói vô tình của cô mang theo một ẩn ý tế nhị giữa những người yêu nhau. 

Phương Yến mỉm cười độc ác, giơ vũ khí sắc bén vào mông người phụ nữ, "Anh ấy đương nhiên là một người đàn ông trưởng thành. Mẹ biết rõ điều này nhất."

"Lại tệ rồi! Mẹ không có ý như vậy, mẹ chỉ nghĩ lung tung thôi!"

Phương Nhu Giao tức giận muốn đứng dậy, nhưng Phương Yến đã ôm lấy eo cô. Phương Như sắc mặt đỏ bừng, hai mắt sáng như sao: "Đừng làm loạn, mẹ còn chưa ăn xong mì."

Phương Yến kéo tô mì của người phụ nữ lại gần, tựa cằm lên vai cô. Mùi thơm tỏa ra từ cơ thể Phương Nhu rồi bay vào mũi anh. Đường viền cổ áo của người phụ nữ hơi hở. Từ góc nhìn của Phương Yến, có một chút thịt ức trắng với đường cong hấp dẫn.

"Tôi cho cậu ăn nhé?" 

"KHÔNG!"

Phương Nhu nhướng mày trừng mắt nhìn Phương Yến, không đứng dậy khỏi vòng tay của Phương Yến, để anh dùng tay xoa bóp và chạm vào eo cô, với xu hướng hướng lên trên. 

Mì là món ăn chính ở cao nguyên, nhưng mì của Phương Nhu Quyết là món ngon nhất mà anh từng nếm trong đời, với hương vị ngọt ngào và sảng khoái. 

"Nứt!"

Một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, Phương Nhu vỗ nhẹ bàn tay cuối cùng đã trượt xuống ngực cô. Cô quay lại thì thấy là phòng riêng nên không ngăn cản anh cởi cúc, thọc lòng bàn tay vào đó, nhưng trên mặt anh vẫn lộ ra vẻ ngượng ngùng. 

Nhìn lại Phương Yến, Phương Nhu xinh đẹp như một bông hoa, lông mày hơi nhíu lại, "Con yêu, mẹ không thể ăn xong."

Vừa nói, Phương Như vừa cầm bát mì, dùng đũa gói mì đưa lên miệng, “Giúp mẹ ăn một ít đi, nhiều quá.”

“Mẹ, mẹ ăn ít quá.”

Phương Yến dùng lòng bàn tay mở mảnh vải ra, đưa tay vào trong và cầm một khối thịt mềm mại. Nó mềm mại và mềm mại trong lòng bàn tay anh. Anh nhào nặn một cách nhẹ nhàng, cảm giác như nó sẽ tràn ra bất cứ lúc nào. 

Anh mở miệng nhận lấy sợi mì, nhai một lúc rồi đưa miệng đến gần môi Phương Như. 

Sắc đỏ trên mặt người phụ nữ đột nhiên càng đậm hơn, nhưng cô vẫn phối hợp mở đôi môi cực hồng, nhận lấy thức ăn từ Phương Yến, sau đó môi và lưỡi của họ lại quấn lấy nhau. 

Ở một nơi xa lạ, hai người tận hưởng tình yêu dành cho nhau. 

Sau một bữa trưa dài và ngon miệng, Phương Yến đi cắt tóc và trở lại hình ảnh trước đây. So sánh ra, hắn bình tĩnh trầm tĩnh hơn một chút, ánh mắt luôn có một chiều sâu không thể giải thích được. 

Hai người đi lang thang trên những con đường của thị trấn nhỏ nhưng trong lòng đều tràn ngập niềm vui chưa từng trải qua. 

Phương Nhu luôn ôm cánh tay Phương Yến như một người vợ nhỏ. Khoảng thời gian vui vẻ, ngọt ngào khiến cô bừng sáng hơn bao giờ hết. Cô ấy thật xinh đẹp, thật quyến rũ, thật say đắm. Nó đẹp hơn cả cảnh hoàng hôn bắt đầu ló dạng ở bầu trời phía Tây. Thay vào đó, một lớp ánh sáng bao quanh cô, khiến Phương Nhu trông như một giấc mơ. 

Ánh hoàng hôn tuyệt đẹp xuyên qua những tán cây, để lại những bóng đổ lốm đốm trên con đường nhựa. Phương Nhu buông cánh tay của Phương Yến ra, nắm lấy tay anh và vui vẻ nhảy lên nhảy xuống trên những cái bóng vụn vỡ. Cô vui vẻ như một thiếu nữ. Khoảnh khắc cô ngẩng đầu lên, một nụ cười rạng rỡ nở trên khuôn mặt xinh đẹp, hướng về phía hoàng hôn đỏ rực, thuần khiết và xinh đẹp. 

Tuy nhiên, có ai đó vô tình ngẩng đầu lên, Phương Nhu nhìn mặt trời ngày càng khuất bóng trên sườn núi. Bước chân của cô đột nhiên dừng lại, trên mặt hiện lên một tia buồn bã. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Phương Như lắc đầu. Dù khoảng thời gian ở đây có đẹp đến đâu, cô cũng không thể bỏ lại mọi thứ để tận hưởng vào lúc này. Cô nhẹ nhàng nói, có chút buồn bã: “Hiện tại Viên Viên đang ở nhà Tử Ngọc, tuy dì Tô của con sẽ chăm sóc cô ấy nhưng mẹ tôi vẫn có chút lo lắng.”

“Vậy tối nay chúng ta sẽ quay lại.”

Phương Yến ấn vào vai người phụ nữ và kéo cơ thể hoàn hảo của cô vào vòng tay của mình. 

Kỳ thực hắn làm sao có thể không lo lắng Phương Nguyên, cái kia tinh linh tiểu cô nương, thân thể trẻ tuổi không tì vết, cùng tất cả những ám ảnh trên giường. 

Chúng tôi đã không gặp nhau đã sáu tháng và có một mong muốn cấp thiết được gặp lại nhau. 

"Vâng."

Cái ôm của Phương Yến rất ấm áp, điều này cũng làm dịu đi trái tim lo lắng của Phương Nhu. 

Đắm chìm trong thế giới của hai người thật là say sưa, nhưng nghĩ đến Phương Nguyên lại cảm thấy áy náy. Sau khi nghe được quyết định của Phương Yến, Phương Nhu nhẹ nhàng đáp lại, trên môi nở một nụ cười ngọt ngào nhàn nhạt. 

Anh ngẩng đầu lên, vòng tay qua cổ Phương Yến, nhìn chằm chằm vào đôi mắt dịu dàng của anh, nhẹ nhàng nói: "Bây giờ vẫn là thế giới của em bé và mẹ."

Khi nói, người phụ nữ nhắm mắt lại và đặt môi lên môi mình. 

Tại một thị trấn nhỏ cách xa Ninghai, trên đường phố thị trấn nhỏ lúc chạng vạng, dưới tán cây rậm rạp trên đường, mặc kệ những người qua đường, mặc kệ những lời vu khống từ tận đáy lòng của mọi người, hai người hôn nhau tình cảm dưới ánh sáng đẹp đẽ như không có ai xung quanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 trở lại Ninh Hải

Kỳ nghỉ lễ Lao động đã trôi qua và trên tàu không có nhiều người. Tuy nhiên, khi Phương Nhu và hai người kia đến nhà ga mua vé thì các giường nằm đều đã được đặt trước, điều này khiến ý định đặt phòng của Phương Nhu trở nên vô ích. Nó cũng khiến Phương Yến không có nơi nào để thể hiện sự xấu xa nhỏ bé của mình. Cỗ xe tương đối trống rỗng. Đối diện hai người là một người đàn ông trung niên trông thật thà và nhã nhặn. Tuy nhiên, ngồi đối diện với một cô gái xinh đẹp như Phương Như, người đàn ông thỉnh thoảng vẫn lén lút liếc nhìn cô. 

Phương Nhu không quan tâm đến những điều như vậy. Chỉ cần cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp, cô ấy sẽ luôn bị nhìn chằm chằm rất nhiều, hoặc là cô ấy đã quen rồi. Phương Yến cũng có thể chịu đựng được, miễn là đó không phải là cảnh tượng tục tĩu như vậy, nếu không Phương Nhu sẽ phải đeo mặt nạ để tránh vì vẻ đẹp của mình. 

Lúc cô lên xe thì trời đã khuya. Những cảm xúc trong ngày đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng của Phương Nhu. Mặc dù cô đã tốt hơn rất nhiều sau khi được Phương Yến an ủi, nhưng sau khi lên xe không lâu và do đồng hồ sinh học của cô, Phương Nhu vẫn dựa vào vai Phương Yến mà ngủ thiếp đi. Khi cô tỉnh dậy thì đã là ngày hôm sau. Ánh nắng ban mai chiếu qua cửa kính xe trên khuôn mặt thanh tú, mịn màng của cô có vầng hào quang vàng óng. 

Vẫn trong tư thế như lúc cô ngủ đêm qua, Phương Nhu hơi ngẩng đầu lên, đôi mắt của Phương Yến quả thực đã mở. 

"Bạn ở đâu?"

Giọng nói lười biếng và mềm mại của người phụ nữ có thể chạm đến xương cốt của người ta. 

Người đàn ông đối diện vẫn đang ngủ say, đầu nghiêng sang một bên, miệng há hốc, trông khá buồn cười.

Khi lên xe, họ gọi nhau là mẹ con. Không ngờ người đàn ông đối diện lại nhìn thấy cô. Phương Yến nhẹ nhàng chạm vào đôi môi hồng hào và ẩm ướt của người phụ nữ và mỉm cười nói: "Chỉ mới một phần ba chặng đường thôi."

"Cảm giác như đã lâu lắm rồi."

Nụ hôn dịu dàng của Phương Yến khiến cô gái hơi sợ hãi. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi nhận ra người đàn ông đối diện sẽ không nhìn thấy mình. Cô ngồi thẳng dậy, liếm tóc bên tai, mỉm cười dịu dàng: “Đi tắm rửa với mẹ đi.”

Tại chỗ nối giữa các toa xe, tiếng gầm của tàu va vào đường ray đặc biệt rõ ràng, kèm theo độ rung lắc chấp nhận được.

Phương Nhu đang rửa mặt và chải tóc ở đó, trong khi Phương Yến đi đến cửa xe và châm một điếu thuốc. 

Sau khi ở Triệu Gia Trang được vài tháng, loại thuốc lá giá một nhân dân tệ một bao đã được người dân địa phương chấp nhận. Tuy rằng hắn vẫn không có cảm giác thèm thuốc lá, nhưng hắn cảm thấy vị cay của thuốc lá hẳn là vị thật sự.

Trong suốt cuộc hành trình dài, đoàn tàu đi qua vùng đất hoang vu vô tận, tôi nhìn thấy những bãi cát vàng trải dài trên sa mạc Gobi. Qua tấm kính, tôi ngắm nhìn vùng đất rộng lớn kéo dài đến tận chân trời bằng phương ngữ. Tôi có thể phần nào hiểu được cái gọi là sự lãng mạn của giới trí thức trong sách cổ về việc vượt ngàn dặm, đọc vạn cuốn sách và làn khói cô độc trên sa mạc.

“Anh có nghĩ đến việc quay lại không?” 

Phương Nhu đã tắm rửa sạch sẽ, trên tay vẫn cầm khăn tắm và bàn chải đánh răng. Nhìn thấy Fang nhìn thế giới bên ngoài và suy nghĩ sâu sắc, cô nghĩ rằng anh ấy có thể lo lắng về việc đối mặt với vấn đề của em gái mình khi quay trở lại. 

Phương Yến lắc đầu, nhét tàn thuốc vào cái gạt tàn nhỏ trên tấm sắt của tàu, vò nát rồi ôm Phương Nhu vào lòng, vòng tay ôm lấy eo cô. Vũ khí sưng tấy bên dưới ấn vào một nơi cực kỳ mềm mại. 

"Đừng lo lắng, mẹ sẽ cùng con đến đảo ngay khi con quay về."

Phương Yến gật đầu, "Chỉ cần mẹ không coi con là anh ấy, thì kết quả hiện tại là kết cục tốt nhất mà con có thể nghĩ ra."

"Sẽ ổn thôi, sau này sẽ tốt hơn, tin mẹ..."

Phương Nhu Nhu mỉm cười và áp thân mình vào ngực Phương Yến, vô thức để anh cảm nhận được sự siết chặt của ngực cô. Cô không biết vẻ đẹp của mình trong mắt Phương Viêm có bao nhiêu chói mắt. Thấy anh nhìn chằm chằm vào môi mình và giả vờ hỏi lại, cô duỗi lòng bàn tay còn rảnh ra áp lên môi anh. Cô mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Bảo bối còn chưa đánh răng, vừa rồi hút thuốc, có mùi thuốc lá.”

Đó là những gì cô ấy nói, nhưng Phương Nhu đặt ngón tay của mình lên môi Phương Yến và không thể không chạm nhẹ vào chúng. Cô có thể cảm nhận được vũ khí giết người ở bụng dưới của mình đang có xu hướng sưng lên nhiều hơn.

Buổi sáng luôn là thời điểm tình yêu và ham muốn dâng trào. Vẻ ngoài thuần khiết dịu dàng của người phụ nữ trong vòng tay anh có chút quyến rũ và quyến rũ, đó là sự cám dỗ tột cùng trong mắt Phương Yến. 

Phương Yến đưa lòng bàn tay ra và áp vào môi cô như một người phụ nữ, dùng ngón tay chơi đùa với môi cô, cảm nhận được sự dịu dàng. 

Mọi người liên tục đi qua lối nối giữa các toa xe, nhưng chỉ cần người đàn ông đối diện vẫn còn ngủ say thì hai người dường như không hề lo lắng. 

Khi môi Phương Yến áp vào ngón tay cô và từ từ đến gần hơn, Phương Nhu cuối cùng cũng di chuyển ngón tay ra, hơi ngẩng đầu lên, đôi môi hồng hào hé mở và chủ động đưa ra chiếc lưỡi thơm của mình...

Đảo Baihua vào tháng 5 có vẻ đẹp độc đáo. 

Các đỉnh núi phía bắc được bao phủ bởi màu xanh tươi tốt, và trước khi dần chuyển sang màu đỏ rực, vàng và các màu khác vào mùa thu, chúng giải phóng trọn vẹn nhịp đập của cuộc sống mùa xuân. Sức sống vô cùng rõ ràng này đạt đến đỉnh điểm vào tháng 5; trên sườn phía Nam, cảnh sắc ngàn hoa đua nở cũng đẹp đến nghẹt thở. Hàng trăm con bướm xinh đẹp bay lượn tự do, hương thơm nồng nàn của các loài hoa khiến người ta nghĩ rằng thế giới lẽ ra phải đẹp đẽ như vậy. 

Trên chiếc du thuyền màu trắng, Phương Yến đứng ở mũi tàu, ngắm nhìn dòng thác thấp thoáng ở phía bắc bay xuống biển, tiếng chim hót thanh tao trên đảo trong trẻo và ngọt ngào. 

"Mẹ đỡ đầu của ngươi đối với ngươi đối với ngươi vẫn luôn đối tốt hơn với Nguyên Viên. Có lẽ là bởi vì người kia quan hệ, bà ta đối với ngươi khắc nghiệt như vậy, là bởi vì sợ ngươi sẽ kế thừa hắn một ít xấu tính."

"Tôi hiểu."

Mặc dù trước đây Phương Yến rất sợ mẹ đỡ đầu của mình, nhưng làm sao anh lại không cảm nhận được tình yêu ẩn giấu dưới sự khắc nghiệt hay hình phạt? Bây giờ lý do đã rõ ràng hơn. 

Hơn nữa, hắn còn có ký ức của Tiêu Đạo Ma Vương. Từ góc độ phương ngữ, mẹ đỡ đầu có tình yêu với người đàn ông đó mà bà không muốn thừa nhận. 

Cô ấy đã ở lại thế giới mười sáu năm trước và đối xử với Phương Yến như con ruột của mình, bị ràng buộc bởi một loại ràng buộc nào đó. 

Con người luôn có đủ loại kiên trì và bướng bỉnh, và điều này âm thầm chuyển động. Nếu không có điều này, vào buổi sáng khi họ phát hiện ra Phương Yến có thể là Ma vương Xiaoyao, Phương Yến sẽ không bao giờ trốn thoát mà sẽ dễ dàng chết dưới tay cô ấy. 

"Tôi sẽ kể cho bạn nghe mọi chuyện về mẹ đỡ đầu của bạn sau. Đó không phải là điều bạn có thể kiểm soát nếu trở thành như hiện tại."

Phương Nhu nắm lấy lòng bàn tay của Phương Yến và siết nhẹ, mang lại cho cô sự dịu dàng và khích lệ. 

"Vâng."

Phương Nham mỉm cười gật đầu. Ngay cả khi anh không thể khiến mẹ đỡ đầu thừa nhận danh tính của mình là 'Phương Yến', anh cũng không còn là thứ mà bà có thể dễ dàng khuất phục nữa. 

Tinh thần lực trong núi suối đã bị Phương Diễm hấp thu hoàn toàn, như thể đó là bản nguyên của hắn, hắn dễ dàng trở lại sáu sức mạnh thành công ở đỉnh cao của Tiêu Đạo Ma Vương. Sau đó, cộng với mối quan hệ bền chặt với Phương Nhu, và tình cảm sau vài tháng xa cách, cả hai đã bộc phát tình yêu và sự say mê chưa từng có. Sự kết hợp hoàn hảo khiến Phương Nhu, người có thể chất âm, giải phóng một nguồn năng lượng mà Phương Yến không thể tưởng tượng được, trực tiếp tăng sức mạnh của anh ta lên 10%. 

Dù không ngang tài ngang sức nhưng cũng đủ để cứu mạng họ. 

Điều khiến Phương Yến lo lắng là Baihua Fairy ngoan cố tin rằng anh ta là Chúa quỷ Xiaoyao. Cho dù hắn có chuẩn bị sẵn sàng, dự định nỗ lực lâu dài, làm lại từ đầu thì cũng không bằng có thể nắm lấy tay Phương Như khi hắn quay trở lại. 

Hòn đảo rất yên tĩnh và dường như không có người ở, nhưng Phương Nhu biết rằng sau buổi sáng hôm đó, mẹ đỡ đầu của Phương Yến đã đuổi một số người làm hoa và người hầu ban đầu trên đảo. Ngay cả Đường Long Cương, Triệu Thanh Sơn và những người khác cũng không được phép ra đảo. Hoa phu nhân huyền thoại sống lặng lẽ trong tòa nhà trên đỉnh núi, giống như một vị Phật cổ cầm đèn xanh, suốt ngày ngồi thiền. 

Đã lâu rồi anh không ra đảo. Dọc theo con đường trong biển hoa phía nam, Phương Yến nghĩ tới rất nhiều cảnh tượng trong quá khứ. Đi đâu anh cũng thấy được sự nghiêm khắc và kỳ vọng của mẹ đỡ đầu dành cho anh, nhưng lúc đó hòn đảo tràn ngập tiếng cười nói vui vẻ. 

"Ta đi tìm mẹ đỡ đầu của ta, ngươi ở chỗ này chờ ta."

Trên hiên của tòa nhà trên đỉnh núi, Phương Yến hít một hơi thật sâu. Phương Nhu gật đầu với anh. Khi Fang Yan bước vào, cô ngồi xuống chiếc ghế dài màu trắng ở hiên nhà, lòng đầy lo lắng. 

Đẩy cánh cửa quen thuộc ra, một bóng dáng quen thuộc đang ngồi trên tấm futon hiện ra. Cô vẫn mặc chiếc váy trắng bằng vải tuyn yêu thích của mình. Mái tóc dài của cô được buộc phía sau đầu theo kiểu phức tạp, với một chiếc kẹp tóc đơn giản được cài theo chiều ngang. Toàn bộ bức tranh đẹp một cách cổ điển. 

Bây giờ Phương Yến đã biết rằng đây là bản chất thực sự của nàng tiên. 

"Ngươi còn dám trở lại?"

Baihua Fairy vẫn bất động, nhưng âm thanh dường như đến từ mọi hướng. 

Đáng lẽ cô phải cảm nhận được sự xuất hiện của anh trước khi Phương Yến đến đảo. Việc không thể cử động khiến Phương Yến cảm thấy có chút hy vọng, nhưng bây giờ giọng nói lạnh lùng của Tiên nữ Baihua truyền đến, Phương Yến có thể cảm nhận rõ ràng sự áp bức trong đó. 

“Lần trước tôi không nên chạy trốn.”

Bạch Hoa tiên tử trầm mặc, Phương Diễm không thấy được biểu tình của hắn, đành phải nói tiếp: "Mẹ nuôi, lần này con tới đây chỉ là để giải thích rõ ràng, hiện tại con không phải là hắn, chỉ là dấu vết thần thánh mà hắn để lại trong đầu con đã thức tỉnh..."

Phương Nhu, người đang ngồi bên ngoài, liên tục kiểm tra thời gian. Trong gần hai giờ, trong phòng không có động tĩnh gì. Cô muốn đi vào vô số lần để xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng vừa đứng dậy, cô đã dừng lại. Cô sợ chị gái nhìn thấy mình sẽ khơi dậy lòng hận thù của cô đối với người đàn ông đó. 

Hòn đảo yên tĩnh tràn ngập tiếng chim hót líu lo, không khí tràn ngập hương hoa, nhưng Phương Nhu hiện tại không có tâm trạng cảm nhận điều đó, cố chịu đựng sự dày vò trong lòng, cho đến khi đột nhiên có một tiếng "nổ" lớn, và một bóng người trực tiếp xuyên qua bức tường của tòa nhà gỗ. Những mảnh gỗ bay khắp nơi, thân thể bay thẳng ra xa mấy mét, cuối cùng "rầm" một tiếng rơi xuống đất. 

"A! Em yêu..."

Phương Nhu khóc và chạy tới, nằm bên cạnh Phương Yến và lắc lư cơ thể. 

Phương Yến không sử dụng bất kỳ sức mạnh thần thánh nào để chống cự, và tất cả xương trong cơ thể anh ta dường như tan rã. Anh rên rỉ đau đớn, "Chà ~~~, mẹ ơi, con không... không sao đâu..."

"Làm sao điều này có thể xảy ra? Làm sao điều này có thể xảy ra..."

Phương Nhu cứ lặp đi lặp lại câu này, nước mắt cô rơi xuống như những tấm màn hạt. Khi nhìn thấy Phương Viêm chật vật đứng dậy, cô vội vàng ôm lấy cánh tay anh, "Mẹ đưa con về nhà, không ai có thể làm tổn thương con nữa, về nhà đi, về nhà đi..."

"Vết thương nhỏ này không thể làm tổn thương anh ấy!"

Nàng tiên hoa không biết lúc nào xuất hiện ở hiên nhà, gió thổi tung váy nàng, khiến nàng trông thanh tao như tiên nữ. 

Phương Nhu quá quan tâm đến Phương Yến và không nhận ra ý nghĩa của những gì đã xảy ra vào lúc này. Lúc đó Bạch Hoa Tiên mắng Phương Viêm: "Ngươi bao nhiêu tuổi? Tự mình bỏ học, đi chơi cả ngày! Muốn làm gì? Ăn cơm chờ chết?"

Phương Nhu có chút thờ ơ nhìn Baihua Fairy và Phương Yến. Lời nói của mẹ đỡ đầu Phương Yến khiến cô có chút bối rối, nhưng cô vừa mắng Phương Yến, và Baihua Fairy lại chỉ tay vào cô. 

"Còn ngươi! Ngươi như vậy nuông chiều chiều chuộng sao? Ngươi cho rằng ngươi và Viên Viên về già sẽ là người ủng hộ hắn sao?"

Mặc dù lời khiển trách rất khắc nghiệt, nhưng trong tai Phương Nhu phản ứng lại, đó chính là phúc âm mà cô mong đợi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự tái sinh của đứa bé nghịch ngợm (9)

Nói là cuộc sống sau thảm họa thì có chút cường điệu, nhưng Phương Yến vẫn cảm thấy có chút may mắn khi có thể rời khỏi đảo Baihua. 

Bước vào ngôi nhà mình đã bỏ đi nửa năm, anh thấy đôi giày của mình vẫn còn nguyên vị trí trên giá để giày trước cửa, liền ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. Mọi thứ anh nhìn thấy đều giống như ngày anh rời đi. Tiếng cười ngày xưa dường như hiện lên trước mắt hắn, khiến Phương Viêm cảm thấy hoàn toàn thoải mái. 

Những điều mà bạn có thể cảm nhận hàng ngày trong quá khứ sẽ chỉ nhận ra sự quý giá của chúng sau khi trải qua những khó khăn. Những người đó, những điều đó, những điều đó mà bạn chưa bao giờ để ý tới, chỉ khi quay về nơi mình đã đến, bạn mới thấy rằng đây chính là nơi an nghỉ của tâm hồn mình. 

"Bảo bối, cậu đi thay quần áo trước đi, ở đây rách hết rồi."

Mặc dù đòn tấn công của Baihua Fairy không khiến Phương Yến quá đau đớn nhưng Phương Nhu vẫn cảm thấy đau khổ. Mỗi dấu vết trên quần áo của Phương Yến dường như đều để lại vết sẹo trong lòng cô. Cô khẽ cau mày, bĩu môi nhỏ nhắn như một cô gái trẻ, trong lòng cảm thấy có chút bất mãn với em gái mình. 

Ngồi trên ghế sofa dựa lưng vào cô, Phương Nhu ngồi dạng chân cô và đối mặt với anh. Phương Yến đặt tay lên cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, nhẹ nhàng xoa bóp làn da mềm mại và đầy đặn thông qua lớp vải mỏng. Người phụ nữ không biết rằng Phương Yến đang vướng vào một loại cảm giác nào đó, không quan tâm đến cách Phương Yến đặt nó lên mông cô. Si cảm thấy vô cùng đau khổ, cô tìm kiếm dấu vết tiếp xúc với mặt đất trên vai Phương Yến. Mãi cho đến khi ngón tay của Phương Yến thỉnh thoảng chạm vào mông cô và chạm vào chỗ cấm kỵ trong rãnh, cô mới trở nên phấn khích, một chút đỏ mặt hiện lên, cô trừng mắt nhìn Phương Yến, rất thanh tú và đầy oán giận. 

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ thẫm, chậm rãi nói bằng phương ngữ: "Mẹ ơi, hôm nay - là cuộc sống mới của con phải không?"

“Con bé nói có.” Phương Nhu trông có vẻ hơi yếu đuối khi nói về nỗi đau mà cô đã trải qua trong sáu tháng qua. Cô ôm lấy cổ Phương Viêm, xoa xoa mặt anh. “Đều là lỗi của hắn, hơn mười năm trước hắn đã hãm hại mẹ tôi, bây giờ lại khiến đứa bé đau khổ như vậy.”

“Không có anh ấy, tôi sẽ ở đâu?”

“Đó là điều duy nhất về anh ấy mà tôi không ghét.”

Phương Nhu Nhu cho biết, cái ôm của Phương Yến thật ấm áp và an ủi đến nỗi cô không còn cảm thấy phấn khích và bực bội ngay cả khi kể về những cơn ác mộng mình gặp phải. 

Niềm hạnh phúc tràn ngập trái tim cô trong Phương Yến. Người phụ nữ hơi vặn người để tìm tư thế thoải mái nhất. Cơ thể cô ngày càng gần hơn, bộ ngực của cô bị bóp méo bởi bộ ngực đối diện với cô. Cô dần dần ngồi xuống chân và rễ của Phương Yến, nơi có thứ gì đó cứng như sắt. 

Nhịp đập của hai trái tim hòa vào nhau, hơi ấm hòa quyện khiến Phương Như có chút say sưa, khao khát được hòa nhập vào cơ thể của Phương Yến. 

Vùi đầu vào hõm cổ Phương Yến, dùng môi nhẹ nhàng chạm vào vùng da dưới cổ anh và quả táo nhô ra, Phương Nhu tiếp tục: “Nhưng vì bảo bối mà anh ấy đã ban cho em những kỹ năng mạnh mẽ như vậy, đây vẫn là một chút đền bù cho mẹ.”

"Bạn có khả năng này?" Phương Yến nắm lấy mông của Phương Nhu và duỗi bụng dưới. 

"Không! Mẹ đang nói về việc có khả năng như mẹ đỡ đầu của con." Phương Nhu xấu hổ vặn vẹo cơ thể để bày tỏ sự bất mãn. Cô ngừng hôn lên da anh và tựa đầu vào vai Phương Yến. "Đứa bé bây giờ lợi hại như vậy, có hổ làm thú cưỡi. Hôm đó nhìn thấy, mẹ tôi còn tưởng là đồ giả."

“Mẹ cũng có một cái, nó dễ thương và đẹp hơn cái kia nhiều.” Phương Yến nở một nụ cười trên môi. 

Phương Như nhất thời không hiểu tại sao, nghi hoặc hỏi: “Sao có thể được, mẹ?”

"Đây." Bàn tay của Phương Yến vòng quanh mông của người phụ nữ, ấn vào lớp vải của chiếc váy một sự mềm mại cực độ.

"Vâng!!" Khuôn mặt của Phương Nhu đột nhiên như bốc cháy. Cô vùi đầu vào vai Phương Viêm, không dám đứng dậy. Theo bản năng, cô muốn bắt chéo chân nhưng không thể vì cô đang nằm trên cơ thể của Phương Yến. Cô đánh vào lưng Phương Yến và giận dữ hét lên: "Con hư, con hư! Tôi thật xấu hổ với mẹ mình..."

"Để chúc mừng cuộc sống mới của con, mẹ ơi, xin hãy cho con một phần thưởng." Những ngón tay của Phương Yến di chuyển lên xuống dọc theo khe hở mờ nhạt mà anh cảm nhận được. 

"Tôi chỉ... vừa về nhà."

Phương Nhu không trực tiếp từ chối mà tìm một lý do chính đáng. Ngay cả cô cũng biết rằng điều đó không thuyết phục chút nào. Đến cuối câu, giọng cô gần như không nghe được, có chút run rẩy và mềm mại. 

Cơ thể người phụ nữ trở nên mềm mại, treo trên người Phương Viêm mềm mại như không xương. Hơi thở ấm áp phả vào tai anh khiến người ta nghiện. Anh cúi đầu đưa dái tai pha lê của người phụ nữ vào miệng. Cổ của Phương Nhu lập tức trở nên hồng hồng, làn da ở cổ áo trắng nõn và thanh tú, để lộ chiếc áo ống lộ ra được nâng đỡ bởi bộ ngực tròn trịa và cương cứng không một nếp nhăn. Mép ngực bắt đầu sưng tấy và cong lên, có năng lượng trắng xóa chói mắt. Một khe hở nông kéo dài từ giữa, ánh mắt nóng bỏng của người phương ngữ xuyên thấu vào vùng xinh đẹp đó. 

Anh thổi một hơi nóng vào tai Phương Nhu, ngón tay ấn vào thịt môi, cảm nhận được người phụ nữ đang run rẩy. Phương Như tà giọng nhỏ giọng nói: "Đúng vậy, người của ta đã về nhà, phu nhân của ta cũng muốn về nhà."

“Mẹ ơi, con nghĩ mẹ muốn nó ở nhà mãi mãi…”

Phương Nhu hơi vặn hông, không biết mình đang tránh né hay hợp tác. Khi nói ra những lời khó hiểu nhưng cực kỳ cấm kỵ đó, cô cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh, cảnh tượng vừa trải qua khiến toàn thân cô run lên không kiềm chế được.

"Con không muốn mẹ à?" Phương Yến liếm dái tai thanh tú, làm ướt mái tóc vàng vẫn còn như con gái. 

"Hừm ~~" Khi móng tay của Phương Yến cào mảnh thịt mềm mại qua quần áo như tà ác, Phương Nhu cắn môi rên rỉ, toàn thân cô khẽ co giật, một lúc lâu người phụ nữ mới có thể nói với giọng hơi hổn hển: "Mẹ sẵn lòng, và mẹ sẵn sàng tự mình mở cửa cho nó..."

……………… Hợp tác với Thần Cua, ẩn bên dưới. Mẹ Mia! Có phải là hơi quá không…………

“Đã muộn rồi, Viên Viên chắc sắp tan học rồi.”

Phương Nhu đột nhiên nói điều gì đó như thể cô ấy đang suy sụp. Vừa nói ra lời này, cô liền nhận ra mình đã nhạy cảm với thời gian mấy năm nay. Việc con gái cô đi học về đã trở thành một phần đồng hồ sinh học của cô. Chính vì điều này mà cô cảm thấy như có thứ gì đó mà cô không thể buông bỏ được trong hơi ấm tột độ vừa rồi. 

Nghe những lời nói nhẹ nhàng của người phụ nữ, tâm trí của Phương Yến bị chiếm giữ bởi những hình dáng khác nhau của cô bé. Anh lại vén một góc rèm, nhìn về phía trường trung học Tĩnh An: "Mẹ, mẹ đã nghỉ ngơi chưa?"

"Đúng." Giọng nói của người phụ nữ vẫn mang trong mình sự mềm mại và quyến rũ. 

Sau khi ôm Phương Như trong phòng hoa đi xuống, nhìn cách đối xử ngượng ngùng và đơn giản của người phụ nữ, Phương Yến ôm người phụ nữ, hôn nhẹ lên vầng trán trắng như ngọc của cô, nói: “Không chỉ cô ấy, cơ thể và tâm hồn của tôi vừa mới trải qua hơi ấm của quê nhà.”

Lúc này, lời nói nhẹ nhàng của Phương Yến không khiến Phương Nhu cảm nhận được ẩn ý. Thay vào đó, trái tim cô tràn đầy sự ấm áp và ngọt ngào. Cô nhìn Phương Viêm, nhìn chằm chằm vào mắt anh, lẩm bẩm: “Tốt rồi, bảo bối sẽ không dễ dàng rời đi nữa.”

Phương Yến mỉm cười, ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu và hít một hơi dài. Nỗi buồn suốt nửa năm vào giờ phút này cuối cùng cũng biến mất, tương lai thật tươi đẹp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Số phận của tình yêu độc ác

Ninh Hải tháng 5 là mùa thoải mái nhất trong năm. Mọi thứ đều đang nở rộ sức sống. Đi trên đường đến trường cấp 2 Tĩnh An, trước khi tan học, con đường yên tĩnh lạ thường, chỉ có tiếng xe ô tô từ xa vọng lại. 

Khoảng thời gian giữa trưa thật lười biếng, mặt trời lặn ấm áp và đẹp đẽ, những tia nắng chiếu xuống trong không khí có đủ màu sắc sặc sỡ, xuyên qua tán lá của những cây sung cao lớn ven đường, để lại những bóng đổ lốm đốm trên mặt đất. 

Ngẩng đầu lên, những cây sung còn sót lại những bông hoa rụng cuối cùng sau khi mùa xuân đi qua. Những tia sáng vàng giữa các cành cây đang từ từ rơi xuống trên bầu trời, như thể đang ở trong một thế giới tươi đẹp và mộng mơ. 

Một số học sinh tiết cuối môn thể dục đã nghỉ học sớm, tiếng cười giòn tan vang lên như tiếng chuông bạc. Cuối xuân, khi nhiệt độ chưa oi bức lắm, một số nữ sinh cấp 2 lại nóng lòng muốn khoác lên mình những chiếc váy mini xếp ly mát mẻ. 

Khi một vài cô bé trông giống như học sinh cấp hai phát hiện ra phương ngữ này, tiếng cười vui vẻ của họ biến thành một chút hài hước. Khi họ đi ngang qua anh, họ đột nhiên trở nên dè dặt. Họ chỉ tiếp tục dùng khóe mắt để quan sát cậu bé có nhịp tim không thể giải thích được khi nhìn thấy cậu. 

Những cô nàng dám diện váy ngắn, quần nóng bỏng cuối xuân sẽ luôn có chút vốn nhỏ và chút hoang dã trẻ trung. 

Sự tò mò và nghi ngờ về người khác giới sẽ khiến họ theo bản năng bộc lộ sự quyến rũ của mình để thu hút sự chú ý của người khác giới, ngay cả khi cơ thể họ vẫn còn quá trẻ so với đàn ông. 

Phương Yến điên cuồng nhìn những cô bé đang học lớp một trung học cơ sở theo bảng tên này. Anh nhìn những đường nét duyên dáng kéo dài từ dưới lên trên. Đôi tất cotton trắng được xếp chồng lên mắt cá chân theo phong cách Nhật Bản rất dễ thương. Bắp chân mềm mại và mịn màng như con gái, ống chân thẳng và thon. Đường cong lên đến bắp chân và trải dài đến đầu gối trắng nõn, tôn lên cặp đùi trắng nõn trẻ trung rồi cuối cùng lọt vào dưới chiếc váy ngắn khiến người ta phải suy nghĩ. 

Những cô gái trẻ và hoạt bát có sự ngây thơ vô hình, bắt đầu để ánh mắt của đàn ông dán chặt vào mình, nhất là khi đôi chân dưới váy xếp li đang chuyển động, làn da trắng ngần và mọng nước ở đùi trong khiến người ta khao khát được nhìn thấy đôi chân và rễ cây đó, ước gì có thể vén váy lên. 

Ánh mắt mơ hồ và phù phiếm của Phương Yến khiến bước chân nhanh nhẹn của những cô gái nhỏ này rõ ràng có chút không phối hợp, nhịp tim của họ tăng tốc không thể giải thích được, và mặc dù có một chút đỏ mặt trên khuôn mặt, nhưng trong lòng họ khao khát rằng anh ấy đang nhìn họ...

"Wow, đẹp trai quá!"

"Đó là Phương Nguyên ca ca, Phương Diễn, là cao trung khoa một truyền kỳ."

"Ahhh!!! Tôi ghen tị với Phương Nguyên!!!"

"Nghe nói năm ngoái anh ấy tan trường mỗi ngày đều đến đón cô ấy!"

"Học kỳ này tôi không gặp cô ấy, nhưng anh trai cô ấy thực sự rất đẹp trai..."

"Vừa rồi anh ấy đang lén nhìn đùi của chúng ta. Không, không, anh ấy đang nhìn chúng ta một cách công khai. Wow, tôi thực sự thích cái nhìn nghịch ngợm đó!"

"Nếu như anh ấy không có bạn gái thì tốt quá, Lâm Tử Ngọc chết tiệt! Nhưng mà, sư tỷ cũng là mỹ nữ đại học!"

Còn chưa đi xa, mấy cô bé đã bỏ đi sự ngượng ngùng, tụ tập lại nói chuyện, thỉnh thoảng lại nhìn lại dáng người cao ráo tuấn tú. Họ không hề biết rằng những cuộc trò chuyện cuồng nhiệt của họ đã được Dialect nghe rõ ràng. 

Phương Yến cũng cảm thấy buồn cười. Cặp đùi trắng mịn và mềm mại của cô gái nhỏ thật thích mắt, phần ngực nhỏ phình ra cũng bắt mắt, đặc biệt là khuôn mặt trẻ trung và dịu dàng. Phương Yến đột nhiên cảm thấy có một khoảng cách thế hệ giữa mình và các học sinh không chênh lệch nhiều về tuổi tác. Anh ấy đã nhìn họ với đôi mắt kỳ lạ. 

Kỳ thi tuyển sinh đại học ngày càng đến gần, trường trung học Jing'an cũng trở nên căng thẳng hơn một chút. Trước khi bước vào cổng trường mà trước đây anh luôn bỏ qua, anh có thể nhìn thấy rất nhiều khẩu hiệu về kỳ thi tuyển sinh đại học và màn đếm ngược bắt mắt bên trong. 

Lớp học kết thúc sau nửa tiếng, tôi lặng lẽ bước đi một mình trên hòn đảo nhỏ giữa hồ. Trên đầu tôi là bầu trời trong xanh và những cành cây cao tươi tốt. Có hương hoa bay qua, tiếng chim hót líu lo và tiếng lá rơi. 

Tôi chưa bao giờ học tiếng địa phương một cách nghiêm túc và cảm giác của tôi về trường học chỉ là một nơi khiến tôi choáng váng. Sau nhiều tháng, những con đường trên đảo vẫn quanh co ngoằn ngoèo, khu rừng dường như dẫn đến một thế giới khác. 

Lại ngồi trên chiếc ghế dài nơi Trần Tư Tư lần đầu tiên bị anh đánh, có hàng cây yên tĩnh bên cạnh, hương hoa lặng lẽ, chiếc lá lặng lẽ rơi, nhìn con đường trải dài phía xa, tựa như bản thân thuở nhỏ của cô đã đi suốt chặng đường, bỗng nhiên cô đã trưởng thành khi còn là một thiếu niên. 

Còn mấy phút nữa mới kết thúc giờ học, khuỷu tay của Phương Nguyên bị bút bi của bạn cùng bàn chọc vào. 

"Viên Viên, nhìn ra ngoài đi, ca ca!"

Người bạn cùng lớp nhìn chằm chằm vào bảng đen như thể đang lắng nghe cẩn thận để tránh ánh mắt của giáo viên đã bị thu hút bởi cái nhìn ngẫu nhiên của anh ta. Phương Nguyên mặc kệ có nghe rõ hay không, hắn lấy tay che miệng, nhẹ giọng lẩm bẩm, nhưng vẫn bị lão sư phát hiện: "Vương Nhất Thụy, ngươi trong lớp không nghiêm túc, đang lẩm bẩm cái gì!"

"Không, không, này, cổ họng tôi khó chịu quá." Vương Nhất Thụy cười giải thích.

Không giống như trường tiểu học mà Phương Yến ở tại Zhaojiazhuang, nơi học sinh tuyệt đối tôn trọng và kính sợ giáo viên, ở các thành phố lớn, học sinh và giáo viên vốn đã bình đẳng, và sẽ có chút xảo quyệt khi bị giáo viên thẩm vấn. 

"Vậy thì cố gắng im lặng và đừng làm phiền các học sinh khác."

Thầy giáo trên bục không biết học sinh này xảo quyệt đến mức nào, cũng không thể mở miệng cô gái ra để xem chuyện gì đang xảy ra. Hắn chỉ hy vọng nàng không ảnh hưởng tới Phương Nguyên. Đây là một cô bé xinh đẹp trông giống như một yêu tinh và điểm số của cô ấy rất cao. 

Chỉ nghĩ đến đây, nam giáo viên đã hơn năm mươi không khỏi muốn nhìn một chút khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp khiến tim người loạn nhịp. Vừa nhìn thấy, lòng anh lại ngứa ngáy. 

"Ể? Điều đó không đúng!" Sư phụ vừa muốn rời mắt khỏi khuôn mặt trẻ tuổi kia, liền phát hiện đôi mắt to trong trẻo trong trẻo tràn ngập sương mù, ánh mắt của hắn phương ngữ đều ở bên ngoài phòng học, "Phương Nguyên, ngươi làm sao vậy?"

Câu hỏi của giáo viên thu hút sự chú ý của mọi người trong lớp. Còn chưa kịp theo tầm mắt của nàng nhìn xem bên ngoài là cái gì, Phương Nguyên không hề báo trước đã lao ra khỏi phòng học, khóc lóc thảm thiết, đau lòng đến nỗi lời nói liên tục trong miệng cũng trở nên mơ hồ. 

Mọi người trong lớp đều sững sờ, quên mất đây vẫn là lớp học, cô gái xinh đẹp trong sáng với nhiều nước mắt và nước mắt chính là mỹ nhân số một của trường bọn họ...

Thầy giáo trên bục cũng biết Phương Nguyên có một người anh trai như vậy, bị coi là cái gai trong trường cấp ba. Phương Nguyên nhìn như có chuyện gì đó xảy ra trong gia đình mình. Anh ta cả đời bị ràng buộc bởi đạo đức và chưa bao giờ nghĩ đến những nơi bị cấm. Nhìn thấy lớp học náo loạn, anh hắng giọng muốn tiếp tục lớp học. Sau khi hét lên vài lần, anh phát hiện không có ai để ý đến mình. Thầy giáo ho một cách lúng túng và giả vờ lật sách giáo khoa. 

“Chà, Viên Viên và anh trai của anh ấy thực sự rất thân thiết ~~~”

"Ai, ngươi cảm thấy Viên Viên hành vi quá khoa trương sao? Chẳng lẽ hắn thích ca ca sao? Phương Diễn nửa năm không gặp, Viên Viên cũng nửa năm không vui."

"Nếu là tôi, tôi chắc chắn sẽ thích nó!"

"Đúng rồi, giá như em có một anh trai đẹp trai như vậy ngày nào cũng đến đón em... chỉ nghĩ thôi cũng thấy lãng mạn rồi."

"Khó trách cô ấy không cho chúng ta số điện thoại của anh trai cô ấy. Hehe, cô ấy chắc chắn thích anh trai anh ấy!"

Khác với sự duy trì đạo đức của giáo viên, một số cô gái thường chơi tốt với Phương Nguyên đều mang trong mình những suy nghĩ hư hỏng, nhưng điều đó không liên quan gì đến đạo đức thấp kém hay không. Họ chỉ đang bị đầu độc bởi những bộ phim thần tượng, hoặc sự hiểu biết của họ về tình yêu quá đơn giản và họ chỉ là những mơ mộng lãng mạn. 

Vài phút trước khi chuông reo, toàn bộ giảng đường trung học cơ sở đều náo loạn, trong khi Phương Yến và Phương Viên, trung tâm của cơn bão, thờ ơ đứng ở trung tâm hội trường, hai cơ thể ôm nhau khao khát và tận hưởng sự gần gũi này một lần nữa. 

"Anh trai..."

Cô bé còn đang nghẹn ngào ngẩng đầu nhìn Phương Viêm, dùng tay ôm chặt eo anh, liên tục chỉ nói một chữ này. 

Anh đáp lại bằng phương ngữ vô số lần và lặp lại lần nữa, ôm vai cô và nói: "Ừ."

"Anh trai."

"Được rồi, anh trai sẽ không bao giờ bỏ rơi cô gái đó nữa." Nhìn tiểu tinh linh đẫm nước mắt trong ngực, Phương Yến Nhu mỉm cười và lau sạch những giọt nước sáng bóng. Bàn tay anh mịn như gel, vẫn mang vẻ đẹp đốn tim. "Cậu khóc nữa sẽ không đẹp đâu. Ngoan nào, lớp sắp tan rồi."

"Anh ơi, cho dù anh có là người mà mẹ đỡ đầu của anh nói thì em cũng không quan tâm. Bà chỉ biết anh là anh trai của em vì cô ấy có thể nhớ được! Anh sẽ mãi là người anh trai yêu thương và chiều chuộng cô gái của em!"

Bàn tay của Phương Yến cứng lại trong giây lát, và Phương Nhu chưa bao giờ tiết lộ cho anh ta ý tưởng rằng Phương Viên đã biết nguyên nhân của sự việc.

"Bạn biết tất cả mọi thứ?" Phương Viêm cười khổ hỏi. 

Phương Nguyên nức nở, đôi môi hồng hồng hơi hé ra, dùng một giọng nói chỉ có bọn họ mới có thể nghe được, cô nói một câu khiến Phương Diễn càng thêm kinh ngạc: “Mẹ biết hết mọi chuyện giữa chúng ta.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Hai tên côn đồ

Trong phòng khách, Chu Phương Phương, Lâm Tử Ngọc và cô bé đang chơi bài, Phương Nguyên công khai thống trị Phương Viêm, ở bên cạnh làm ra vẻ yêu kiều đáng yêu; Lâm Tử Ngọc có chút oán hận, nhưng nàng biết Phương Nguyên sủng ái Phương Nguyên đến tận xương tủy, lúc này nàng cũng không chán ghét hắn; Chu Phương Phương vẻ ngoài vẫn như thường lệ, nhưng thỉnh thoảng lén liếc nhìn Phương Viêm, để lại một khuôn mặt quái dị chỉ có hắn mới có thể nhìn thấy. 

Về phần Lưu Diên Dương và Tiêu Phong, bọn họ đang chơi Counter-Strike trong phòng Fangyan, vừa khóc vừa hú, đấm ngực, chửi thề đủ loại, điều này khiến Lâm Tử Ngọc nói ra điều gì đó ngu ngốc hoặc ngu ngốc. 

Phương Nhu đang nấu ăn trong bếp, thỉnh thoảng nhìn về phía phòng khách. Khi ánh mắt cô quét qua Phương Yến, cô dường như luôn nở một nụ cười trêu chọc nhàn nhạt. 

Một nữ trí thức với khí chất thánh thiện nhưng cũng đầy khói thuốc, một nữ nhân trầm tĩnh duyên dáng nhưng trưởng thành, quyến rũ, một nữ nhân thuần khiết xinh đẹp với vẻ ngoài tuyệt đẹp nhưng giản dị và giản dị, tất cả vẻ đẹp nữ tính đều được thể hiện hoàn hảo ở Phương Nhu, đến nỗi người ta không thể biết được tuổi của cô dưới làn da non nớt như trẻ con, cô trông như một cô gái trẻ, như cô gái nhà hàng xóm, như một thiếu nữ mới lấy chồng...

Lúc này, Phương Nhu đang bận rộn trong bếp, dáng người khi di chuyển xung quanh toát ra vẻ quyến rũ vô song, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng quên thở khi nhìn thấy khuôn mặt của cô. 

Sau một lúc lâu, Phương Yến chạy vào bếp. Nhìn khuôn mặt hoa mỹ của người phụ nữ, anh vẫn có chút kinh ngạc như mới nhìn thấy cô lần đầu. 

"Tại sao bạn lại vào được?"

Phương Nhu nở một nụ cười có thể khiến đàn ông tan chảy. Phương ngữ của cô không thể ngăn được sự ngọt ngào. Cô mỉm cười nói: “Vào xem mẹ đang làm gì.”

Buổi chiều Phương Nguyên nói xong, Lâm Tử Ngọc bọn người liền tới ăn tối. Phương Yến không bao giờ tìm thấy cơ hội để hỏi Phương Nhu. Mặc dù người phụ nữ không có biểu hiện gì bất thường, nhưng Phương Yến vẫn cảm thấy một cái gai trong lòng. 

Đối mặt với Phương Nhu luôn tươi cười âu yếm, Phương Yến không biết phải bắt đầu từ đâu nên đành phải loay hoay với người phụ nữ, nghịch tỏi và rửa rau đã rửa từ lâu. 

Người phụ nữ nhìn thấy sự xấu hổ của Phương Yến trong mắt cô. Cuối cùng, khi anh bất lực trước ánh mắt lảng tránh của mình, cô bật cười và hỏi thẳng: “Con bé có lời gì muốn nói với mẹ không?”

“Chuyện của cô bé…” Phương Viêm lúng túng đưa chai giấm vào tay Phương Như, gãi gãi tóc, nũng nịu nói: “Mẹ khi nào mới biết chuyện này?”

Phương Nhu đặt giấm trở lại vị trí ban đầu, cầm chai nước tương lên, liếc nhìn phòng khách, sau đó thấp giọng lẩm bẩm: “Mẹ lẽ ra phải chú ý từ lâu rồi. Lúc đó mẹ giặt ga trải giường quá thường xuyên.”

"Vậy ngươi làm sao..."

"Mẹ lúc đó không biết nhiều! Mẹ cũng không biết nhiều cho đến khi ở cùng bảo bối..." Phương Nhu bĩu môi nhìn con trai yêu quý, sau đó mới thận trọng nhìn ra ngoài. Qua tấm kính trên cửa trượt, vài cô gái trong phòng khách dường như đang đợi Phương Yến đi qua. Phương Như trên mặt có chút đỏ bừng, "Nhìn ngươi, ngươi chọc tức nhiều cô gái như vậy, mau đi ra ngoài, đừng trì hoãn mẹ nấu nướng!"

Sau khi Phương Nhu biết được chuyện đã xảy ra giữa anh và cô bé, hành vi của cô có phần vượt quá sự mong đợi của Phương Yến, và cô dường như không hề gượng cười.

Nữ nhân biểu hiện làm cho Phương Diễm cảm thấy nhẹ nhõm một chút, liền tạm thời gác chuyện này sang một bên. Vừa ra khỏi bếp đã bị cô bé gọi lại.

"Anh ơi, lại đây, bài của em tệ quá!" 

Cô gái nhỏ có giọng điệu khêu gợi, rõ ràng là cô ấy đang kiếm cớ để hành động một cách khêu gợi. Phương Yến bước tới và nằm trên vai cô, quét thẻ của cô. Chúng thực sự rất tệ, tệ đến mức gần như toàn bộ quân bài lớn đều nằm trong tay cô. 

Phương Yến cau mày suy nghĩ, giả vờ nghiêm túc nhìn lá bài để hợp tác với cô bé, nhưng thực ra anh ta chỉ tham lam ngửi mùi hương sữa trên người Phương Nguyên, khi nhìn từ cổ áo xuống, anh ta nhìn thấy hình dáng hấp dẫn của bộ ngực cô đang nâng đỡ hai gò má nhỏ của cô bé đáng yêu. 

"Hai người cứ giả vờ đi. Tôi và Phương Phương chưa từng chơi bài hoa bao giờ!" Lâm Tử Vũ không tin anh chị em Phương Yến. Cô nháy mắt với Chu Phương Phương, duỗi một tay xuống gầm bàn, miễn cưỡng nói: "Hãy nhượng bộ Nguyên Viên. Vì bài không tốt nên chúng ta bắt đầu lại. Phương Phương, anh có nghĩ vậy không?"

Chu Phương Phương đập thân mình vào mép bàn, lén lút rút một tay xuống dưới bàn, vẻ mặt có lỗi nhìn Phương Diễn. Thấy anh dường như không để ý, cô gật đầu đồng ý với Lâm Tử Ngọc, "Ừ, tôi đồng ý, chúng ta làm lại lần nữa."

“Không, không, thực ra thẻ của tôi khá tốt…”

Phương Nguyên cười khẩy, thầm nghĩ kỹ năng kém cỏi của mình bị nhìn thấu, xấu hổ muốn chui vào trong ngực Phương Viêm. Lâm Tử Vũ và Sở Phương Phương nhân cơ hội này, gần như trao đổi những lá bài vô dụng với họ dưới mắt Phương Yến.

Phương Yến đến phía sau Chu Phương Phương. Tiểu Nị Tử mặc một chiếc áo len chui đầu màu đỏ, khiến bộ ngực của cô gái không quá lớn, khiến cho sự lên xuống của bộ ngực gần như không thể nhìn thấy được. Chiếc quần jean bó màu trắng đã giặt ôm chặt đôi chân thon và thẳng của cô. 

"Đừng nhìn tôi!"

Chu Phương Phương mỉm cười giấu bài trong tay để Phương Diễn không nhìn thấy. Chiếc áo trùm đầu để lộ một vùng lớn trên chiếc cổ trắng ngần của cô, dưới mí mắt của Phương Yến có màu trắng đục. 

Phương Yến kéo tóc đuôi ngựa của cô và chạy đến bên Lâm Tử Vũ một lần nữa. 

"Hãy đến và giúp tôi chiến đấu trong khi tôi đi vệ sinh."

Lâm Tử Vũ đưa bài cho Phương Yến và rời đi bất kể Phương Viên hay những người khác có đồng ý hay không. Khi quay lại, cô đỏ mặt nằm trên người Phương Viêm, ôm lấy cổ anh. Hơi thở thơm và ấm áp phả vào mặt anh như làn gió xuân. Một cặp ngực mềm mại siết chặt vai Phương Yến qua chiếc áo phông dài tay mỏng. 

"Làm cái này, làm cái này!" Lâm Tử Ngọc lúc này có chút hưng phấn. 

Lâm Tử Vũ thực sự không biết làm thế nào để cướp Phương Yến khỏi cô bé, vì vậy cô phải dùng ống thoát nước tiểu để bắt Phương Yến ngồi xuống. Vì không có bài trong tay nên cô có nhiều chỗ hơn để chơi. 

Phương Nguyên đã nhìn thấy hai người khoác tay nhau, không hiểu sao lại không ghen tị với thân phận bạn gái của anh trai mình ở trường trung học Tĩnh An. Chu Phương Phương có chút ngượng ngùng, tựa hồ không quen với sự thân mật giữa hai người yêu nhau. 

Lâm Tử Vũ nắm bắt cơ hội và tận hưởng niềm vui được mắc kẹt với Phương Yến, móc cổ anh ta và chỉ đường. Trong khi cơ thể cô đang chuyển động, cặp ngực dường như đang cọ sát vào cơ thể Phương Yến. Mỗi lần Phương Yến chơi bài theo cách riêng của mình, cô ấy sẽ tức giận kéo mặt Phương Yến. 

Phương Yến đột nhiên quay đầu cắn ngón tay độc ác của cô gái, sau đó cau mày hỏi: "Cô vừa đi tiểu xong, đã rửa sạch chưa?"

"Đi đi, đi tiểu xong còn không rửa!" Lâm Tử Ngọc lau lòng bàn tay lên miệng Phương Diên, cười nói: "Vừa rồi chưa rửa, liền kêu ngươi liếm sạch!"

“Ừm…” Trên đầu Chu Phương Phương có một vạch đen. 

Sau khi Lâm Tử Vũ nói xong, cô nhận ra rằng mình không ở một mình với Phương Yến. Cô xấu hổ cười với Chu Phương Phương, nói: "Tiếp tục, tiếp tục..."

"Phương Phương bạn học, Tử Ngọc đang nói bàn tay, không phải địa phương khác, ngươi đừng nghĩ tới." Fang giải thích với giọng nghiêm túc. 

"Ngươi chỉ là đang suy nghĩ vớ vẩn!" Trên khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của Chu Phương Phương lập tức hiện lên một tia ửng đỏ. Cô chửi rủa và ném bài của mình đi trong tình trạng suy sụp: “Tôi không đánh nhau, hai tên lưu manh các anh…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Yaqing nhận tù nhân

Khi Fang Ru ra ngoài gọi bữa tối, mặt Chu Phương Phương vẫn có chút đỏ bừng, dáng vẻ hồng hào dịu dàng khiến người ta muốn ăn. 

Tận dụng cơ hội phục vụ đồ ăn trong bếp, Tiểu Nị Tử đã tàn phá phần thịt mềm mại trên eo của Phương Yến mà không nhận ra rằng cô và Phương Yến đang có mối quan hệ mơ hồ. 

Bởi vì thái độ dễ dãi của Phương Nhu, Lâm Tử Vũ và những người khác không bao giờ biết ý nghĩa của việc kiềm chế khi đến nhà Phương Yến. Tiêu Phong và Sao Dương đòi uống nước, nói muốn ăn mừng. Phương Nhu không nói gì vì ngày mai là cuối tuần. Tuy nhiên, vì Chu Phương Phương đi trượt băng cùng Phương Nham về muộn nên gia đình càng cẩn thận hơn nên lấy một chai nước trái cây. 

Cô bé chưa bao giờ uống rượu, nhưng lần này cô sẽ cầm cốc của Phương Yến và uống một ngụm. Sau đó mũi cô sẽ nhăn lại vì mùi bia lạ, và cô sẽ quấy rầy Phương Yến để lấy đồ ăn cho cô. 

Về phần Lâm Tử Ngọc, không biết là vì nàng vui vẻ hay là vì cái gì khác. Đối với một người phụ nữ, sự hung dữ của cô ấy là năm sao. 

Đêm tháng năm vẫn còn tương đối lạnh. Trên đường đưa Lâm Tử Ngọc về nhà, cô gái nằm trên lưng Phương Yến, ôm thật chặt cổ anh, vừa hát vừa phát ra những âm thanh như điên suốt dọc đường. 

"Tôi không thể uống nhiều như vậy!"

"Không nhiều!" Cô gái lắc chân tỏ vẻ không hài lòng. Sau khi dụi khuôn mặt non nớt của mình vào hõm cổ Phương Viêm vài lần, cô ấy cười nói: “Nếu anh không quay lại, tôi sẽ cắm sừng anh!”

Phương Yến vỗ nhẹ vào cặp mông mềm mại như bông gòn của cô gái. Khi ấn vào, anh lại không muốn buông ra. Hắn xoa xoa mấy cái, cười nói: "Ừ, nói đi, để ta nghe, ta có thể chọn ai?"

"Đừng làm phiền tôi. Nếu có ai muốn đụ tôi, tôi sẽ dang chân ra để hắn đụ tôi!"

Cô gái cắn vào tai Phương Viêm, hơi thở ấm áp, có chút mùi rượu, tựa như đang say và đang nói lắp bắp. 

Tuy nhiên, nếu người qua đường nghe thấy một nữ sinh cấp hai xinh đẹp như vậy, trông trẻ trung tươi tắn như vậy nhưng lại nói những lời ngông cuồng và dâm đãng như vậy, bất kể cô ấy có say hay không thì cuối cùng sẽ khiến mọi người phải kinh ngạc. Nếu một đám nam sinh trường trung học Tĩnh An nghe được, có lẽ sẽ khiến những người đó phát điên. Trong khi họ vẫn đang lo lắng về việc làm thế nào để bắt chuyện với các cô gái, thì vẻ đẹp học đường xinh đẹp trong mắt họ đã bị đàn ông chơi một cách điên cuồng và điên cuồng...

Trên đường chỉ có vài người đi lại. Lòng bàn tay ôm mông cô gái của Phương Yến trượt xuống dưới váy cô, ngón tay anh chơi đùa với mông và đường may. "Với thân phận là hoa khôi của trường, nếu lời này nói ra, cửa nhà cô không phải sẽ bị lấp đầy sao? Nói thật cho tôi biết, cô đang trộm đàn ông sau lưng tôi à?"

"Hừ! Chỉ trộm thôi! Cậu ghét tôi bị người đàn ông khác chạm vào à?"

"Chỉ có tôi mới có thể sử dụng chỗ của bạn." Phương Yến thọc ngón tay vào mảnh vải dưới chân, tìm một cái lỗ nhỏ ấm và ẩm, rồi khoan một đốt ngón tay vào đó. 

"Hừm ~~" Cô gái rên rỉ quyến rũ, hai chân vẫn dang rộng sang hai bên Phương Viêm, để anh chơi đùa với bộ phận quý giá nhất của cô trên đường phố, "Trước đây chỉ có anh vào, nhưng sau này cũng không xác định được. Hừ! Đừng tưởng rằng sau khi anh chơi với tôi, tôi không thể sống thiếu anh. Có rất nhiều người ở trường trung học Tĩnh An muốn chơi với tôi!"

Phương Yến chậm rãi bơm và di chuyển ngón tay, âm đạo căng cứng co lại một cách nhạy cảm. Những lớp thịt quấn chặt lấy kẻ xâm nhập, khiến nó ấm áp và mềm mại như sắp tan chảy. 

"Ta sợ nơi của ngươi đã nhận ra chủ nhân, bên trong nước chỉ có thể vì ta mà chảy, người khác cũng không nên nghĩ tới."

Ngón tay của Phương Yến hung ác siết chặt và đào, khiến cơ thể vốn đã mềm mại của cô gái trở nên cảnh giác, nhưng cô đột nhiên cắn mạnh vào vai Phương Yến, rồi khóc và hét lên: "Bây giờ bạn biết cách tuyên bố chủ quyền? Vậy tại sao bạn lại đi một lúc trước? Tại sao bạn không nhận được cuộc gọi hay tin nhắn nào?"

Ban ngày có quá nhiều người, Lâm Tử Ngọc vẫn luôn phải áp chế chính mình. Lúc này trên đường phố yên tĩnh, ánh đèn đường mờ ảo trải dài bóng dáng hai người sang một bên, ánh trăng đổ xuống. Sự lạnh lẽo khiến Lâm Tử Ngọc cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể Phương Viêm. Cô đã rất khao khát điều đó khi ở một mình, và nó thật không thể thay thế được. Nó thấm vào tận xương tủy như chất độc. Nếu nó vỡ, nó sẽ khiến mọi người phát điên. 

Sự bộc phát đột ngột của cô gái đã được Phương Yến đoán trước, trái tim cô đau nhói. 

"Sau này anh sẽ kể cho em nghe một số chuyện, nhưng dù thế nào đi nữa, tất cả đều là lỗi của anh." Nước mắt và nước mũi của cô gái dính chặt vào cổ Phương Viêm, vừa nóng vừa lạnh. Nhìn con phố vắng lặng, cả thế giới dường như là một vở kịch buồn bã giữa hai người. 

Anh rút ngón tay ra, nắm mảnh vải bọc nơi quý giá của cô gái, đẩy cô gái vốn đã yếu ớt sắp trượt xuống. "Hiện tại ta trở về, ta sẽ không rời đi nữa. Về phần ngươi, ngươi vẫn là phương ngữ của ta, vĩnh viễn chỉ có ta có thể đụ ngươi."

Dơ bẩn, thô tục và độc đoán, nhưng Lâm Tử Ngọc lại cảm thấy trái tim mình trong phút chốc lại bị lấp đầy, nước mắt càng ngày càng không thể kiềm chế, càng khóc càng buồn bã: "Ôi ~~~ phương ngữ hôi hám! Phương ngữ tồi! Anh làm tôi sợ chết khiếp! Tôi còn tưởng rằng anh sẽ không bao giờ muốn tôi nữa!"

Biệt thự đã ở trong tầm mắt, Tô Á Thanh ở trong nhà cũng không biết, bên ngoài con gái mình đang khóc như người đầy nước mắt. Bà nghĩ đến việc buổi tối nhận được điện thoại của con gái, nói rằng tiếng địa phương đã trở lại, nên suốt đêm người phụ nữ có chút lo lắng, không thể ngồi yên, không thể bình tĩnh. Cô luôn vô thức đến trước gương để chịu khó sắp xếp đồ trang điểm, mở tủ quần áo để xem bộ quần áo nào tôn lên vóc dáng của mình tốt hơn, hay bộ đồ lót nào có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông. 

Cô không nghĩ phương ngữ này có liên quan gì đến nó, đó chỉ là việc phụ nữ theo đuổi cái đẹp mà thôi. 

Mỗi lần Lâm Tử Ngọc về nhà muộn, hầu như luôn bị Phương Viêm đuổi về. Người phụ nữ nghĩ rằng lần này cũng sẽ không ngoại lệ. Một đôi mắt dường như ngâm trong nước sẽ luôn nhìn về hướng họ quay lại sau mỗi vài phút. 

"Phương ngữ này thật quá đáng. Tôi đã bỏ Ziyu một mình mấy tháng trời mà không nói một lời, sau này nhất định phải dạy cho nó một bài học!"

Tô Á Khánh cũng có chút tức giận, bởi vì trong sáu tháng qua, con gái của bà không hề giống một cô gái trẻ chút nào, gần như trở thành một người vợ oán hận trong cung. 

Và bản thân cô cũng luôn cảnh báo trong lòng mình rằng những giấc mơ quyến rũ hàng đêm chỉ là nhu cầu sinh lý bản năng của cô mà thôi. Tuy rằng mỗi tối đều là anh, nếu gọi là trùng hợp thì cũng có chút không đành lòng, nhưng làm sao chàng trai biến mất sau khi chơi cùng cô lại có thể là người đàn ông mà cô nhận ra trong lòng? 

Tô Á Thanh cảm thấy có chút áy náy với suy nghĩ này...

"Tại sao bạn lại khóc?" Vẫn còn nước mắt khi con gái bước vào phòng. Tô Á Thanh lo lắng cho con gái đến mức quên mất câu hỏi mà cô đã luyện tập vô số lần trong lòng. 

Anh đỡ cô gái từ trên lưng Phương Diên xuống, lo lắng nói: "Phương Viêm không quay lại sao? Tại sao còn khóc? Ngoan và vui vẻ nhé."

“Mẹ ơi, con đã khóc xong rồi, mẹ còn nói nữa con sẽ lại khóc mất.”

Lâm Tử Ngọc bĩu môi, nhìn Phương Viêm, trong mắt lộ ra một chút nhẹ nhõm cùng ranh mãnh, nói: "Ngươi cùng mẹ ta giải thích như thế nào? Chính ngươi nghĩ đi, nàng cũng không dễ dàng như ta lừa gạt!"

"Giải thích, giải thích cái gì?" Ác linh mà Tô Á Thanh vừa tích tụ đã bị lời nói của Lâm Tử Vũ hoàn toàn quét sạch trước khi cô kịp nghĩ đến việc đến gặp Phương Yến để dàn xếp tỷ số. Cô có chút xấu hổ nhìn Phương Nham. Cô ấy dường như còn đứng đắn và đẹp trai hơn trước, mang theo một chút trầm tĩnh và thành thục, trên lông mày toát ra mùi của một người đàn ông trưởng thành, "Phương... Phương Viêm, ngươi ngồi xuống... ngồi một lát, ta rót trà."

Tô Á Thanh cảm thấy tim mình đập thình thịch. Vừa quay người muốn chạy trốn, cánh tay của cô đã bị Phương Yến tóm lấy. Cô quay người lại và lao vào vòng tay anh một cách khó hiểu. Sau đó, trong đôi mắt sửng sốt của cô, đôi môi và chiếc lưỡi rực lửa của Phương Yến ấn xuống. 

"Ừm~~~"

Sau khi được hôn, Tô Á Thanh chỉ còn lại một cảm giác thở hổn hển. Khi chiếc lưỡi của Phương Yến dễ dàng xâm nhập vào khuôn miệng mềm mại của cô, người phụ nữ cuối cùng cũng hiểu tại sao cô lại tốn công chăm sóc lớp trang điểm của mình. Trong lồng ngực rộng lượng và ấm áp của Phương Yến, người phụ nữ cười khổ và tự nhủ: "Tô Á Thanh, Tô Á Thanh, bạn không thể tự lừa dối mình, dù sao thì bạn cũng bị bắt rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Xâm nhập độc đoán

Nụ hôn mạnh mẽ và độc đoán của Phương Yến đã dập tắt sự oán giận của Tô Á Thanh, nhưng lại khiến cô tràn đầy ham muốn và lửa cháy. 

Áo sơ mi nữ màu trắng tinh có đường cắt ôm sát cơ thể, viền áo được nhét vào chiếc váy ngắn màu đen. Bên dưới đôi tất pha lê cao cấp màu da thịt là đôi giày cao gót nhọn màu đen dài 5cm. Thân hình đầy đặn và thanh tú của người phụ nữ được bao bọc chặt chẽ trong bộ trang phục này. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô ấy thật sự rất duyên dáng. Làn da lộ ra của cô ấy mềm mại và dẻo dai. Tô Á Thanh đã gần bốn mươi tuổi nhưng trông vẫn hoàn hảo như một thiếu nữ mới lấy chồng.

Chiếc áo sơ mi trắng có phần trong suốt, có thể nhìn thấy rõ chiếc áo ngực màu đen bên dưới. Hai chiếc cúc ở viền cổ được cởi cúc, để lộ làn da trắng mịn dưới xương đòn. Bộ ngực cao và đầy đặn ôm chặt chiếc áo, chiếc cúc thứ ba có nguy cơ bị đứt bất cứ lúc nào. Chiếc váy ngắn có thể che đi phần trên của cả hai chân, ôm chặt cặp hông đầy đặn của cô và nghiêng hông về phía sau. Bụng dưới hơi lồi, lộ rõ ​​hai đường kéo dài đến chân và rễ; Hai đôi chân dài tròn trịa và thẳng tắp lọt vào tầm mắt của Fangyan từ dưới váy một cách ngoạn mục. Dưới lớp tất mỏng màu da thịt, những đường nét của đôi chân mịn màng và cân đối như lụa sa-tanh. Với sự hỗ trợ của đôi giày cao gót mảnh mai, đôi chân lại càng thon thả hơn. Người đàn ông không thể rời mắt vì sự tinh tế tinh tế của mình.

Đối với người phụ nữ gần bốn mươi, những đường cong nữ tính của cô vẫn đẹp như thời kỳ đỉnh cao của cuộc đời mà không làm mất đi vẻ đẹp trưởng thành, đầy đặn. Cùng nhau, họ sẽ khiến trái tim mọi người rung động. 

"Ừm~~~"

Tiếng rên rỉ của Tô Á Thanh không thể kìm nén được phát ra từ cổ họng, xen lẫn những âm thanh quyến rũ, quyến rũ khiến người ta tê dại. Loại âm thanh say mê này cuối cùng cũng không hề báo trước, xuyên vào váy ngắn của người phụ nữ, khi lòng bàn tay của Phương Yến xuyên vào váy ngắn của người phụ nữ. Cùng với tiếng xé tất ở chân và rễ cây, khi ngón tay thon dài tiến vào nơi ấm áp và ẩm ướt, tiếng rên rỉ của Tô Á Khánh đã đạt đến mức dày đặc. 

"Mẹ ơi, đừng để cha dượng nhìn thấy con mà bỏ con một mình!"

Ngay khi Tô Á Thanh đang chìm đắm trong sự tận tâm và gục ngã dưới khí chất nam tính đậm đà của phương ngữ, một chiếc gối từ đâu đó được ném ra. 

Mặc dù là nói phương ngữ, nhưng Tô Á Thanh chợt nhớ tới, nữ nhi đang ở bên cạnh nàng, tận hưởng nụ hôn nồng nàn của bạn trai, lại bị ngón tay của anh ta xâm chiếm, hưởng thụ trò chơi phóng túng của anh ta, hình như có chút ngông cuồng và phóng đãng...

"Hừm ~~~ Buông... buông ra..." Tô Á Thanh muốn đẩy Phương Diễn ra, lại phát hiện lưỡi của mình bị hắn giữ chặt. 

"Fangyan hôi hám! Sau khi gặp mẹ tôi đừng quan tâm đến tôi! Vừa rồi con gái của ông rất buồn!" Lâm Tử Vũ nhìn thấy Fangyan cắn môi và lưỡi của mẹ mình, liền chạy tới chen vào giữa hai người, nghiêng về phía đôi môi và lưỡi vẫn còn dính vào nhau của họ, "Bố hèn hạ, hãy chăm sóc con gái của bạn nữa nhé!"

Trong nháy mắt bị con gái chạm vào môi, Tô Á Thanh cũng không biết là mình miễn cưỡng lùi lại hay là Phương Diễn chủ động buông ra. Đột nhiên, cô cảm thấy môi và lưỡi mình đã tự do, nhưng sự chạm vào mềm mại của môi Lâm Tử Ngọc vẫn rõ ràng như vậy. Nghĩ đến việc ba người hôn nhau sẽ là một điều tục tĩu và ngông cuồng như thế nào, Tô Á Khánh giật mình...

Nhìn con gái mình đã thành công chiếm lấy nụ hôn của Phương Yến, Tô Á Thanh lại muốn chạy trốn, nhưng phát hiện mình vẫn không thể vì ngón tay của Phương Yến vẫn còn ở đó, bừa bãi đào bới...

"Tiểu hỗn đản, đôi tất tôi vừa mới mua..."

Tô Á Thanh lẩm bẩm trong lòng rằng đôi tất cô vừa mua và mang lần đầu tiên đã bị phương ngữ làm hỏng. 

Một nửa cơ thể cô dựa vào cánh tay của Phương Yến. Cô con gái bên cạnh đang điên cuồng quấn lấy Phương Yến, tiếng nhau nuốt nước bọt khiến Tô Á Thanh không chịu nổi. 

Nghĩ lại sự việc phi lý xảy ra cách đây nửa năm, khi cả con gái và chính anh đều trở thành tù nhân của anh, đó vẫn là cách không thể chịu đựng nổi nhất - hai mẹ con cùng phục vụ một chồng. 

Nhìn bộ trang phục quyến rũ của cô, Tô Á Thanh thở dài, hiểu ý định ban đầu ăn mặc như thế này của cô, không phải chỉ là muốn Phương Diễn đối xử với cô như bây giờ thôi sao? 

Chỉ là đã nửa năm ba người không ngủ cùng nhau, từ đó đến nay không hề liên lạc nữa. Tô Á Thanh đã lấy lại được phần nào sự xấu hổ và ngượng ngùng của mình. Điều cô không ngờ tới là thái độ của con gái mình vẫn dâm đãng, dâm đãng đến mức cô choáng váng, tiếng hét của cha cô nghe như một nụ hôn. 

"Phương Viêm, buông ra... Thả ta ra, ta lấy cho ngươi ly nước..."

Tô Á Thanh không nghĩ ra lý do gì để Phương Yến rút ngón tay ra khỏi tay cô. Bà sợ niềm vui và cảm giác tích tụ sẽ khiến bà hoàn toàn vứt bỏ mọi lo lắng như con gái mình. 

Chuyện này đã từng xảy ra một lần trước đây, nhưng cũng đã hơn nửa năm rồi, Tô Á Thanh nghĩ, tự mình tìm ra lý do chính đáng để che đậy lời cảnh báo đạo đức sâu thẳm trong lòng mình. 

“Không, tôi sẽ quay lại ngay.”

Phương Yến buông môi Lâm Tử Vũ ra và ôm người phụ nữ hoàn toàn vào vòng tay anh. Một tay luồn qua cổ áo sơ mi trắng, chiếc cúc thứ ba bật mở. Tay còn lại thành công luồn vào trong áo ngực, nắm lấy bộ ngực mềm mại và thanh tú. 

"Tiểu hỗn đản, đừng lấy hết quần áo của ta..."

Cả phần trên và phần dưới đều bị tấn công nhưng con gái bà vẫn rảnh rỗi đứng xem. Tô Á Thanh ngượng ngùng vội vàng che đi ánh sáng mùa xuân lộ ra, đặc biệt là chiếc váy ngắn màu đen. Viền váy đã được quấn quanh eo cô, chiếc quần lót ren đen quyến rũ và gợi cảm của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Lâm Tử Ngọc. Điều thậm chí còn độc ác hơn là phương ngữ. Anh dùng một tay nhấc mảnh vải nhỏ lên, mái tóc đen óng mượt bồng bềnh bên ngoài, những ngón tay đang di chuyển trong một cái lỗ thịt màu hồng mềm mại. Tuy nhiên, khi cô vừa nhận ra phương ngữ nói mình sắp về, Tô Á Thanh nhất thời quên che đậy, có chút thất vọng hỏi: "Cái... cái gì? Vẫn còn sớm... sớm."

"Hôm nay tôi mới về, Nguyên Viên còn cần phải dỗ dành, tôi chỉ đi theo cô ấy yêu cầu tới đây, nói muốn lấy quần áo cô ấy để lại."

Nhìn thấy Lâm Tử Ngọc nhìn anh chơi đùa với Tô Á Khánh, trong mắt cô hiện lên sự khao khát và lửa cháy. Phương Yến không trêu chọc cô và mẹ quá nhiều. Trước khi đến, cô bé xin anh quay lại một lát.

Thật kỳ diệu, sự ngượng ngùng vừa rồi của Tô Á Thanh đã biến mất. Sau khi Phương Yến thành thật, cô ấy chỉ hơi xấu hổ. Trước mặt con gái, bà thu dọn bộ quần áo tồi tàn bị hắn tàn phá, kéo quần lót che đi làn da mềm mại và mái tóc đen vốn đã rực lên dục vọng và óng ả. Nhìn đôi tất có một lỗ lớn ở giữa, Tô Á Khánh lẩm bẩm: "Tôi mới mua cái này!"

“Dù sao thì cậu cũng mua nó để mặc vì phương ngữ hôi hám mà.” Lâm Tử Vũ tiếp tục với một nụ cười. 

"Cô gái chết tiệt, cô đang nói nhảm cái gì vậy!" Tô Á Thanh xấu hổ một lúc, như thể suy nghĩ của cô đã bị vạch trần. Cô nhìn Phương Viêm, nhất thời đỏ mặt không chịu rời đi, “Tôi lên lấy cho cậu, cậu đợi một chút.”

"Vậy khi nào cậu tới đây? Ngày mai cậu có thể đến sớm được không?" Tô Á Thanh đi lên lầu, cô gái mềm mại nép vào trong ngực của Phương Yến. 

Cô gái và Tô Á Thanh rõ ràng đã đói từ lâu. Phương Yến chạm vào tóc của Lâm Tử Vũ và cười nói: "Viên Viên sẽ không để cô ấy đi trong hai ngày này."

“Tôi là người phụ nữ của anh hay Viên Viên là người phụ nữ của anh?” Lâm Tử Ngọc vô thức phàn nàn, áp mặt vào ngực Phương Diên: "Đôi khi tôi ghen tị với Tử Nguyên Nguyên vì anh quá yêu quý cô ấy. Nhưng tôi cũng có ưu điểm, Nguyên Viên không thể đụ anh, nhưng tôi có thể lên giường với anh!"

Phương Yến mỉm cười và không nói gì. 

Vài phút sau khi Phương Yến rời đi, Tô Á Thanh hiển nhiên vẫn còn hơi mất tập trung. 

“Mẹ, bố con đã mất rồi, mẹ còn đang suy nghĩ gì nữa?”

"Gì vậy bố? Bố con đang ở nước ngoài!" Tô Á Thanh đỏ mặt, tức giận trợn mắt nhìn Lâm Tử Ngọc, có chút thiếu tự tin hỏi: "Hắn... hắn nói khi nào sẽ tới sao?"

"Thật tốt khi người ở nước ngoài là bố tôi, nhưng ông ấy cũng là người đàn ông trong tiếng địa phương của cậu, vậy nên ông ấy là bố tôi!" Lâm Tử Ngư Thiên không biết xấu hổ trả lời, mím môi nói, buồn bã nói: "Em đoán chừng hai ngày nay em cũng không thể qua đây được. Cho dù em có thể, cũng không đủ để xuất tinh trên người em một lần..."

Lâm Tử Vũ, người có vẻ ngoài thuần khiết và xinh đẹp, luôn có một vẻ quyến rũ khó tả khi nói chuyện, điều này cực kỳ không phù hợp với tuổi mười sáu của cô. Tuy nhiên, lần này Tô Á Thanh không mắng cô, bởi vì từ một lời nào đó mà con gái cô vừa nói, cô nhớ lại sự dữ dội của phương ngữ phun trào, và cô đột nhiên cảm thấy mình rơi vào biển dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Anh trai xã hội đen thứ ba

Khi cô quay lại, Phương Nhu vẫn đang bận rộn trong bếp. Phương Yến xỏ giày vào rồi ôm cô gái đang rửa bát bên bồn rửa vào lòng. 

"Sao hôm nay anh về sớm thế?" Phương Nhu quay lại và mỉm cười nhẹ nhàng với Phương Yến, nói nhẹ nhàng như một cô vợ nhỏ quyến rũ. 

“Cô bé, đừng ở lại lâu quá.” Anh hôn lên khuôn mặt thanh tú mịn màng của người phụ nữ, ôm chặt cơ thể cô, duỗi tay cô xuống hồ: "Mẹ, để con rửa cho mẹ."

Bàn tay xanh của Phương Nhu lần lượt bị Phương Yến nắm giữ dưới nước. Chuyển động của họ hợp nhất thành một người. Cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể Phương Yến và áp lực lên cơ thể mình, Phương Nhu Giao mỉm cười và nói: "Có gì khác biệt giữa việc này và mẹ tắm một mình?"

Ánh sáng trong bếp không quá chói, màu vàng nhạt dịu nhẹ, mang đến bầu không khí ấm áp. 

Phương Nhu vẫn đang cầm chiếc đĩa và rửa nó dưới nước, nhưng tay của Phương Yến đã lần lượt che tay cô lại, không gây ra rắc rối gì, như thể cô đang hành động một mình. 

Tuy nhiên, người phụ nữ nhìn bóng dáng hai người phản chiếu trên kính cửa sổ, cử chỉ gần gũi với con trai mình thật ngọt ngào và ấm áp. 

"Cho ngươi sức mạnh."

Khi Fang Yan nhẹ nhàng xoa mặt cô và ngửi thấy mùi hương quen thuộc của anh, trái tim Phương Nhu tràn đầy. Cô cười thích thú trước giọng điệu bất cần đời của anh, nói: “Nếu mẹ ngay cả rửa bát cũng không có sức thì làm sao có thể chăm sóc anh và Viên Viên được.”

"Mẹ đỡ đầu nói đúng, từ nay về sau hãy để ta chăm sóc ngươi."

Thân thể người phụ nữ mềm mại như không xương, tản ra mùi hương thoang thoảng của chuông. Phương Yến hơi nhắm mắt lại và hít thở không khí hòa lẫn với hương thơm cơ thể của người phụ nữ. Một phần nào đó của mông bị ép vào phần mông mềm mại và hếch lên. Xuyên qua lớp váy mỏng ở nhà, nó từ từ cọ xát, hai cái mông dễ dàng bị đẩy ra trượt vào rãnh rồi bị kẹp lại, tạo cho nó một cảm giác ấm áp và bao bọc lạ lùng. 

"Anh quan tâm đến tôi như vậy à?" Phương Nhu không khỏi thầm thì khi cảm nhận được chuyển động của Phương Yến sau lưng mình. Cái nóng đã làm cô tê liệt một lần vào buổi chiều. Chỉ vài giờ sau, người phụ nữ vẫn có thể cảm thấy cơ thể mình dường như lại có phản ứng đứng tim trước nó. 

Sau khi rửa sạch tay cho Phương Yến trong nước, người phụ nữ mỉm cười ngọt ngào nói: "Con không còn gì muốn hỏi mẹ nữa à? Con về ở với Viên Viên trước đi, mẹ tắm xong con sẽ tìm con."

“Chúng ta không thể nói điều đó ở đây à?”

"Chúng tôi ở ngay cạnh cửa sổ, đèn bật sáng để người khác có thể nhìn thấy chúng tôi." Phương Như mỉm cười nói. Cô thích phương ngữ này dính vào cô như thế nào.

Sau khi Phương Nhu dùng khăn lau khô tay, Phương Yến ôm lấy cái bụng mềm mại của người phụ nữ, nhẹ nhàng chạm vào cô, "Tôi không làm điều đó, dù tôi có nhìn thấy cô ấy cũng không sao."

"Con vẫn còn giả vờ. Con thân thiết với mẹ như vậy à?" Phương Như vỗ vỗ mu bàn tay của con trai, sau đó nhẹ nhàng lau đi vết nước trên đó, nhẹ giọng nói: “Ngoan ngoan đi con, người khác nhìn thấy sẽ bàn tán.”

Phương Yến có chút miễn cưỡng nhưng vẫn buông Phương Nhu ra và bước vào phòng cô bé. Cô bé giống như yêu tinh bay vào vòng tay anh. 

"Anh ơi, sao lâu thế?"

Nhìn cô bé treo trên người như một con gấu túi, cái miệng nhỏ hồng hồng khẽ nhếch lên, ánh mắt có chút buồn bã, nhưng cô vẫn mang vẻ đẹp tuyệt đỉnh của một cô bé, xinh đẹp đến mức khiến người ta phải thở dài. 

"Tôi lấy đồ xong liền quay lại, nhưng tôi không dám lãng phí một giây."

"Hừm! Nói dối!"

Phương Nguyên nhếch lên đôi môi hồng nhuận mềm mại, giọng nói vẫn như trẻ con. Nhìn cô bé trước mặt dường như đã ngừng lớn, Phương Viêm có lẽ đã biết tại sao cô bé trông lại dịu dàng hơn trước. Đó là nhờ việc tưới tiêu của anh ấy. Tinh hoa thần kỳ có thể giúp phụ nữ không bị thời gian bào mòn. Thay vào đó, nó sẽ loại bỏ tạp chất khỏi cơ thể họ và cải thiện chức năng sinh lý của họ. Sự thay đổi trực tiếp nhất là làn da của họ trở nên mịn màng hơn, mỏng manh hơn, ẩm ướt và trong trẻo hơn như da của một đứa trẻ. 

Một cô bé 14 tuổi có lẽ mấy chục năm sau vẫn còn trẻ như vậy. 

"Được rồi, tôi sẽ đọc cùng bạn. Kỳ thi tuyển sinh cấp ba sắp diễn ra." Ôm cặp mông mềm mại của cô bé dưới bộ đồ ngủ, mái tóc dài vẫn còn thoang thoảng mùi dầu gội, hòa lẫn với mùi sữa đậm đà của một cô gái ngoan. Phương Yến vùi mình vào hõm cổ cô bé, hít một hơi thật sâu rồi nói: “Trong thời gian anh trai tôi vắng mặt, thành tích của em có giảm sút không?”

"KHÔNG!" Cô bé cắn răng nói, ôm lấy cổ Phương Viêm không dám nhìn thẳng vào mặt hắn. 

Cô đã bối rối trong khoảng thời gian anh trai đi vắng, giờ cô nhận ra rằng trong khoảng thời gian này cô dường như đã không nắm vững được nhiều thứ, nếu không cô đã không suýt bị người đứng thứ hai trong kỳ thi giữa kỳ vượt qua. 

Sau khi mệt mỏi tựa vào vai Phương Viêm một lúc, cô bé ngẩng đầu lên, lắc mông trong lòng bàn tay của Phương Viêm, tế nhị nói: “Nếu cô gái đó muốn nhìn trong lòng ta, ngươi phải ôm ta.”

"Được rồi được rồi, anh sẽ ôm em."

Trước bàn học của cô bé, Phương Viêm lại lần nữa đóng vai người ngồi, để Phương Nguyên ngồi lên chân mình, hai tay ôm eo nhỏ của cô. 

Dưới ánh đèn trắng đục, cô bé thỉnh thoảng quay đầu lại, trên môi nở nụ cười ngọt ngào, rất ngọt ngào và quyến rũ. 

Đường viền cổ áo ngủ của cô rất lớn, đôi mắt cụp xuống của Phương Yến có thể dễ dàng nhìn thấy gò má nhỏ dưới bộ ngực nhỏ nhắn dễ thương. Phần gốc vú không lớn lắm, kích thước đầy đặn, dễ quản lý nhưng lại thẳng như măng mùa đông, hai chỗ lồi nhỏ ở phía trên có màu hồng nhạt. 

Hắn không muốn quấy rầy cô bé đọc sách, nhưng Phương Diễm vẫn không nhịn được đưa tay ở dưới eo Phương Nguyên, chui vào trong tiểu cô nương, ở cự ly gần chạm vào làn da mềm mại mịn màng như sa-tanh trên bụng Phương Nguyên. 

Tin nhắn trong điện thoại di động vang lên. 

Chiếc điện thoại di động ban đầu của Phương Yến đã bị vứt trong cơn mưa lớn khi anh rời Ninghai, chiếc điện thoại anh đang cầm hiện tại đã được anh và Phương Nhu mua vào buổi chiều khi họ trở về từ đảo Baihua. 

Anh rút tay ra khỏi cô bé đáng yêu của Phương Nguyên, mở hộp tin nhắn ra, nhìn một dãy số, hình như là số của Chu Phương Phương. 

"Tam ca, ngươi và Tử Ngọc thật đúng là giang hồ, đủ thứ đều nói..."

Nhìn tin nhắn này, Phương Yến dường như lại nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng và ngượng ngùng của Chu Phương Phương, cười đáp: "Nizi, là lỗi của em, đừng trách anh. Hơn nữa, em đi tiểu xong không rửa sạch sao?"

"..." Chu Phương Phương sẽ mang theo một chuỗi hình elip đi tới.

Phương ngữ trả lời: "Bạn thực sự không tắm rửa?" 

Không có câu trả lời trong một thời gian dài. Phương Yến tưởng Tiểu Nị Tử lại đỏ mặt, nhưng vài phút sau tin nhắn của Chu Phương Phương lại đến: "Anh Hôi! Con gái cũng không giặt! Dùng giấy lau và chỉ rửa khi tắm mỗi ngày!"

"Nizi, ngươi nói ngươi có tư tưởng ngông cuồng nhưng ngươi vẫn không thừa nhận! Ta đang nói về bàn tay của ngươi, không phải âm hộ của ngươi..." Sau khi nói bằng thổ ngữ, tôi cảm thấy không thích hợp. Loại trò đùa này không liên quan gì đến Lâm Tử Ngọc và Phương Nguyên, nhưng với Chu Phương Phương thì có vẻ hơi quá đáng. 

"..." Lại một chuỗi dấu chấm lửng, theo sau là một câu khác, "Tam ca, ngươi thật vô vọng! Ngươi quá lưu manh..."

Phương Yến mỉm cười và cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng Chu Phương Phương không thực sự tức giận. Hắn luồn lòng bàn tay vào dưới chiếc địu nhỏ của Phương Nguyên, tiếp tục tận hưởng cảm giác chạm vào làn da mịn màng và thanh tú. Anh ta không biết, lúc này Chu Phương Phương đã hoàn toàn rúc vào trong chăn. Cô ấy quá nhút nhát để tiếp xúc với ánh sáng. Phải rất lâu sau cô mới lộ ra khuôn mặt đỏ bừng như lúc say. 

"Anh hôi! Tôi bị anh ta dẫn đi lạc rồi!"

Chu Phương Phương lẩm bẩm, hai tay vẫn ôm lấy khuôn mặt nóng bừng, tim đập nhanh đến mức muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Nghĩ rằng mình thực sự đã gửi một tin nhắn như vậy cho một chàng trai, cô cảm thấy tim đập thình thịch khi lần trước nhắc đến áo ngực của mình với Phương Yến. Cảm giác cũng giống như lần đó khi Phương Yến mở cổ áo ra và nhìn vào ngực cô ấy. Trong cơ thể cô có một cảm giác kỳ lạ nào đó do bị kích thích, giống như có một luồng nhiệt nào đó ở bụng dưới sắp trào ra từ đó. 

"Đây chính là cô gái ngây thơ xinh đẹp được các bạn cùng lớp đánh giá có thể sánh ngang với Lưu Phi sao? Sao cô ấy lại nói hết mọi chuyện với tam ca..."

Chu Phương Phương tự hỏi, những từ ngữ tục tĩu trong thổ ngữ khiến cô có cảm giác như đang kể cho anh nghe những điều xấu hổ nhất về bản thân, đặc biệt là khi anh nói những lời xấu hổ đó về cô, khiến Chu Phương Phương có cảm giác như đang nhìn cô sau khi đi tiểu. 

Điều khó chịu hơn nữa là tôi, với phương ngữ rõ ràng là lộn xộn của mình, đã thực sự giải thích cho anh ấy rằng con gái không tắm sau khi đi tiểu mà hãy lau bằng giấy. 

Nghĩ đến đây, tim Chu Phương Phương đập nhanh hơn, mặt như bốc lửa, giữa hai chân có cảm giác ngứa ngáy khiến tim cô đập nhanh. 

Một cô gái vẫn còn mù mờ về tình dục và các thứ, cho rằng khoái cảm và tình yêu là những thứ mà đàn ông và phụ nữ chỉ có thể làm cùng nhau. Cô không biết rằng dùng tay xoa dịu ở đó cũng có thể giúp cô bình tĩnh lại, cô buộc phải chịu đựng cảm giác kỳ lạ và kỳ lạ đó. 

Nghĩ đến những tin nhắn đó, cô gái nhanh chóng nhấc điện thoại lên, tìm những tin nhắn cuối cùng và xóa từng tin nhắn một. Nếu các bạn cùng lớp của cô nhìn thấy họ, cô sẽ xấu hổ chết mất, và sẽ càng tệ hơn nếu mẹ cô nhìn thấy họ. Cô sẽ phải lột da của mình.

Sau khi xóa từng tin nhắn một, đầu óc Chu Phương Phương vẫn rất minh mẫn. Trong khi ngạc nhiên trước sự cởi mở trong cuộc trò chuyện giữa mình và Phương Yến, cô không khỏi nghĩ lại: “Tam ca và Tử Ngọc nhất định đã làm chuyện như vậy…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chuyện Đêm Trong Phòng Hoa

Có tiếng gõ cửa, chuyển động mang vẻ dịu dàng quen thuộc của phương ngữ. 

Phương Viêm quay đầu nhìn lại, liền thấy Phương Như đẩy cửa phòng ngủ của Phương Nguyên, thò nửa đầu vào trong. 

"Mẹ." Cô bé xoay mình trong vòng tay của Phương Yến và gọi một cách ngọt ngào. 

“Ta dựa vào ca ca ngươi học tập…” Phương Như đi tới sờ sờ Phương Nguyên đầu, lời nói tràn đầy tức giận, nhưng trên mặt lại tràn ngập ấm áp ý cười. 

Phương Yến rút tay lại khỏi việc vuốt ve cơ thể dễ thương của cô bé và hỏi: "Em đã rửa sạch mọi thứ chưa?"

Phương Như gật đầu. Vừa rồi cô không chú ý tới động tác của Phương Yến, nhưng bây giờ cô nhận ra rằng tay anh đã ở trong quần áo của con gái cô. 

Nữ nhân có chút ngượng ngùng trợn mắt nhìn hắn, Phương Viêm trên mặt cũng có chút xấu hổ, nhưng Phương Nguyên lại hoàn toàn không có việc gì. 

"Con gái, một mình canh chừng một lát, anh và mẹ nói chuyện gì đó." Phương Yến đang định bế cô bé lên, kéo ra để cô bé tự ngồi xuống. 

Phương Nguyên ánh mắt tràn đầy nghị lực nhìn qua lại nhìn anh em mẹ mình mấy lần, mang theo nghi hoặc, nhưng hắn vẫn gật đầu đồng ý. 

Trong hoa thất, bầu trời đêm bên ngoài bức rèm kính dài và sâu, những vì sao rải rác như hàng tỉ con mắt, đang nhìn ngắm đủ loại chuyện xảy ra trên thế giới này, có chuyện khiến người ta vui, có chuyện khiến người ta buồn, có chuyện khiến người ta khinh thường, có chuyện khiến người ta ngượng ngùng. 

"Em yêu, em nói ngôi sao đó đang lấp lánh. Nhìn chúng ta như thế này có xấu hổ không?"

Đèn chưa bật, bóng người trong nhà hoa mơ hồ hiện rõ dưới ánh sao. Hương thơm của hoa thật say đắm, và đó là một môi trường mơ hồ và thú vị. 

Trên ghế bập bênh, Phương Nhu cuộn tròn trong vòng tay của Phương Yến, đầu cô tựa vào ngực anh, lắng nghe nhịp tim của anh. 

Gió đêm trong lành mát mẻ, cơ thể Phương Diễm luôn có thể dễ dàng sưởi ấm cô, từ làn da trên người cho đến trái tim mềm mại. 

"Có lẽ là ghen tị." Phương Yến chạm vào mái tóc dài mượt mà của người phụ nữ, đầu ngón tay thỉnh thoảng chạm vào khuôn mặt thanh tú của Phương Nhu, thanh tú đến mức khiến người ta phải hồi hộp. 

Nhìn chằm chằm những vì sao trên đầu, hắn chậm rãi nói: “Tóm lại, mặc kệ bọn họ nhìn thế nào, coi như chúng ta không cần tránh né nhân chứng, ta rất cảm kích.”

Phương Nhu ngừng lướt ngón tay trên ngực Phương Yến, mỉm cười dịu dàng và thì thầm: "Ừ, em bé có thể nói chuyện."

“Mẹ đã nói chuyện với cô gái về chuyện giữa tôi và cô gái chưa?”

“Tôi tưởng anh sẽ không nhắc tới chuyện này nữa.” Phương Nhu cười trêu chọc, đổi tư thế trong vòng tay của Phương Yến, "Con yêu, con có nghĩ mẹ nên tức giận không?"

"Đúng." Phương Yến gật đầu không chắc chắn, mỉm cười nhẹ nhàng thì thầm: "Nhưng mẹ tôi chắc chắn sẽ nghĩ, tôi không giống anh ấy sao? Tại sao tôi có quyền tức giận!"

Không hề có sự mỉa mai hay buộc tội trong lời nói trong phương ngữ, chúng chỉ bộc lộ tấm lòng thật của người phụ nữ. 

Phương Như trên mặt phủ một tầng hồng đỏ, dùng phương ngữ có chút ngượng ngùng: "Tệ lắm, con đúng là một con giun tròn trong bụng mẹ!"

“Nhưng tại sao mẹ lại nghĩ tới chuyện giữa con và cô bé?” Động tác của người phụ nữ nhẹ nhàng và tinh tế, như thể cô đang nhập vai vào vai một cô gái nhỏ, khiến Phương Yến cảm thấy vừa thương vừa thương. 

Phương Như nhẹ nhàng thở dài, nhẹ giọng nói: "Trước đây anh thân thiết như vậy, Viên Viên lại quấn quýt với anh như vậy, lại cưng chiều cô ấy nhiều như vậy, mẹ tôi ghen tị. Nhiều lúc tôi thấy Viên Viên không để ý đến con gái trước mặt, luôn nửa đêm chạy đến phòng anh ngủ. Lúc đó mẹ tôi buồn lắm, nhưng nhìn thấy anh vui vẻ thế nào, Viên Viên lúc đó còn nhỏ, mới 13 tuổi nên mẹ tôi cũng không nói gì. Lẽ ra cô phải nhận ra điều này từ lâu nhưng cô lại không nghĩ tới. Kỳ thật là Viên Viên chủ động nói cho nàng biết."

"Tại sao?" Phương Yến tò mò hỏi, biết rằng điều này nhất định có liên quan đến sự ra đi của anh. 

"Sau khi ngươi rời đi, Viên Viên liền không vui. Trong một thời gian, tôi ở lại với cô ấy để ngủ. Nếu cô ấy nghe nói nhiều trong khi ngủ, cô ấy sẽ luôn thu thập được một số manh mối. Hỏi thì cô kể hết. Sau đó tôi nhớ lại những gì bạn đã làm trong quá khứ. Đáng lẽ tôi có thể nhìn thấy nó ở nhiều nơi, nhưng mẹ tôi chưa bao giờ để ý đến nó và không thực sự hiểu nó." Khi nói, Ru ngẩng đầu lên và nhìn thấy Phương Yến đang mở miệng nói. Cô dùng ngón tay ấn vào môi anh và nói tiếp: "Mẹ, con không trách mẹ. Thành thật mà nói, những gì tôi làm cũng giống như Yuanyuan. Tôi không có quyền đổ lỗi cho bất cứ ai. Tuy rằng ta sẽ bị người khác khinh thường và chỉ trích, nhưng mẹ ta đã có thể chấp nhận làm bảo bối như vậy, Viên Viên sẽ trao thân cho ngươi cũng không có gì lạ.”

Đưa ngón tay của người phụ nữ ra khỏi môi mình, nắm lấy lòng bàn tay mềm mại, nhìn khuôn mặt có chút buồn bã của Phương Nhu, Phương Yến hôn lên đôi môi thanh tú của người phụ nữ. 

Anh hiểu nguyên nhân nỗi buồn của Phương Nhu. Trong ba người, chỉ có bà là người trưởng thành và là mẹ ruột của họ. Những gì đã xảy ra bây giờ đã khiến đường đời của họ đi theo hướng mà thế giới không thể chấp nhận được. 

Cho dù cô ấy có sẵn lòng cống hiến hết mình thì kết quả sẽ ra sao? Liệu nó có gây hại cho Phương Yến và Phương Viên, và liệu cô ấy có tự hỏi liệu một ngày nào đó họ sẽ hối hận không? 

Chỉ khi rơi vào, Phương Nhu mới bị xóa sổ bởi niềm đam mê của cô dành cho Phương Yến. Hiện tại có Phương Nguyên tham gia, nàng mới ý thức được, chuyện phát sinh đã hoàn toàn thay đổi ba người cuộc sống. 

Rời khỏi đôi môi mềm mại của người phụ nữ, hơi thở quen thuộc và nụ hôn trìu mến khiến đôi mắt Phương Nhu tràn ngập sương mù. 

Ôm lấy vai người phụ nữ, nhìn vào đôi mắt say đắm đó, Phương Yến kiên quyết nói: “Mẹ, con là người đứng đầu trong chuyện này. Kết quả trong tương lai sẽ như thế nào? Chỉ cần không hối hận, có xuống địa ngục cũng không sao cả."

“Mẹ chỉ sợ con sẽ hối hận. Khi đó, mẹ sẽ trở thành tội nhân." Phương Như nhìn chằm chằm vào Phương Viêm, lẩm bẩm, vùi đầu vào ngực Phương Viêm, nhàn nhạt nói: "Cho dù có xuống địa ngục, mẹ cũng sẽ ở bên bảo bối, mẹ sẽ không bao giờ hối hận..."

"Vậy vừa nãy cậu lo lắng quá! Ngươi nhất định phải bị trừng phạt!"

Không muốn nỗi buồn bất ngờ của Phương Nhu làm thay đổi mối tình lén lút của họ, Phương Yến ủ rũ muốn đưa ra một hình phạt nào đó cho người phụ nữ để điều chỉnh bầu không khí. 

Nói xong, anh ta đưa lòng bàn tay ra khỏi cổ áo của Phương Nhu và cầm một quả bóng mềm. 

Phương Nhu không ngăn cản sự nghịch ngợm của Phương Yến, cô ấy thanh tú ngẩng đầu lên, đôi mắt đầy sóng, mái tóc xanh mềm mại xòe ra, khẽ rung rinh trong gió đêm, mang lại cho khuôn mặt xinh đẹp vẻ đẹp thanh tao dưới ánh sao. 

Nhìn Phương Yến, Phương Nhu có vẻ hơi khó chịu, khuôn mặt cô mất đi vẻ buồn bã trước đó và nói: "Em yêu, em có sẵn sàng trừng phạt mẹ không?"

“Đây có được coi là một hình phạt không?” Phương Yến véo một cái mỏng manh và nhẹ nhàng kéo nó ra. 

Phương Nhu nói với giọng điệu quyến rũ: “Mẹ còn chưa trách con đâu, nhưng bảo bối đã lợi dụng trước!”

"Tại sao bạn lại đổ lỗi cho tôi?" Phương Yến xoa bóp quả bóng mềm mại mềm mại rồi cười tà ác hỏi. 

Phương Như thân thể khẽ run lên, nàng khịt mũi, có chút xảo trá hỏi Phương Diễn: “Viên Nguyên bao nhiêu tuổi? Bạn không thể chịu đựng được! Ngoài ra, cô ấy còn nói rất nhiều điều bậy bạ trong lúc ngủ. Chắc chắn là anh đã dạy cô ấy rồi!"

Phương Yến vẫn còn muốn giải thích, nhưng có tiếng bước chân trên cầu thang. Phương Nguyên hẳn là đã làm xong bài tập.

“Cô bé đang ở đây.”

"À?" Phương Nhu kêu lên, điên cuồng kéo cổ tay đang nhét vào cổ áo của Phương Yến, khẩn trương nói: "Bỏ tay ra và để tôi đứng dậy nhanh chóng."

“Không có ở nhà, mẹ và Viên Viên quả là tai họa. Họ sống như những thây ma. Trong thời gian đó mẹ đã kể cho mẹ nghe mọi chuyện về cậu.”

Phương Yến đưa tay ra, nhưng ôm chặt người phụ nữ hơn và nói: "Có lẽ chúng ta cũng nên nói với cô bé về chuyện của chúng ta."

Phương Nhu, người đang cố gắng đứng dậy, đột nhiên im lặng khi nghe những lời đó, cắn chặt đôi môi đang cử động và nhìn chằm chằm vào Phương Yến. 

Trong mắt người phụ nữ hiện lên một tia kinh ngạc, đó là bởi vì lời đề nghị của Phương Yến chẳng khác nào vạch trần chuyện đã xảy ra giữa họ, cho dù người biết tin là con gái cô cũng đang ở trong hoàn cảnh tương tự; còn có một tia lo lắng, chính là Phương Nguyên biết được phản ứng, nguyện ý đem mình một nửa trái tim trao cho người khác; cũng có chút ngượng ngùng, bởi vì nàng là mẹ của hai người, lẽ ra nàng là đối tượng kính trọng yêu thương, nhưng hiện tại nàng lại là đồng đội ở chiến trường nào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Phần thưởng của công chúa

Phương Nguyên lên lầu thanh âm càng ngày càng rõ ràng. Phương Nhu cuối cùng cũng trở nên ngoan ngoãn dưới sự nài nỉ của Phương Yến, sẵn sàng đối mặt với những gì sắp xảy ra. 

"Nếu bảo bối cảm thấy không sao thì nói cho Viên Viên biết đi." Phương Nhu thì thầm, lặng lẽ nằm trong vòng tay của Phương Yến. 

Bạn có thể nghe thấy sự dịu dàng và buồn bã trong giọng nói của người phụ nữ qua phương ngữ nhẹ nhàng trôi vào trái tim bạn, với một giọng nói nhẹ nhàng khiến người ta đau lòng: “Mẹ ơi, mẹ không vui đâu”.

“Mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng đứa bé chỉ thuộc về một mình mẹ, nhưng khi mẹ thực sự biết còn có người khác được bé yêu thương như vậy thì mẹ lại không quen.” Cô bé càng ngày càng đến gần, giọng nói của Phương Nhu cũng nhỏ dần, đến gần vị trí trong lòng Phương Yến, nói: "Con không vui sao? Có lẽ là do duyên phận xảy ra sớm hơn mẹ..."

Không gian trong phòng hoa tối tăm, sao và ánh sáng ở những nơi khác phản chiếu trên vách kính, giống như một căn phòng pha lê lơ lửng trong không trung. 

Cô bé giống như một yêu tinh, mặc bộ đồ ngủ màu trắng tinh khiết, với bắp chân lộ ra như một viên ngọc xinh đẹp, bước đi nhẹ nhàng giữa những bông hoa đang nở rộ, xuyên qua không khí tràn ngập hương thơm của phụ nữ và hoa. 

Cơn gió nhẹ nhàng thổi qua mái tóc dài của tinh linh, thổi tung những góc quần áo của cô, đưa cô đến trước mặt Phương Yến. 

"Thật yên tĩnh, một cảm giác thật đẹp." Thở dài thích thú, hắn dừng lại trước mặt Phương Yến, nhìn Phương Nhu cuộn tròn trên người Phương Yến, cười tươi: “Vừa mới lên tôi đã nói là không thấy mẹ rồi.”

Phương Như không biết trả lời thế nào, trên mặt có chút đỏ bừng: "Em làm xong bài tập chưa?"

"Ừ. Ở đây có chút mát mẻ. Tôi muốn giống mẹ. Cơ thể của anh trai tôi chắc chắn rất ấm áp." Phương Nguyên còn chưa nói xong, Phương Viêm đã đưa tay kéo nàng nằm nghiêng. Khuôn mặt của hai mẹ con đối diện nhau gần đến mức họ gần như có thể nhìn thấy làn da trong suốt như pha lê của nhau. 

Không giống như Phương Như ngượng ngùng, cô bé không biết tiếp theo mình sẽ biết chuyện gì, nhưng vẫn vui vẻ nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Đây là về con và anh trai con à?"

"Vâng."

"Đừng trách anh trai tôi. Thực ra tôi đã muốn anh ấy làm điều đó."

Không hề xấu hổ cũng không ngượng ngùng, Phương Nguyên tựa hồ đang nói tới một chuyện cực kỳ không quan trọng. Điều duy nhất anh sợ là mẹ anh sẽ đổ lỗi cho anh trai mình. 

Cả Phương Nhu và Phương Yến đều ngạc nhiên trước sự giản dị và ngây thơ của cô bé. Ngay cả khi cô ấy giống như Phương Yến, sẽ có những cuộc trò chuyện không ngừng nghỉ, nhưng vào lúc này, cô ấy vẫn trong sáng và dường như là một tinh linh thực sự; cô sẽ không coi vấn đề giữa mình và anh trai mình là một việc bẩn thỉu, hèn hạ và vô đạo đức như vậy. Cô chỉ làm theo tấm lòng trong sáng của mình và làm ngay khi nghĩ đến. Không có sự che đậy hay đạo đức giả. Cô muốn cống hiến tất cả những gì mình có cho Phương Yến.

"Mẹ, con không trách anh trai của mẹ." Đối mặt với sự lo lắng của con gái, Phương Nhu mỉm cười gật đầu. 

Nhìn thấy đôi mắt trong sáng của cô bé và khuôn mặt dịu dàng của Phương Nhu, trái tim Phương Yến cảm thấy vô cùng mềm mại. 

Hai người phụ nữ quan trọng nhất, mỗi người chiếm lấy một nửa cơ thể anh, không báo trước mà ép cơ thể mềm mại của họ vào người anh, ôm lấy vai họ và vuốt ve tấm lưng mềm mại của họ. Phương Yến cảm thấy như thể mình đã chiếm lĩnh cả thế giới. 

"Cô gái, tôi muốn nói với cô một điều."

"Có chuyện gì thế?" Cô bé nhìn Phương Yến bằng đôi mắt trong sáng. 

Những vì sao vẫn lấp lánh, hương hoa vẫn tràn ngập không gian, gió đêm vẫn dịu dàng. 

Một nam hai nữ đóng vai mẹ, con trai, con gái, anh chị em ôm nhau, nhiệt độ cơ thể của ba người hòa quyện, hơi thở trao đổi trước mũi nhau. 

Trong khung cảnh ấm áp tình cảm này, màn đêm trong thành phố bỗng trở nên yên tĩnh, trong không gian nhỏ bé tối tăm này có một tiếng thì thầm trôi nổi, nhưng đã định sẵn không ai có thể biết được, ngoại trừ ba người. 

Đây là một bí mật, một bí mật gây chấn động và là một bí mật không thể dung thứ trên thế giới này. 

"Thật sự?" Sau khi nghe xong mọi chuyện, cô bé không hề ngạc nhiên hay oán giận. Thay vào đó, khuôn mặt thanh tú của cô tràn ngập nụ cười say đắm, như thể chuyện như vậy xảy ra là điều đương nhiên, và nó đẹp như cô nghĩ. 

Phương Nguyên trong mắt chậm rãi tích tụ ánh sáng, nghĩ tới đây càng vui mừng nói: "Thật tốt quá! Chúng ta một nhà lẽ ra vĩnh viễn có thể ở bên nhau, hiện tại cô nương không cần phải lo lắng nữa..."

Nghe những lời nói phấn khích của cô bé, Phương Nhu và Phương Yến nhìn nhau, mọi lo lắng đều biến mất, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

Có lẽ giống như Phương Nguyên nói, bọn họ là một gia đình, ba người lẽ ra sẽ vĩnh viễn ở bên nhau. 

Khi mọi bí mật giữa ba người được tiết lộ, không ai cảm thấy tình cảm của mình đang bị ai can thiệp. Chỉ có cảm giác thống nhất chảy giữa ba người họ. 

Khi chúng tôi ra khỏi nhà kính thì đã là nửa đêm 12 giờ.

Phương Nguyên vẫn ôm lấy Phương Viêm, không chịu đi xuống. Phương Như trước khi vào phòng ngủ, đột nhiên nói: "Mẹ, sau này con có thể ngủ ở phòng anh trai được không?"

"Bất cứ điều gì bạn muốn." Trên mặt Phương Như cuối cùng cũng lộ ra một tia xấu hổ, cô không dám nhìn con mình. “Nhưng đừng muộn quá, em vẫn còn trẻ…” Nói xong, Phương Nhu ngượng ngùng bước vào phòng ngủ.

“Ha ha, ca ca, từ nay về sau cô nương không còn phải buổi sáng lẻn ra ngoài nữa.”

Được Phương Như gật đầu, Phương Nguyên ôm lấy cổ Phương Nham, vui mừng run rẩy. Bộ ngực nhỏ và chim bồ câu trên ngực cô cọ xát lên xuống ngực của Phương Yến. Hai bắp chân như ngọc lộ ra dưới bộ đồ ngủ của cô vỗ vào eo Phương Yến. 

Phương Yến nhìn sự phấn khích của cô gái nhỏ trên người anh, hàng mi dài rung rinh, đôi mắt to tỏa sáng với khí chất không gì sánh được, khuôn mặt thanh tú trong suốt như pha lê, dịu dàng và thanh tú đến mức khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Anh úp mặt vào ngực cô bé, kẹp má vào giữa hai miếng sữa và thịt mềm rồi hít một hơi thật sâu. Mùi sữa đậm đà khiến xương cốt anh mềm nhũn. 

"Ha ha..." Bị Phương Nham mũi cù, cô bé đưa tay xoa xoa tóc Phương Viêm. 

Phương Viêm ngẩng đầu từ trong ngực cô gái nhỏ ra, có chút không đành lòng buông thiếu nữ xinh đẹp ra. Anh véo mũi cô bé, cười nói: “Vẫn thơm quá…”

"Hừ, đương nhiên là thơm, trên người ca ca thật khó ngửi!" Phương Nguyên ngọt ngào hừ một tiếng, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, xuyên qua bộ đồ ngủ ôm ngực, đưa ngực đưa đến Phương Diễn trong miệng, "Bản công chúa ban thưởng cho ngươi, mời nếm thử đi, kỵ sĩ tiên sinh."

Bộ ngực của cô gái nhỏ tuy không lớn nhưng cũng đủ khơi dậy bản tính xấu xa trong lòng đàn ông. Nhìn bộ ngực nhọn như măng, Phương Yến cắn gần một nửa trong miệng. Anh vẫn có thể cảm nhận được hương trầm trong mũi qua quần áo của cô. Hàm răng cực kỳ mềm mại, tựa như chỉ cần một chút lực là có thể cắn được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Gọi cho bố? Gọi tôi là anh trai?

Khi Fang Yan từ phòng tắm trở về, cô bé nằm trên giường anh và đọc bức thư tình anh viết cho cô trước khi rời đi. Bắp chân của cô nhấc lên, gót chân thỉnh thoảng chạm vào mông, trên môi nở một nụ cười ngốc nghếch. 

Cô gái 14 tuổi chỉ mặc một bộ đồ xinh xắn và nội y, đều có màu trắng tinh khiết, mang vẻ đẹp trẻ trung, dịu dàng. 

Cánh tay như hoa sen được làm ẩm bằng sữa, khuỷu tay chống lên giường. Đôi vai tròn trịa, trắng nõn như ngọc lộ ra, khuôn mặt xinh xắn gầy gò dính sát vào người, mơ hồ có thể nhìn thấy lớp thịt mềm mại bên trong. Bộ ngực một bên nhô ra thành một ngọn đồi nhỏ bắt mắt. Đường cong chìm dọc sống lưng ở thắt lưng, lộ ra một phần da thịt ở eo mịn màng như lụa. 

Cặp mông của Phương Nguyên không đầy đặn như của phụ nữ trưởng thành, nhưng đã có nét cương nghị nhỏ nhắn của phụ nữ. Mỗi khi gót chân chạm vào, chúng sẽ hơi lún xuống và bạn có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại đang rung nhẹ. 

Đôi chân thẳng tắp trắng nõn mềm mại đến cực điểm. Chiếc quần lót cotton nguyên chất được quấn chặt. Có một chỗ phình ra rõ ràng ở phần giao nhau giữa hai chân và một khe mỏng hơi lõm xuống. 

"Bố~~"

Phương Viêm ngồi ở mép giường vỗ mông cô bé: "Quần áo đâu? Ta không sợ cảm lạnh!"

"Hehe, trời không lạnh đâu. Mọi người trong trường đều mặc váy ngắn!" Phương Nguyên trèo lên, ngồi vào lòng Phương Viêm, vòng tay qua cổ hắn, đưa mũi hai người chạm vào nhau. Với vẻ cáu kỉnh của một cô bé, anh cố ý nói: “Anh ơi, bức thư tình anh viết tệ quá.”

Phương Yến ôm eo cô bé và nghĩ về những cô bé mà anh nhìn thấy ở trường trung học Jing'an vào buổi chiều. Sau đó anh nhìn cô gái nhỏ trước mặt mình. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú dưới mái tóc gọn gàng của cô trong trẻo như pha lê. Cô ấy chắc chắn xinh đẹp hơn rất nhiều. Cô không cố tình khoe những điểm nổi bật của phụ nữ như họ. Cô ấy trong sáng và dịu dàng như một thiên thần mới sinh. 

"Ca ca gần như mù chữ rồi, đương nhiên không bằng những tài năng trẻ trong lớp của ngươi rồi!" Phương Yến nói với một nụ cười.

"KHÔNG!"

Cô bé không vui và vặn vẹo mông. Miếng thịt mềm ở giữa tình cờ lại gần một vật gì đó nóng hổi. Sau khi vặn vài lần, nó dường như bị nó tách ra rồi cắm vào trong đó. 

Phương Yến thích nhìn vẻ ngoài ủ rũ của cô bé. Cô bé nhỏ đến mức người ta không khỏi ôm vào lòng bàn tay mà cảm thấy đau đớn. Anh trêu cô nói: “Anh à, sau này đọc nhiều sách hơn và viết lại cho em nhé, cái này trả lại cho anh trước nhé.”

"KHÔNG!" Phương Nguyên kiên quyết từ chối, áp bức thư tình vào ngực Ô Zai: “Sau này anh sẽ phải viết, nhưng bức thư này là quà sinh nhật anh tặng cô gái, là quà sinh nhật cô gái thích nhất!”

Đôi mắt của cô bé trong sáng và ngấn nước, như thể đang chứa đầy những giọt nước mắt có thể sử dụng bất cứ lúc nào. 

"Anh ơi, em đang trêu anh đấy!" Bộ ngực của cô bé ở ngay dưới tầm mắt của Phương Yến. Bộ ngực nhỏ của cô ấy nhọn và có thể mơ hồ nhìn thấy những cái màu hồng và đỏ qua cô bé dễ thương. Phương Viêm đi tới dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm, sau đó ôm tiểu nam nhân vào trong lòng, nhìn vào trong mắt tràn đầy thần khí, “Anh về sau mỗi năm đều sẽ viết thư cho cô gái, được không?”

"Vâng!"

Cô bé đáp lại một cách ngọt ngào, một giọt nước mắt rơi ra từ khóe mắt, nhưng nụ cười lại ngọt ngào như hoa mùa xuân. Cái miệng nhỏ nhắn của cô áp sát vào môi Phương Viêm, chóp mũi chạm vào sống mũi anh, hơi thở thơm tho tiếp tục nói: "Là... Kỳ thật thư tình của em còn hay hơn thư tình của lớp chúng ta gấp trăm lần. Đây là bức thư tình hay nhất mà em từng nhận được. Nếu trước đây họ có thể viết một bức thư tình như vậy cho em, có lẽ em sẽ yêu anh ấy."

"Thật sao? Điều đó sẽ không hiệu quả!" Phương Viêm mỉm cười vỗ vỗ Phương Nguyên mông. 

Phương Nguyên mỉm cười hài lòng trước sự ghen tị của anh trai mình, lại vặn cái mông nhỏ nhắn, kẹp chặt cây gậy lửa hơn. Trên khuôn mặt trẻ trung trong sáng hiện lên một chút vẻ nịnh nọt, đôi môi hồng hào hơi hé ra, ngọt ngào thì thầm: "Ai nói anh trai là đầu tiên! Cho nên cô gái sẽ mãi là của anh trai..."

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?" Phương Yến có thể cảm nhận được hơi ấm từ cô bé, và dường như có một chút hơi ẩm xuyên qua lớp vải lót của cô. 

……………… Hợp tác với Thần Cua, ẩn bên dưới…………

Buổi sáng thức dậy, cô bé công khai bước ra khỏi phòng Phương Viêm. Phương Nhu đang chuẩn bị bữa sáng. Khi nhìn thấy cô ấy, cô ấy đang mặc quần áo mát mẻ. Chất liệu mỏng khó có thể che được quần áo của cô bé. 

Trên ngực, hai chỗ lồi lõm sắc nhọn ướt át, gần như trong suốt, để hai hạt đậu mỏng manh lộ ra rõ ràng trước ánh mắt của Phương Như; đặc biệt là phần dưới, nơi vải lún vào khe hở và lộ ra một ít thịt môi ở một bên. 

"Hehe, mẹ." Cô bé Phương Nhu nói xin chào. Cô ấy trông dễ thương và không hề xấu hổ chút nào. Tuy nhiên, cô vẫn kéo chiếc nội y ngộ nghĩnh để che đi đôi môi vô cùng căng mọng và thanh tú không phù hợp với lứa tuổi của mình. “Tất cả là do anh trai tôi gây ra, mẹ đã đánh anh ấy!”

"Đi tắm và thay quần áo nhanh đi. Đừng để bị cảm lạnh."

Phương Như sắc mặt có chút nóng. Từ lời nói của con gái, bà dường như có thể hình dung ra Phương Yến đang làm những việc đó. Cô trừng mắt nhìn Phương Diễn vừa mới từ phòng tắm đi ra. Cô cảm thấy mặt mình nhất định đỏ bừng, lại muốn trốn vào bếp. 

Khi đang ăn sáng, mặt trời đã chiếu qua cửa sổ phòng khách. Trời sáng đến mức Phương Nhu cảm thấy những gì xảy ra trong nhà mình thật sốc. Điều này khiến cô ngại nói, sợ họ sẽ dẫn dắt chủ đề về chuyện xảy ra tối qua. 

Ánh nắng đôi khi có thể mang lại cho con người cảm giác bất an, như thể mọi thứ đều ở nơi công cộng. 

"Nhân tiện, anh trai." Phương Nguyên ngồi trên ghế, bắp chân đung đưa dưới gầm bàn. Hắn khó hiểu nhìn Phương Viêm, hỏi: "Tối hôm qua quên hỏi ngươi, sau này nên gọi ngươi là gì?"

Phương Nhu nhất thời không phản ứng, cũng không nghe thấy điều gì bất thường cả. Nàng cười hỏi Phương Nguyên: “Lại đang suy nghĩ cái gì?”

"Hừm ~~~" Cô bé bĩu môi, đôi mắt to trợn ngược, hỏi Phương Như: "Sau này tôi nên gọi anh ấy là anh trai hay bố đây?"

Phương Nhu sửng sốt, khuôn mặt trắng nõn trong nháy mắt nổi lên mây đỏ, lan đến tai và cổ, "Tôi ăn rồi... Tôi ăn xong rồi..."

“Gọi bố có nghĩa là con là thế hệ thấp kém, tốt hơn hết mẹ nên gọi con là anh trai. Hơn nữa, nếu con gọi bố là bố, sau này ở cùng với con, con sẽ rất ác độc…”

Phương Nguyên tự lẩm bẩm. Con người nhỏ bé trong sáng và thanh tú này không hề có chút dâm đãng hay dâm đãng nào, nhưng ẩn ý trong lời nói của hắn lại khiến người ta phải tưởng tượng. 

"Ta cho là ngươi cố ý!" Nhìn thấy Phương Nhu chạy khỏi bàn, Phương Yến mỉm cười và rùng mình với cô bé. 

Phương Nguyên che đầu lại, giả vờ đáng thương. Vài giây sau, hắn khôi phục lại bộ dáng quyến rũ, quấn lấy Phương Viêm, ôm cổ hắn, cười nói: “Ai bảo ta không được nói!”

“Anh có nghĩ họ đều giống anh không?” Phương Yến nhéo chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú của cô bé, áp sát vào tai cô, nhỏ giọng nói: "Cô bé này hoàn toàn là một tiểu nữ thần!"

Hơi thở của phương ngữ khiến Phương Nguyên cảm thấy nhột nhột, hắn cười như trẻ con: "Những thứ đó đều là do anh trai biến thái của ta huấn luyện!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Đại Hồng tới

Những ngày cuối tuần gần như bị bao vây bởi tiểu ác quỷ của Phương Nguyên khắp nơi, dẫn đến việc Phương Nhu không cho Phương Yến một chút cơ hội nào trong ngày. Đặc biệt là khi Lâm Tử Ngọc tới thi đấu, Phương Nhu sẽ phòng ngự không chút sơ hở. 

Tất nhiên, khi Phương Yến từ phòng ngủ khác đi vào vào ban đêm, cô ấy sẽ trở thành một người phụ nữ nhỏ bé mảnh khảnh và khiến Phương Yến phải trả lại sự xấu hổ mà cô ấy đã cảm thấy ban ngày. 

Nhưng cuối cùng, sự trả thù của tiểu phụ nữ lại biến thành một tiếng rên rỉ oi bức, trong trạng thái cực độ, ánh mắt luôn nhìn chằm chằm vào cửa, sợ rằng con gái mình vốn đã ngủ say sẽ mở cửa bước vào trong giây lát. 

Chiều chủ nhật, có hai vị khách mới đến nhà Fang, Vương Tiểu Hồng và Hoàng Vũ Vi. 

Sau khi Phương Nhu chào đón đơn giản, cô đến siêu thị gần đó để mua đồ tạp hóa. Vương Hiểu Hồng tựa lưng vào ghế sofa như đang ở nhà. Mái tóc đen của cô bây giờ đã được cắt thành tóc ngắn, vẻ đẹp có chút anh hùng. Hai chiếc cúc trên cổ áo sơ mi trắng thường ngày của cô bị cởi ra, hơi lộ ra một đường rãnh màu trắng sữa. Viền quần áo của cô được buộc thành một nút quanh bụng. Chiếc rốn thanh tú của cô lộ ra và cặp mông được bọc dưới chiếc quần denim nóng bỏng. Đôi chân dài của cô nhô ra khỏi chiếc quần nóng bỏng. Màu trắng tương phản rõ rệt với màu xanh của quần jean. Đôi chân thon và thẳng, khoe vẻ đẹp và sự quyến rũ trước phương ngữ. Đôi sandal cao gót của cô có những dải ruy băng xinh xắn quấn quanh mắt cá chân. 

So với Vương Tiểu Hồng, mái tóc dài của Hoàng Vũ Vi được buộc thành đuôi ngựa đơn giản. Cô mặc một chiếc áo phông trắng và quần short denim tương tự, cũng để lộ hai chân dài thẳng tắp trước mặt người đàn ông. Đôi chân của cô là đôi giày vải cũng bộc lộ sức sống trẻ trung của một nữ sinh nhưng khác hẳn với vẻ hoang dã và có chút ngây thơ của Vương Hiểu Hồng. 

Hai người phụ nữ đều mười chín tuổi. Một là mỹ nhân của trường Đại học Ninghai, một cô gái nóng bỏng và hoang dã; người còn lại là mỹ nhân Học viện Nghệ thuật, một cô gái gợi cảm và ngây thơ. 

"Không tệ, điều kiện này..." Vương Hiểu Hồng cầm cây kem mà cô bé để trong tủ lạnh, nhìn một vòng quanh nhà Phương Nham, sau đó nháy mắt với anh ta, "Này, Phương Viêm phải không? Điều kiện ở nhà tốt như vậy. Nhìn thấy ngươi, mẹ và tỷ tỷ đều là những người rất tốt, sao ngươi lại nghĩ đến chuyện bỏ nhà đi? Nói chuyện với tỷ tỷ đi."

"Anh trai tôi không có bỏ nhà đi!" Cô bé chán ngấy việc ở bên cạnh Phương Yến và có ác cảm không thể giải thích được với người phụ nữ xinh đẹp này. 

Vương Hiểu Hồng nhìn thiếu niên bên cạnh cực kỳ xinh đẹp cô bé, không hiểu nàng địch ý từ đâu đến. Cô cười nói: "Em gái, lần trước gọi em là chị thật ngọt ngào!"

Cô bé có chút xấu hổ. Cô tưởng lần trước cô đã biết tung tích của anh trai mình nên bây giờ cô không thể làm ra vẻ dễ thương được. Cô quay đầu lại nắm lấy cánh tay của Phương Yến và đung đưa mà không nói gì. Kem tan chảy giữa đôi môi hồng hào của cô. Khi chiếc lưỡi nhỏ thè ra, cô bé không biết nó quyến rũ đến thế nào. 

"Vương Hiểu Hồng, tên của ngươi rất bá đạo!" Phương Diên Đương ôm Phương Nguyên ngồi xuống trên sô pha, đột nhiên nói: "Nó cũng có hương vị rất mộc mạc!"

Vừa rồi Vương Hiểu Hồng trông như nữ hoàng nhưng hiện tại trên mặt lại có vết đen. Cô ấy hét vào phương ngữ với khuôn mặt hổ thẹn: "Này, này, này! Tên tôi xúc phạm anh!"

"Haha, Dahong là người cấm kỵ nhất việc người khác nói tên cô ấy!" Hoàng Vũ Vi che miệng lại, nhưng trên mặt lại không giấu được nụ cười, lén lút giơ ngón cái hướng về Siêu Phương Nham: "Phương Nham, thật sự, lần trước ngươi đi đâu?"

"Tôi cũng không biết, xuống xe được nửa đường rồi lại đi bộ..."

Những gì phương ngữ nói đều đúng và sai, nhưng Hoàng Vũ Vi thực sự bị ám ảnh. Hành vi đó là điều cô dám nghĩ tới nhưng ở độ tuổi của mình lại không dám làm. 

Thời đại học được coi là khoảng thời gian tự do nhất của cuộc đời. Họ cố tình thể hiện sự phù phiếm và lý tưởng lãng mạn của tuổi trẻ với người khác. Bọn họ dám dẫm lên thế giới dưới chân mình, nhưng điều này không hợp với loại cô độc hoang tàn, vẫn còn quá nhiều xanh xao. 

"Cô gái ngốc nghếch! Tôi đang trêu chọc cô đấy!" Vương Hiểu Hồng vỗ vỗ Hoàng Vũ Vi đầu, ánh mắt khinh thường nhìn Phương Viêm. 

"Tôi nghĩ đó là sự thật!" Hoàng Vũ Vi không để ý đến lời trêu chọc của em gái mình. Cô ấy đứng dậy khỏi ghế sofa như nhớ ra điều gì đó và đi về phía phòng ngủ của Phương Yến, "Phương Yến, tôi vừa nhìn thấy một cây đàn guitar trong phòng của anh..."

“Tay lại ngứa nữa à? Sao không chơi đồ của đàn ông?” Vương Hiểu Hồng từ phía sau tức giận hét lên, không để ý rằng lời nói của mình sẽ khiến người ta phải suy nghĩ kỹ. Nhìn thấy nụ cười trên môi Phương Viêm, nàng hỏi: “Anh cười cái gì?”

"Bạn có xu hướng hoa huệ?" Phương Viêm vừa nói vừa ghé sát vào tai Phương Nguyên, dùng giọng nói Vương Hiểu Hồng có thể nghe thấy: “Nàng là nữ nhân xấu xa…”

"Đi, đi, đi! Bạn là gay! Tôi đang nói về guitar, có một vài phụ nữ chơi cái này!"

Phương Yến mỉm cười và tránh được cú đá của Vương Tiểu Hồng. Có một khoảng cách nhỏ giữa phần cuối và chiếc quần nóng bỏng. Anh có thể mơ hồ nhìn thấy màu sắc của quần lót. Vòng cung của mông kéo dài vào bên trong. Cặp mông trắng nõn mềm mại khiến người ta phải mê mẩn.

"Tại sao chỉ có hai người ở đây? Lần trước không phải có năm người đi cùng nhau sao?"

Phương Nhu luôn cảm thấy mình có thể tìm được phương ngữ, bức ảnh do Vương Hiểu Hồng chụp là một đóng góp lớn. Sau khi trở về nhà, cô nghĩ đến việc cảm ơn cô. Cô để lại số điện thoại khi họ gặp nhau lần cuối và mời họ đến nhà cô ăn tối vào buổi chiều.

"Sao mọi người lại ở đây? Có nhiều đồ ăn không?" Vương Hiểu Hồng tựa đầu vào ghế sofa, dùng lưỡi liếm thìa, đặt chân lên bàn cà phê trước mặt. “Lần trước mẹ và con chỉ nhìn thấy hai chúng ta, đến đây nhiều lần thì xấu hổ lắm phải không?”

"Sau khi họ nghe thấy em, mẹ và em gái em xinh đẹp như thế nào, họ đều đòi đến, nhưng Dahong đã đuổi họ lại." Hoàng Vũ Vi bước ra với một cây đàn guitar phương ngữ, cẩn thận nhìn cô gái nhỏ và nói với vẻ xúc động: "Yuanyuan thực sự rất tuyệt vời. Thời cổ đại, cô ấy chắc chắn là một cô tiên nhỏ mê hoặc tất cả đàn ông!"

"Chị Yuwei cũng rất xinh đẹp!" Cô bé thích Hoàng Vũ Vi cũng vì lý do tương tự. Cô cảm thấy hạnh phúc khi có người khen ngợi cô trước mặt Phương Yến và cô đáp lại Phương Yến một cách ngọt ngào. 

Vương Hiểu Hồng luôn tự tin vào nhan sắc của mình, nhưng sau khi gặp được Phương Như và Phương Nguyên, cô lại có phần bị sốc.

Vừa rồi cô không để ý, nhưng bây giờ cô nhận ra hai anh em hình như quá thân thiết. Theo quan điểm của cô, bộ ngực phát triển hoàn hảo của cô bé hoàn toàn gắn chặt vào cơ thể Phương Viêm, vặn vẹo cọ xát trong vòng tay anh không chút do dự, "Anh chị em quan hệ thật tốt! Từ khi tôi vào đến nay các em vẫn chưa tách ra."

"Tôi chỉ thích ở bên anh trai mình, sau này tôi muốn cưới anh ấy!"

Vương Hiểu Hồng kỳ thực tùy ý nói ra. Dù có táo bạo đến đâu, cô cũng sẽ không bao giờ đoán được rằng hai anh em trước mặt lại có quan hệ vô đạo đức. Trong mắt cô, việc một cô gái nhỏ yêu anh trai mình khi còn trẻ là chuyện bình thường, nhưng cô gái nhỏ trước mặt lại nghiêm túc hơn một chút.

Nhìn thấy cô bé xinh đẹp hoàn hảo mệt mỏi trong vòng tay của Phương Yến, lại nói những lời trẻ con như vậy, Vương Hiểu Hồng nghĩ đến việc trêu chọc cô, cười trêu chọc nói: "Cô bé, nếu muốn gả cho anh trai mình thì phải hôn ~~"

"Ồ~~"

Đôi môi dính đầy kem của Phương Nguyên bị lấy ra khỏi môi Phương Viêm. Vương Hiểu Hồng ngơ ngác đứng sang một bên, nhìn hai anh em: "Các ngươi... các ngươi... ta chỉ đùa thôi!"

"Hừm!" Cô bé thờ ơ khịt mũi, tự nhủ: “Mình thậm chí còn uống sữa của anh trai mình, còn có hai cái miệng, hôn cũng chẳng là gì cả!”

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Vương Hiểu Hồng, Phương Nguyên rất hài lòng. Anh ta lè cái lưỡi nhỏ của mình ra một cách kiêu hãnh, sau đó liếm sạch lớp kem trên môi Phương Yến từng chút một dưới cái nhìn choáng váng của cô...

"A?!!!" Vương Hiểu Hồng bối rối...

"Ồ~~~"

Hoàng Vũ Vi đặt cây đàn sang một bên, dùng tay đỡ cằm, nhìn cô bé đưa lưỡi liếm môi Phương Yến từng inch một, lòng tràn đầy ghen tị. 

Là trẻ mồ côi từ nhỏ, cô chưa bao giờ thấy loại tình cảm gia đình nào sánh được với tình cảm của người yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Thêm một người em gái

Sự thân mật giữa hai anh em đã hoàn toàn lật đổ Vương Hiểu Hồng. Nhìn cử động của cô gái nhỏ, cô ấy giống như một cô gái quyến rũ quyến rũ trong phim, nhưng cô ấy vẫn là một cô bé như một đứa trẻ. Mỗi lần đầu lưỡi chạm vào môi Phương Diễn, Vương Hiểu Hồng đều có thể cảm giác được mình run rẩy. 

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại! Ta thua ngươi rồi, toàn thân nổi da gà..." Vương Hiểu Hồng nhịn không được nữa, vội vàng kêu lên dừng lại. Nhìn thấy vẻ mê đắm trên mặt Hoàng Vũ Vi, anh ta dùng chân đá cô và chửi: "Cô gái, cô nóng quá!"

"Nó thực sự cảm thấy tốt!" Hoàng Vũ Vi mỉm cười mỉa mai, trong mắt cô ấy có một tia sáng nào đó tỏa sáng. 

Vương Tiểu Hồng và Hoàng Vũ Vi đã trở thành những người bạn không thể tách rời ngay khi họ vào đại học. Cả hai đều biết rõ gia đình nhau. Nhìn vào ánh mắt của Hoàng Ngọc Vi, Vương Hiểu Hồng có chút cảm động. Anh có thể cảm thấy có chút buồn bã, nhưng vẫn tức giận nói: "Những anh chị em này thật kỳ lạ. Bạn có nghĩ họ giống họ không? Họ đã chán việc ngày ngày đánh nhau và cãi vã rồi!"

"Cãi nhau cũng không tệ..." Hoàng Vũ Vi khẽ mỉm cười. 

Đây là lần đầu tiên Phương Nguyên cùng Phương Nham trước mặt người ngoài lộ ra như vậy thân mật như vậy, hiệu quả tự nhiên rất bắt mắt. Nhưng may thay ở tuổi của cô, người ta chưa nghĩ tới cái ác. Một số trong số đó chỉ làm rung động trái tim, vẻ đẹp thuần khiết của cô bé. 

“Pa~~” Khi cô bé đã liếm hết kem trên môi, hương thơm còn sót lại và cảm giác mềm mại vẫn còn đọng lại trên môi, Phương Yến chạm vào mông cô bé, “Đừng gây rắc rối nữa, đi đọc sách đi!”

Cô bé mỉm cười bỏ chạy, không quên khịt mũi kiêu hãnh với Vương Hiểu Hồng trước khi bước vào phòng ngủ. 

"Hôm nay học được rất nhiều..." Vương Hiểu Hồng thở dài, lắc đầu, tà ác cười với Phương Diễn: "Làm chị ruột cảm giác như thế nào? Chậc chậc, tiểu nhân màu hồng như vậy, tỷ tỷ, ta cũng muốn nếm thử ~~~"

Phương Yến không coi trọng điều đó, nói: "Điều này quá thuần khiết. Bạn có muốn tôi thử cái gì khác với bạn không? Lần trước tôi thấy bạn vẫn còn là một trinh nữ. Hãy đứng dậy và để tôi nhìn lại một lần nữa. Bạn có muốn tôi giúp bạn phá vỡ nó không?"

"Anh..." Vương Hiểu Hồng nhận ra mình thật sự không thể nói được lời nào với anh trước mặt Phương Diễn, mặt cô đỏ bừng. Nhìn thấy anh là một tên lưu manh, một tên lưu manh nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh, cô dũng cảm nói: "Đến đây! Anh có dám không?"

"Quên đi, chúng ta nói lại lần nữa." Hoàng Ngọc Vi ở một bên mặt cũng có chút đỏ bừng.

Phương Yến nhún vai, mỉm cười và không nói gì, Vương Tiểu Hồng khịt mũi, quay đi và im lặng, để lại đôi mắt sáng như sao của Hoàng Vũ Vi nhìn qua nhìn lại hai người, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt. 

Đột nhiên im lặng, nhưng cũng không có không khí ngượng ngùng, nhưng lại khiến Phương Viêm cảm thấy trong nhà có khách không tốt. Anh ấy quay lại và nhìn thấy Hoàng Vũ Vi đang chơi đàn dây và nói: "Lần trước bạn hát rất hay."

"Bạn có thể chơi được không?" Hoàng Vũ Vi dừng lại và hỏi Phương Yến. 

"Không tốt lắm. Tôi từng học nó từ các bạn cùng lớp, nhưng sau đó tôi mất hứng thú và bỏ học."

“Có thể thấy đã lâu không được di chuyển, mấy sợi dây bị lỏng, cần phải chỉnh lại.” Giọng nói của Hoàng Vũ Vi trở nên nhẹ nhàng và trầm lắng hơn khi cô nói, chậm rãi, như thể đang nói với chính mình. 

Nắng chiều xuyên qua ban công và xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách. Một nửa người của Hoàng Vũ Vi chìm trong ánh sáng. Khuôn mặt trẻ trung và ngây thơ của cô ấy hồng hào, trên đó có một sợi lông tơ mờ nhạt. Hàng mi dài của cô dường như vàng óng dưới ánh sáng, luôn run rẩy, khiến cho màu đen trong mắt cô càng thêm chói mắt. 

Trăng xuyên qua đám mây trắng như hoa sen

Gió chiều mang theo tiếng hát vui tươi

Chúng tôi ngồi cạnh một đống ngũ cốc cao

Nghe mẹ kể chuyện ngày xưa

Giọng hát của Hoàng Vũ Vi nhẹ nhàng và trong trẻo, kèm theo tiếng đàn kapok khiến lòng người êm dịu, khiến người ta quên đi thời gian trôi qua. 

Phương Yến luôn thích ánh nắng giữa buổi chiều mùa thu, và không thể giải thích được sự rung động trước những màu sắc hoài cổ. Bây giờ đã là cuối mùa xuân, nhìn Hoàng Ngọc Vi lặng lẽ gảy đàn trong ánh đèn đỏ, trên mặt nở nụ cười cùng chút tiếc nuối. Phương Yến có ảo giác rằng thời gian và không gian đang hỗn loạn, như thể những lời Hoàng Vũ Vi thốt ra giữa đôi môi hơi hé mở không còn có thể nghe thấy nữa, và cô gái xinh đẹp trước mặt hòa quyện với ánh sáng, giống như một bức tranh sơn dầu tuyệt đẹp. 

Sau bữa tối, Vương Hiểu Hồng và Hoàng Vũ Vi không chịu để Phương Như chở về trường. 

Phương Yến đi cùng hai người trên đường đến bến xe buýt. Hai người đẹp chân dài thu hút sự chú ý của cánh mày râu trên đường đi. Hoàng Vũ Vi trong sáng và gợi cảm, trong khi Vương Tiểu Hồng lại độc đoán hơn nhiều. Thân hình của cô có thể so sánh với mẫu ô tô hàng đầu, khiến người ta từ xa có thể nghe thấy tiếng vặn vẹo trong cổ họng của một số người đàn ông. 

Khi nhìn thấy trường trung học Jing'an từ xa, Vương Tiểu Hồng đã hỏi anh ấy trước đây có từng học ở đó không. 

Phương Yến gật đầu, nhìn Hoàng Vũ Vi đang một mình đi về phía trước một chút với hai tay sau lưng và nói: "Lúc đó trên tàu, tôi nghĩ bạn đều giống nhau. Bây giờ có vẻ như cô ấy đơn giản hơn bạn rất nhiều."

"Này, này, này! Ý bạn là gì, hàng hóa à?" Vương Hiểu Hồng tức giận trợn mắt nhìn Phương Viêm, nghĩ đến những người cầu hôn xung quanh mình, sau đó có chút hứng thú nói: "Trong mắt đàn ông các ngươi, có lẽ phụ nữ chúng ta thật sự chỉ là đồ chơi trên giường."

Phương Diễm liếc nhìn Vương Hiểu Hồng, cười nói: "Ta không có nói như vậy, chỉ là cho rằng ngươi đã quen với cách nói chuyện này. Hơn nữa, ta cũng chưa đọc qua cuốn sách nào, chỉ nghĩ đến một chữ này, có tính trung lập, không xúc phạm. Nhưng với vẻ đẹp của ngươi, chắc hẳn rất nhiều nam nhân đều mơ ước được nuôi ngươi làm đồ chơi."

Ở tuổi 19, tuổi trẻ của người con gái dần phai nhạt, cô bắt đầu có chút trưởng thành và quyến rũ nữ tính. Đặc biệt là đối với một người như Vương Tiểu Hồng, người có vẻ ngoài xinh đẹp, khí chất trẻ trung và nét quyến rũ hoang dã trong từng bước đi. Cùng với thân hình quyến rũ của cô, nhiều người đàn ông hẳn phải khao khát cô. Ngược lại, Hoàng Vũ Vi vẫn mang bóng dáng của một cô gái, đôi khi trong mắt cô ấy lóe lên một chút xảo quyệt. Cô không phải là một cô gái ngoan truyền thống, có chút nổi loạn nhưng không hề lạc lõng. Đặc biệt là sự thuần khiết trong một khoảnh khắc nào đó, sự yên tĩnh ẩn chứa trong sự sống động có thể khiến trái tim Phương Viêm rung động hơn nữa. 

"Anh trai~~~"

Hoàng Vũ Vi đột nhiên quay người về phía trước, nhìn Phương Diễn hét lớn, sau đó một mình cười khúc khích. 

"Mẹ kiếp! Em, em trai của em, nhìn thoáng qua là có thể biết em là người lăng nhăng, ngốc nghếch quá!" Vương Hiểu Hồng chỉ vào Phương Viêm, tức giận mắng Vương Vũ Vi, sau đó tựa hồ đột nhiên phản ứng lại, nhìn Phương Viêm nói: "Ngươi bao nhiêu tuổi? Trước mặt ta giả làm sói đuôi to! Ta suýt chút nữa cho rằng ngươi là một cái khốn nạn mấy chục tuổi nam nhân!"

Trước khi ra ngoài, Hoàng Vũ Vi lại muốn nhận Phương Nguyên là em gái mình, Phương Diễn tự nhiên không có gì để nói. Khi cô bé và Phương Như mỉm cười đồng ý, Hoàng Vũ Vi đột nhiên gọi Phương Nguyên là anh, khiến mọi người cảm thấy nhận Phương Nguyên là em gái chỉ là giả vờ. 

“Đó là bởi vì anh trai tôi có năng lực ~” Hoàng Vũ Uy mỉm cười bước tới, ôm lấy cánh tay của Phương Yến và Vương Tiểu Hồng, “Các bạn vừa nói gì vậy?”

"Này, này, này Nizi, cậu có bạn trai rồi!" Nhìn thấy bạn thân thản nhiên nắm lấy cánh tay Phương Viêm, Vương Hiểu Hồng cười nói đùa. 

Hoàng Vũ Vi nhìn nơi cô và Phương Yến khoanh tay, đôi mắt trợn ngược, sau đó cô tự nói một cách rất đáng yêu: "Không sao đâu, không sao đâu, anh ấy là em trai tôi ~~~"

Lúc đó trên tàu có hai người đàn ông và ba người phụ nữ, nhưng ngoài cặp đôi rõ ràng đang nói tiếng địa phương, tôi không phát hiện ra rằng người đàn ông kia có mối quan hệ mơ hồ nào với hai người họ. 

Phương Viêm chỉ là tùy ý nghĩ trong đầu, cũng không có ý định hỏi. Vương Tiểu Hồng dường như biết Phương Yến đang nghĩ gì và kể cho anh ấy nghe một câu chuyện thú vị về việc Hoàng Vũ Vi bị người bạn học cấp ba tài năng của cô ấy theo đuổi vài tháng trước. Cặp đôi dường như vừa mới xác lập mối quan hệ.

"Chị Vi Vi, chị vẫn còn trinh, nếu muốn tấm màng đó thì phát động tấn công cũng chưa muộn ~~~"

Trạm xe buýt cách đó không xa, có vài người tới nói chuyện cười nói. Trước khi chiếc xe buýt có thể đi đến Đại học Ninghai dừng lại, Vương Hiểu Hồng đột nhiên vừa nói vừa cắn vào tai Phương Yến, để lại Phương Yến đứng bên đường với vẻ mặt đen tối, nhìn hai bóng người thu hút sự chú ý của vô số đàn ông lao lên xe buýt. Hoàng Vũ Vi không biết bạn thân của mình đã nói gì với Phương Yến, cô mỉm cười và vẫy tay chào anh qua cửa sổ. 

Gió đêm mát mẻ, biệt thự của Lâm Tử Ngọc ở ngay trước mặt cô. Phương Yến liếc nhìn tòa nhà được chiếu sáng và tự hỏi liệu người phụ nữ quyến rũ đó có đang đợi anh ta tới để lấy may mắn hay không. Anh mỉm cười và lắc đầu. Phương Yến nghĩ rằng anh phải tìm thời gian để cùng nhau nếm trải sự phấn khích của hai mẹ con. Đột nhiên, hắn nghĩ tới tình huống ở nhà mình, thân thể và hạ thân đột nhiên có phản ứng kịch liệt. 

Khi tôi đang về nhà thì bị ba người phụ nữ xếp hàng ở cầu thang chặn lại. Nhìn từ phía sau, tôi có thể thấy người phụ nữ ở giữa đang mặc váy bà bầu. 

Khóe miệng Phương Nham hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Chiều cao, mái tóc và tư thế đi lại của người phụ nữ đều cho thấy người phụ nữ đó chính là cô vợ ngực khủng của Thông Yến, Đường Thiên, người đang được các cô gái hai bên cẩn thận đỡ đỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Đường Khiêm có thai

Căn phòng của Fangyuan khắp nơi tràn ngập tông màu hồng, dưới ánh đèn xanh dịu, hít thở không khí tràn ngập hương thơm cơ thể nữ tính, khiến người ta có cảm giác như đang lạc vào thế giới của một nàng công chúa nhỏ trong truyện cổ tích. 

Trước bàn làm việc cạnh cửa sổ, hai bóng người ngồi trên cùng một chiếc ghế gần nhau. Dường như có thứ gì đó đang chuyển động dưới váy ngực của cô bé. Nếu ai đó nhìn kỹ, chắc chắn họ sẽ tìm thấy đường viền của mu bàn tay xuyên qua chiếc dây đeo mỏng màu trắng, vừa che đi con chim bồ câu nhỏ đáng thèm muốn. 

Cửa sổ mở một nửa và bạn có thể nhìn thấy những bóng người đang đi lại trong ngôi nhà của cư dân ở tầng đối diện. 

"Ca, ta không thích cái kia Vương Hiểu Hồng."

Giọng nói của đứa trẻ còn rất trẻ con, trong làn gió đêm dịu nhẹ, có một tiếng phàn nàn nhỏ nhưng vẫn dễ nghe trong tai. 

Phương Yến mỉm cười, gõ cằm lên vai cô bé và lắc nhẹ cơ thể. Lòng bàn tay dịu dàng của anh khiến người ta cảm thấy không chịu nổi, "Tại sao?"

"Cô ấy luôn đối xử với tôi như một đứa trẻ!" Cô bé bĩu môi với vẻ mặt khó chịu. 

Anh ta dùng mặt mình xoa xoa khuôn mặt non nớt của cô bé, ngửi mùi hương sữa tỏa ra từ cơ thể trẻ tuổi rồi nói: “Em vốn là một đứa trẻ, năm ngoái còn là một cô gái.”

"Anh thật không biết xấu hổ! Anh ta đã làm như vậy với một cô gái dù biết lúc đó cô ấy vẫn là một cô gái!" Phương Nguyên xoay người, dùng phương ngữ cười toe toét, tinh nghịch nhéo má hắn, động tác vặn vẹo khiến ngực nàng thắt lại, phản chiếu rõ ràng bàn tay không thuộc về mình dưới lớp áo, “Anh ơi, làm con gái cảm giác thế nào?”

"Em là một tiểu nhân màu hồng, lại xinh đẹp đến mức anh muốn nuốt chửng."

"Ha ha, nuốt vào sẽ không chơi được nữa!"

“Vậy chúng ta hãy tìm một cái khác.” Phương Yến nói với một nụ cười.

"Không được phép! Hừ! Cô nương này đã giống như anh trai mình rồi, đã là phụ nữ trưởng thành rồi!" Cô bé quay đầu lại, nửa thân trên nằm trên bàn, cằm tựa vào mu bàn tay, cái đầu nhỏ lắc lư trái phải, đôi mắt to long lanh ngấn nước nhìn ra ngoài cửa sổ, cô bé thật đáng yêu, cô vặn mình, tế nhị kể cho cô và anh trai nghe những bí mật, chứng tỏ cô không còn là một cô bé nữa.

Tôi không biết khi nào có người xuất hiện trên ban công của cư dân tầng 6 đối diện. Ánh sáng rất tối và có những ánh đèn nhấp nháy. “Anh ơi, người đó đang nhìn chúng ta phải không?”

Phương Yến đã chú ý đến người đó từ lâu và thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng biểu cảm trên khuôn mặt anh ta. Một người đàn ông trung niên lén trốn hút thuốc thỉnh thoảng sẽ vô thức liếc nhìn qua, nhưng hắn không phải Phương Viêm. Các cộng đồng có khoảng cách rộng rãi có nghĩa là tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là một hình ảnh mờ ảo. Hơn nữa, nơi mà cô bé được Phương Yến chăm sóc gần như bị chặn bởi bàn làm việc, và không có gì có thể lọt ra ngoài từ cửa sổ đang hé mở.

“Không, tôi đang hút thuốc.” 

Tay của Phương Yến luôn ở trong váy của cô bé, và hai bộ ngực mềm mại và mềm mại chỉ lấp đầy lòng bàn tay anh. Khi anh nhào nặn và bóp, anh có thể cảm nhận được sự mềm mại mang độ cứng đặc trưng của một cô bé, nhưng cảm giác ấm áp và dịu dàng vẫn rất tuyệt vời. 

Có tiếng gõ cửa, Phương Nham quay người lại. 

"Đường Khiêm ở bên kia đường tìm ngươi." Cô đã biết trong đó sẽ có một số cảnh xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy Phương Yến rút tay ra từ dưới quần áo của con gái mình, Phương Nhu vẫn bị sốc trước cảnh cấm kỵ với tư cách là một người ngoài cuộc. Cô cố gắng che giấu sự xấu hổ của mình, trợn mắt nhìn Phương Viêm, "Nghe nói máy tính có độc, tôi bảo anh đi kiểm tra giúp cô ấy."

Người phụ nữ tạm thời không thể nhắm mắt làm ngơ trước sự thân mật giữa hai anh em, ở một mình với Phương Yến vẫn thấy xấu hổ. Mặc dù đang dần buông tay nhưng cô vẫn kém Tô Yaqing một chút. Không thể nào giống như mẹ con Tô Á Thanh trong thời gian ngắn được. Điều này cũng buộc ngọn lửa tà ác mà Phương Yến vừa đốt trên đường trở về phải dập tắt.

"Tôi cũng đi!" 

Khi Fang Yan đứng dậy, cô bé hét lên đi theo anh, ôm cánh tay anh và thậm chí không thèm vuốt thẳng bộ quần áo anh đã nhăn.

“Anh không ghét cô ấy à?” Phương Viêm mỉm cười hỏi. 

Trước kia Đường Thiển ánh mắt quá cao, Phương Diễm nhà cũng không mấy ưa thích nàng, nhất là vì vẻ đẹp của Phương Như sẽ thu hút sự chú ý của chồng nàng là Lưu Diệu Tông, sẽ xuất hiện một số ác ý không thể giải thích được, dẫn đến quan hệ giữa hai nhà không được hòa hợp. 

Sau hai lần được nuôi dưỡng bằng phương ngữ, thái độ của Đường Khiêm đối với gia đình Phương Diên đã thay đổi rất nhiều, nhưng Lưu Diệu Tông vẫn tỏ ra vượt trội hơn những người khác. 

"Công chúa, đi bảo vệ hiệp sĩ đi, tên Lưu Diệu Tông kia thật phiền phức!"

Phương Như cười mắng, kéo Phương Nguyên lại, kéo quần áo của cô lên không để lại dấu vết, “Đừng nói bậy, để anh trai cô đi một mình, cô ấy đang mang thai, đừng làm phiền người khác.”

Khi tiếng địa phương vang lên, Đường Khiêm vẫn đang đợi ở cửa, lộ ra chút hưng phấn.

"Phương Viêm, ngươi khi nào trở về?" Nhìn thấy Phương Viêm đi ra đóng cửa lại, Đường Khiêm nhìn vào trong phòng, thấp giọng hỏi.

“Hôm qua anh ấy đã về rồi.” Anh theo Đường Khiêm vào nhà và liếc nhìn xung quanh. Không có ai được nhìn thấy trong phòng khách. Trong bếp có tiếng động chuyển động, không giống tiếng bước chân của người lớn tuổi. "Mẹ chồng cậu đâu? Bà ấy đi rồi à?"

"Vừa mới rời đi."

Đường Khiêm liếc nhìn về phía nhà bếp, tình cờ có một cô gái mười bảy, mười tám tuổi đeo tạp dề bước ra. Thấy cô đang bám vào tường thay giày, cô vội vàng chạy tới đỡ cô: "A! Chị Qianqian, chị vừa ra ngoài à?"

"Ừm, ngược lại thôi. Không sao đâu. Cậu có thể đi làm việc của mình."

Hai người phụ nữ mà Phương Yến nhìn thấy trước đó, một người là mẹ chồng của Đường Thiên, người còn lại là bảo mẫu trước mặt anh. 

Mẹ chồng của Đường Thiên khoảng năm mươi tuổi, Lưu Diêu Tông có lẽ đã thừa hưởng vẻ ngoài sắc sảo và hợm hĩnh của bà. Nhưng khi Phương Yến nghĩ về hình dáng quá khứ của Đường Thiên, anh lại nghĩ họ sinh ra đã là một gia đình. 

Đường Khiêm đã mang thai được bảy tháng. Cô đã sống ở nhà mẹ chồng được một thời gian. Với sự có mặt của bà lão, bố chồng không còn cách nào khác là phải làm bất cứ điều gì. Hơn nữa, Đường Khiêm đang mang thai, điều này cũng khiến anh phải kiềm chế rất nhiều. Anh chỉ dám lén nhìn những đường cong nở nang của vợ. 

Mấy ngày qua, một người họ hàng ở quê Lưu Diệu Tông qua đời, gia đình anh phải quay về. Đường Khiêm không thể đi xa nên đã lùi về. 

Ở đó có một người cha chồng phản bội, Đường Thiến rất sợ hãi khi sống trong nhà mẹ chồng. Nhưng mẹ chồng vì quá muốn quên cháu trai nên đã yêu cầu cô chuyển đến ở và chăm sóc nó dù thế nào đi nữa. Cuối cùng sau khi có được cơ hội này, Đường Khiêm lập tức lùi lại. 

Không có tin tức gì từ Phương Yến trong vài tháng, điều này khiến Đường Thiên có một sự mong đợi không thể giải thích được về sự trở lại lần này của cô. Khi cô nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc trên cầu thang, khi cô quay lại, cô thực sự nhìn thấy khuôn mặt đang dần quấy rối cô trong giấc mơ mỗi đêm. 

"Tôi sẽ giúp bạn vào phòng ngủ trước, sau đó đưa cho...cái này...người này...một cốc nước."

Có vẻ như cô bảo mẫu từ quê lên, nhìn thấy người lạ có chút xấu hổ. 

"Anh ấy sống ở đối diện, sau này chúng ta sẽ gặp nhau nhiều. Tôi nhờ anh ấy giúp tôi xem máy tính. Đi làm việc của anh đi. Trong phòng tôi có nước, lát nữa tôi sẽ dùng máy tính, đừng để nó làm phiền." Đường Khiêm có chút không hài lòng với biểu hiện của bảo mẫu. Cô ấy nói với vẻ mặt ngượng ngùng, như thể một bà già đang ra lệnh cho người giúp việc của mình. Thấy cô ngoan ngoãn như vậy không dám buông tay, cô tức giận nói: “Trong nhà đã nhiều ngày không có người ở, mau thu dọn đồ đạc đi, anh ấy có thể giúp tôi vào.”

"Ồ..."

Bảo mẫu do dự một chút, nhưng cuối cùng cũng buông Đường Thiến ra và quay trở lại nhà bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Con của ai?

Mặc dù Đường Thiến cho rằng bảo mẫu nhà quê quê mùa không có kiến ​​thức, sẽ không để ý tới bất cứ điều gì, mặc dù cô cho rằng mình đang giả vờ bình tĩnh để che giấu rất tốt, nhưng thời điểm cô đóng cửa phòng ngủ, Đường Khiêm vẫn có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của mình đang đập nhanh. 

Cửa đã đóng lại, ánh đèn đỏ mờ ảo trong phòng ngủ có chút mơ hồ. 

Sự cố máy tính đương nhiên chỉ là một cái cớ, nhưng bây giờ khi Phương Yến đang đứng bên giường, Đường Thiên nhận ra mình thật điên rồ khi gọi Phương Yến đến sau khi mẹ chồng cuối cùng cũng rời đi. 

Đường Thiến cảm thấy mình hành động quá rõ ràng. Khi chồng vắng nhà, cô gọi một người đàn ông đã xâm nhập vào cơ thể mình, người đàn ông đó không phải là chồng cô. 

Lúc đó đã là nửa đêm, xung quanh là phòng ngủ của tôi và chồng cô ấy. Cửa đã khóa, rèm đã kéo, không gian khép lại...

Lúc này, chiếc giường đôi là sự hiện diện bất ngờ trong không gian nhỏ bé này. 

Phương Yến hào phóng ngồi xuống mép giường và mỉm cười với vợ chồng trẻ con và ngực bự trước mặt. Cô ấy vẫn trông như một cô gái thành thị thời trang. Dưới mái tóc xoăn màu hạt dẻ của cô là một khuôn mặt vô cùng thanh tú, với đôi môi đỏ tươi và màu sắc quyến rũ. Bộ ngực khổng lồ của cô lấp đầy quần áo của cô. Thân hình nhỏ nhắn cùng vẻ ngoài trẻ con khiến cái bụng phệ của cô trông có chút không hợp lý. 

Ánh mắt của Phương Yến khiến Đường Thiên, người vừa vô thức muốn ở một mình với Phương Yến một lúc, dường như bị lửa thiêu rụi, dần dần nóng lên. 

Trong hai lần trước đây, mặc dù cô đã trải qua niềm vui sướng tột cùng khi được làm phụ nữ nhưng dường như cô đã bắt đầu điều đó dưới sự ép buộc của anh. Sau đó, cô tựa như đã chủ động, nhưng bây giờ thời cơ đã thực sự đến, sự kích thích giống như ngoại tình vẫn khiến Đường Khiêm rất căng thẳng. Cô căng thẳng đến mức bụng dưới bắt đầu co thắt bất thường, dường như một làn sóng nhiệt sẽ bùng phát bất cứ lúc nào. 

"Ngươi... ngươi vừa rồi đi đâu?"

Giọng nói của người vợ có chút run rẩy, niềm kiêu hãnh trước đây của cô biến mất không dấu vết, cô không còn vẻ kiêu ngạo như vừa rồi trước mặt bảo mẫu. 

Sự thay đổi của Đường Thiên trước mặt Phương Yến dường như được thể hiện rõ ràng sau khi cô biết được rằng anh có quan hệ họ hàng với chủ tịch tập đoàn Baihua chứ không phải là anh đã chinh phục cô trên giường. Nếu vậy thì đó là sau khi cô thực sự yêu anh. 

Đối với kiểu phụ nữ sợ tiền tài quyền lực nhưng lại có suy nghĩ đơn giản, kiêu ngạo và hợm hĩnh là bản chất của họ, vì suy nghĩ đơn giản nên toát ra cảm giác ngu ngốc. 

"Tôi vừa có một chuyến đi dài." Phương Viêm đi tới, hai tay chắp sau đầu, nhìn vợ đột nhiên không buông ra được: "Đã bảy tháng rồi phải không?"

"Vâng."

Bụng vợ tôi rõ ràng đã sưng lên và cô ấy cảm thấy hơi mệt sau khi đứng một lúc. Cô đang do dự không biết nên ngồi ở mép giường gần Phương Viêm hay ngồi trên ghế. 

Đường Thiến nhẹ nhàng đáp lại, khi nhìn thấy Phương Viêm đang vỗ vỗ chỗ bên cạnh, nhịp tim lại tăng nhanh, tưởng rằng bảo mẫu đang ở bên ngoài, lại để một người đàn ông chiếm giữ chiếc giường của chồng mình...

"Tại sao bạn lại lo lắng?"

"Phương... Phương Nham, ta hét lên... gọi ngươi tới đây là bởi vì muốn nói chuyện... cùng ngươi nói chuyện..."

"Vậy ngươi nghĩ ta muốn làm gì?" Phương Yến đứng dậy và giúp Đường Thiên ngồi xuống giường. Sau đó anh lại nằm xuống, ôm vai vợ, để cô từ từ nằm trong vòng tay mình. “Đã bảy tháng rồi, dù anh có muốn làm thì em cũng không làm được phải không?”

Đường Khiêm không dám cự tuyệt hàng loạt động tác của Phương Viêm. Nhịp đập liên tục ở bụng dưới khiến cô gần như rỉ ra mà không hề báo trước. Không có sự kích thích của lời nói và sự va chạm của cơ thể, Đường Thiên lần đầu tiên trải nghiệm rằng nếu cô không làm điều đó, chỉ riêng môi trường cũng có thể khiến người ta căng thẳng đến mức cực khoái. 

Nghe được lời nói của Phương Yến, điềm báo khó tin khiến Đường Thiên cảm thấy bình tĩnh lại. Lần đầu tiên cô nằm trong vòng tay anh dịu dàng như vậy, những thủ đoạn độc đoán khác nhau của anh đối với phụ nữ sẽ không xuất hiện tiếp theo. Cho dù bảo mẫu vẫn đang bận rộn ở bên ngoài, Đường Khiêm cũng cảm thấy không cần phải lo lắng. Chỉ cần bảo mẫu không nghe thấy bất kỳ âm thanh và động tác kỳ lạ nào mà chỉ nói chuyện, cho dù có nói với chồng rằng một đêm nọ Phương Diên đã đến, cô ấy cũng có thể lấy cớ sửa máy tính. 

Chỉ đến bây giờ, dựa vào người đàn ông đã từng khiến cô lang thang trên mây, lắng nghe nhịp tim của anh, nhớ lại lối sống độc đoán trong quá khứ của anh, Đường Thiến mới hiểu tại sao cô lại cảm thấy bồn chồn và muốn quay về khi sống ở nhà mẹ chồng. Chính là vì chàng trai to lớn trước mặt đã cho phép cô cõng chồng sau lưng và tận hưởng cô trên háng anh. 

"Phương Viêm, cám ơn ngươi. Ta sẽ cho ngươi làm việc đó... việc đó sau khi hài tử ra đời." Đường Thiến lần đầu tiên hành động như một người phụ nữ nhỏ bé trước mặt Phương Yến, với khuôn mặt hơi ửng hồng. Cô cảm kích nhìn Phương Viêm: “Nếu muốn, anh có thể chạm… chạm vào tôi, hoặc là tôi có thể… giúp anh bằng miệng, miễn là bảo mẫu không nghe thấy gì.”

Dù đang mang thai nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy những đường cong duyên dáng của vợ chồng mình. Làn da của cô vẫn còn thanh tú, trắng trẻo, nước da hồng hào khỏe mạnh. Con búp bê mang chút vẻ trưởng thành và quyến rũ, đồng thời vẫn giữ được nét dịu dàng của một cô gái viết hoa. 

Từ lúc vào đến giờ, Đường Khiêm chưa bao giờ nói ra điều quan trọng nhất về phương ngữ. 

Đưa lòng bàn tay qua đường viền cổ áo và dễ dàng mở áo lót, Phương Yến nắm lấy một quả bóng có bộ ngực cực kỳ đầy đặn, một lòng bàn tay không thể nắm bắt được, sự mịn màng tràn ngập khắp nơi. Đã lâu rồi tôi không quan hệ tình dục, ngực của vợ tôi dường như càng trở nên dày hơn sau khi mang thai. Nhìn khuôn mặt trẻ thơ, Phương Viêm hỏi: “Nhìn ngươi cẩn thận như vậy, đã bao lâu rồi ngươi chưa quan hệ?”

"Tôi đã không làm điều đó kể từ khi tôi làm điều đó lần trước." Nằm trong vòng tay của một người đàn ông không phải chồng mình, nói về những điều chỉ có thể nói giữa vợ chồng, Đường Thiến nhận ra trong lòng mình dường như không còn chỗ cho Lưu Diệu Tông. "Anh muốn làm điều đó sau, nhưng em đã bỏ đi..."

Người đàn ông và vợ anh ta có một số mối hận thù nhỏ nhưng họ vẫn chưa nhận ra điều gì nghiêm trọng. 

Núm vú mỏng manh nhanh chóng cứng lại giữa những ngón tay cô. Phương Yến nhẹ nhàng xoa và kéo. Nghe Đường Thiến nói, cho rằng việc này dễ dàng, nàng hỏi: "Lưu Diệu Tông chưa từng chạm vào ngươi?"

"Trước kia làm chuyện với anh ấy rất nhàm chán, nhưng sau khi làm tình với em trong quán karaoke, anh không muốn cùng anh ấy như vậy nữa. Lần trước anh ấy say, sau khi em rời đi, anh không thể dọn dẹp được. Khi anh ấy tỉnh dậy, em vẫn chảy trong người anh. Đồ đạc đâu rồi, trong phòng bừa bộn, anh ấy tưởng anh và em đã làm chuyện đó, anh muốn quay lại, nhưng em không đồng ý..." Đường Khiêm chậm rãi nói, cảm thấy Phương Nham nhẹ nhàng chơi đùa với ngực cô, như thể cô cảm thấy Phương Yến là chồng mình. 

"Mặc dù ngươi vốn là của Lưu Diệu Tông, nhưng đàn ông đều như vậy, ta sẽ nghĩ nếu ngươi lại ngủ với hắn, chính là cắm sừng ta."

"Chính anh là người đã cắm sừng chồng tôi..."

Đường Khiêm cảm thấy có chút tự hào kỳ lạ, cảm giác thỏa mãn khi được một kẻ mạnh mẽ công nhận. Chỉ đến khi Phương Yến dùng một lòng bàn tay nâng người phụ nữ đang mang thai của mình lên, dùng ngón tay mở quần lót và thọc một ngón tay vào đôi môi vốn đã ướt át, Đường Khiêm mới nhận ra hình như có điều gì đó không ổn. Sau đó, đôi mắt của cô mở to đến cực điểm, cô không thể tin được nhìn Phương Viêm. Cô dùng tay che miệng lại vì sợ mình sẽ hét lên. 

"Có chuyện gì thế?" Anh trêu đùa đôi môi mịn màng của vợ rồi ngập ngừng đưa ngón tay vào cái lỗ nhỏ. 

Lúc này, Đường Khiêm không còn cảm thấy chơi đùa với phương ngữ nữa. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là bí mật kinh hoàng vừa mới bất ngờ bộc lộ. Cô run rẩy thì thầm: "Đứa con trong bụng tôi là... của anh!"

"Bạn có chắc không?"

Đường Thiến không nói gì, trong lòng bỗng nhiên như một nồi cháo. Trong những tháng mang thai vừa qua, mẹ chồng và chồng cô đã ôm cô trong lòng bàn tay và theo sát cô trong mọi việc. Điều này cho thấy mẹ chồng và gia đình cô rất coi trọng đứa trẻ này. Nếu họ biết cô mang thai con của người đàn ông khác thì kết quả sẽ ra sao? 

Cúi đầu, dùng lòng bàn tay vuốt ve cái bụng căng phồng của cô, Đường Khiêm có thể cảm nhận được những chuyển động vi tế của sinh linh nhỏ bé nơi đó, nhưng hắn không phải của chồng cô...

"Thật ra tôi đang mang thai đứa con của anh..." Đường Thiển nhìn Phương Yến Nặc Nặc nói, trong mắt tràn ngập cảm xúc, "Tôi thật ngu ngốc, lâu như vậy chỉ có anh xuất tinh vào người tôi hai lần, bây giờ tôi mới nhớ ra..."

Trước đây, Yến Yến cho rằng Đường Thiên là một người phụ nữ ngốc nghếch, nhưng khi bí mật được tiết lộ, sự bối rối của Đường Thiên vẫn khiến cô buồn cười. Cô và chồng đã hơn chín tháng không quan hệ nhưng cô vẫn không có phản ứng gì với sự việc hiển nhiên như vậy dù đã mang thai được bảy tháng. 

Việc Đường Khiêm mang thai là điều mà Phương Viêm đã mong đợi từ lâu. Khi đó nàng có thể không có chút ác ý, nhưng bây giờ nghĩ lại, Phương Diễn lại cảm thấy mình đã đi quá xa. 

Khi Fang Yan quay lại, Đường Thiên vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau cú sốc. Khoảng ba giờ sáng, Phương Viêm nhận được tin nhắn. 

“Nếu sau này đứa trẻ đó giống anh thì sao…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Con gái có hẹn hò

Tuần mới, Phương Nguyên lại phải đến lớp. 

Trên bàn ăn, cô bé nằm trong lòng Phương Viêm, để anh cầm hộp sữa, đôi tay nhỏ bé vòng qua eo anh, miệng nhỏ ngậm ống hút, để chất lỏng màu trắng sữa chảy vào trong miệng. 

"Anh ơi, anh không đón em nữa à?"

"Buổi sáng anh vẫn có thể đưa em đi. Sau khi đưa em đến trường, anh sẽ đến nhà chú Triệu. Còn tùy tình hình sau này anh đón em, nếu không mẹ đỡ đầu sẽ lại mắng em." Phương Viêm dùng ngón tay lau đi một vệt màu trắng đục trên khóe miệng cô bé, chạm vào đôi môi mềm mại, cười xấu xa nói: “Sữa của anh trai sao có thể so sánh được?”

Cô bé vặn vẹo thân mình, con bé nhỏ từng bị Phương Viêm quấy rối vô số lần xuyên qua lớp quần áo mỏng manh cọ sát vào Phương Viêm, cười nói: “Cơm của anh trai đương nhiên là ngon, nhưng hai ngày nay tôi uống nhiều quá, bụng cô gái vẫn đầy bụng!”

"Đó là bởi vì ngươi tham lam không ngừng ăn vặt."

"Không thể nào... tất cả là do sữa của anh trai tôi gây ra!"

Cô bé đang nũng nịu, bĩu đôi môi hồng hào, tựa cằm vào ngực Phương Viêm, háo hức nhìn anh, nước trong mắt chảy ra vẻ nũng nịu khó tả. 

"Được rồi được rồi, cậu có thể đi học. Đi thu dọn đồ đạc đi." Phương Yến nhìn thời gian, đặt người nhỏ bé xuống trong lòng mình và buộc lại bộ quần áo có phần lộn xộn của cô ấy. "Cô gái, nếu hôm nay cô muốn có quà gì, tôi sẽ mang về cho cô."

"Tôi không muốn, cô gái này giờ đã trưởng thành rồi!"

Phương Nguyên làm mặt lạnh lùng với Phương Viêm. Chạy vào phòng, nó quay lại cửa, nghiêng đầu nhỏ, trợn mắt nói: "Sau này tan trường không đón con được, coi như đền bù, con có thể mang quà về!"

Phương Nhu từ trong bếp mang ra một đĩa bánh mì và mứt. Cô lắng nghe lời nói của con trai và con gái. Có những mật mã khó hiểu, nhưng cô đã hiểu chúng.

"Đưa Nguyên Viên đi ngay bây giờ? Vẫn còn sớm." Anh ta đặt đồ trong tay lên bàn ăn, cầm một miếng bánh mì phết mứt lên, có chút khó chịu nói với Phương Viêm: “Để cô ấy chán anh cả buổi sáng, anh cũng ăn một chút đi.”

Phương Yến mỉm cười nhìn người phụ nữ xinh đẹp, không thể tưởng tượng rằng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại có thể hòa nhập hoàn hảo vào cuộc sống hàng ngày của gia đình, không che đậy sự thanh nhã hay xóa bỏ sự thánh thiện mà vẫn hành động dịu dàng và đức hạnh như một người phụ nữ bình thường hàng ngày. Nhiều vai trò và khí chất khác nhau được thể hiện một cách hoàn hảo trên cơ thể cô ấy. 

"Trước đây trong lớp tôi có một người bạn cùng lớp, lần trước về đến cũng không có cơ hội nói chuyện, lát nữa nói chuyện một chút rồi về sớm."

Phương Nhu đưa bánh mì mứt cho Phương Yến và trêu chọc hỏi: "Bạn nữ cùng lớp phải không?"

Sau khi nhận lấy bánh mì, Phương Viêm cũng không cắn một miếng mà đứng dậy, ôm đầu cô gái qua, nhẹ nhàng chạm vào đôi môi thanh tú của cô. 

"Ghen tị?"

"Tôi sắp chết!" Nụ hôn thường ngày được trao cho anh khi anh thức dậy nên anh sẽ lẻn vào cô một cách không chuẩn bị. Trong nhà hàng sáng sủa, có khả năng bị cư dân bên kia đường nhìn thấy bất cứ lúc nào. 

Cô cảm thấy tội lỗi nhìn về phía đối diện. Người phụ nữ liếm mái tóc đen bên tai, bẽn lẽn nói: “Con bé hôi quá…”

Phương Yến mỉm cười và ngồi xuống ghế. Phương Nguyên thay quần áo đi ra. Anh ta mặc một bộ trang phục loli nhỏ, toát lên vẻ đẹp vô hạn của một cô bé. 

"Tôi đã gặp bạn cùng lớp của bạn, bạn có muốn tôi gửi bạn đến đó không?" Phương Nhu hỏi Phương Yến trước khi ra ngoài. 

Phương Yến giúp cô bé thay giày và nhìn đôi tất trắng xếp quanh mắt cá chân dưới váy xếp li. Không khí xung quanh cô tràn ngập mùi cơ thể của người phụ nữ và cô bé. Cô miễn cưỡng hít vài cái rồi cười nói: "Không, giống như từ nay về sau đi làm vậy, lần nào tôi cũng phải đưa cho anh à?"

Sau khi ra khỏi nhà, cô bé nắm tay Phương Yến suốt chặng đường đi đến trường trung học Jing'an. Khi trường học còn trống, hắn phái Phương Nguyên đến giảng đường của trường trung học cơ sở. Khi đi đến hòn đảo nhỏ giữa hồ, Phương Yến nghĩ đến khuôn mặt đau buồn của cô gái ngày đó và cảm thấy hơi lo lắng. 

Ánh nắng buổi sáng sớm mang lại cho hòn đảo một chút màu sắc tươi sáng nhưng vẫn tĩnh lặng. Cô gái xinh đẹp và buồn bã ngồi trên chiếc ghế dài nơi phương ngữ chạm vào ngực cô, ngơ ngác nhìn bóng người đang đi về phía mình. 

“Tôi tưởng cậu sẽ không tới.”

Đứng trước Trần Tư Tư, Phương Viêm dang rộng vòng tay. Cô gái cắn môi và lao mình vào vòng tay anh với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Vào ngày thứ sáu anh trở lại, Phương Yến nhìn thấy Trần Tử Tử ở cửa trường trung học Jing'an. Đôi mắt vốn đầy kinh ngạc của cô gái lập tức tối sầm khi nhìn thấy Lâm Tử Ngọc ở bên cạnh, một mình đứng đó đẩy xe đạp. Ngay cả khi Phương Yến đi về phía anh, cô gái vẫn muốn đẩy chiếc xe đạp của mình đi...

"Ta cũng không biết vì sao, hai ngày nay ta lại đang nghĩ tới việc không để ý tới ngươi, nhưng sáng sớm vẫn là dậy sớm tới đây chờ ngươi."

Giọng nói của cô gái nghẹn ngào, nước mắt ướt đẫm bờ vai của Phương Yến. Anh biết cô, một cô gái có phần khép kín, đã khó khăn như thế nào khi không có tin tức gì trong hơn nửa năm. Đặc biệt là trước khi anh rời đi, Lâm Tử Vũ đã tuyên bố với trường trung học Jing'an rằng cô là người phụ nữ của Phương Yến. Nỗi chán nản khi không có nơi nào để trò chuyện khiến cô gái cảm thấy mình bị thế giới bỏ rơi.

Vuốt ve đôi vai đang run rẩy của cô gái, Phương Diễm nhẹ giọng nói: "Trong khoảng thời gian này anh không liên lạc với ai, không chỉ em. Ngày đó anh về, anh đến đón em gái tan trường. Lúc đó họ mới biết anh về, cũng không giấu em. Anh biết em bị ngăn cản trước mặt bọn họ nên không mời anh đến nhà em ăn tối mà bảo em đến đây sớm đợi anh."

"Thật sự?" Cô gái ngẩng đầu lên, với đôi mắt đẫm lệ. Sau khi nhìn Phương Diễn gật đầu, nàng do dự một lát, rụt rè hỏi: “Vậy mối quan hệ giữa ngươi và Lâm Tử Ngọc là thật sao?”

"Vâng." Phương Yến lại gật đầu.

Đôi mắt cô gái lại tối sầm, cô dùng hai tay đẩy Phương Viêm ra, muốn thoát khỏi vòng tay anh, mặc dù cô rất muốn cảm nhận hơi ấm được bao bọc. 

“Con có muốn rời xa bố không?” Phương Yến ấn vào vai cô gái và nhìn vào đôi mắt buồn bã. 

Cơ thể cô gái cứng đờ, bối rối, hy vọng, sợ hãi, ham muốn và nhiều cảm xúc khác nhau chảy trong đôi mắt to ngấn nước của cô. Cuối cùng, cô run rẩy hỏi: “Vậy bố, bố còn muốn nghĩ nữa không?”

"Không có sự cho phép của tôi, bạn không bao giờ có thể rời bỏ tôi!" Phương Yến chậm rãi nói, với giọng điệu kiên quyết và độc đoán. 

Sự chuyên chế của phương ngữ là một kiểu giải cứu cho Trần Tử Tử vào thời điểm này, làm sống lại tâm hồn cô khỏi nỗi tuyệt vọng của một xác chết biết đi. 

Khi Fang Yan thừa nhận mối quan hệ của cô với Lâm Tử Vũ, Trần Tử Tử cảm thấy đau lòng. Cô cảm thấy mình không có lý do gì để ở lại, sau này cô sẽ lại cô đơn. 

Cô gái nhún vai, ngực phập phồng phập phồng. Đột nhiên, nàng kêu lên một tiếng, lại nhào vào trong ngực Phương Viêm, ôm chặt lấy hắn, "Ta tưởng rằng ngươi sẽ không bao giờ muốn ta nữa! Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không bao giờ muốn ta nữa!..."

Cô gái cứ lặp đi lặp lại câu nói này, và sự hưng phấn vốn bị kìm nén bấy lâu nay bùng nổ mạnh mẽ trong cô gái vốn luôn yếu đuối này. Nỗi buồn thật đau lòng. 

Không ngừng vuốt ve lưng cô gái, an ủi trái tim mỏng manh của cô, cho đến khi cơ thể cô gái bình tĩnh lại, Phương Yến ngẩng đầu cô gái lên, dùng đầu lưỡi liếm đi những giọt nước mắt mát lạnh nhưng cay đắng. 

Trước đây không thường xuyên gặp nhau nhưng sau hơn nửa năm xa cách, tất cả những người phụ nữ được thổ ngữ thấm nhuần đều có những thay đổi rõ rệt. Điều này cũng được phản ánh ở Trần Tử Tử. Làn da của cô ấy ẩm ướt và mỏng manh hơn, như thể đến mức cực đoan, như thể đang kiểm tra lý thuyết phụ nữ được làm từ nước. 

Cô gái vẫn trong sáng và xinh đẹp như vậy nhưng vẫn yếu đuối như vậy. 

Mềm mại và yếu đuối không phải là cơ thể cô, mà là trái tim nhạy cảm của cô. Đứng ở đó, cô ấy sẽ luôn dễ dàng khơi dậy tình cảm trong lòng đàn ông. 

"Bạn đã sẵn sàng để khóc chưa?"

Sau một khoảng thời gian không xác định, cô gái cuối cùng cũng kiềm chế được dòng nước mắt đang tràn ra. Phương Yến ôm cô gái và ngồi xuống băng ghế. 

“Không, ta còn muốn khóc…” Trần Tư Tư co rúm vào trong ngực Phương Diên, dựa vào vai hắn, vẫn nhàn nhạt nức nở, nhìn cây cối xung quanh, ánh nắng ban mai xuyên qua, mang theo một vẻ đẹp mà trước đây nàng chưa từng để ý tới. Nghĩ tới trải qua của mình trong khoảng thời gian này, cô gái nhẹ nhàng nói: "Anh đã đi đâu vậy? Tôi từng hỏi Lâm Tử Ngọc, cô ấy nói cô ấy cũng không biết..."

Phương Yến có thể tưởng tượng cô gái lấy hết can đảm để hỏi Lâm Tử Vũ về nơi ở của cô ấy, ôm chặt cơ thể trẻ trung mềm mại trong tay với sự thương hại. 

"Đó là một nơi rất xa, phải mất một ngày một đêm để đi tàu. Ở đó có những câu chuyện từ thời thơ ấu của tôi. Bạn biết đấy, con người đôi khi rất bốc đồng, và họ muốn đi đâu thì đi..."

Cô gái gần như không biết bí mật đằng sau sự ra đi lần này của Phương Yến. Cô tin điều đó khi anh nghe những gì anh nói. Cô luôn không có điểm mấu chốt trước mặt Phương Yến, nhẹ nhàng nói: “Vậy sau này khi bố muốn đi, con có thể nói với Sisi trước không? Sisi sợ những ngày không được gặp bố hay nghe thấy giọng nói của bố.”

Có vẻ như sau lần đó, cô gái không còn dùng từ nhỏ đó khi gọi mình là Phương Yến nữa, cũng không còn ngượng ngùng như trước nữa, tự nhiên cô ấy giống như con gái của anh ấy. 

"Yên tâm đi, loại chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa." Phương Yến dùng ngón tay móc chiếc cằm nhỏ nhắn tròn trịa của cô gái, nhìn cô, sau đó dùng ngón tay mân mê đôi môi thanh tú, vươn tay vào: "Con thật sự nhớ bố sao? Bố đã lâu rồi không nếm thử con gái mình..."

Cô gái đưa ngón tay của Phương Yến vào miệng, cảm thấy lưỡi anh đang chơi đùa với mình, cô gái bôi một lớp đỏ mặt lên và gật đầu. 

Khi ngón tay của Phương Yến bị rút ra và xuyên vào cổ áo quần của cô, cô gái lẩm bẩm: "Buổi chiều có thể thao, âm nhạc và họp lớp. Tư Tư không muốn nghĩ về điều đó..."

“Buổi sáng tôi có việc, không biết buổi chiều khi nào mới có thể rời đi, nhưng anh có thể ở nhà đợi tôi.”

"Vâng."

Cô gái bẽn lẽn đáp lại, lòng bàn tay của Phương Yến đã ôm lấy bộ ngực chỉ thuộc về anh ở cự ly gần. 

Mặc dù Trần Tử Tử cảm thấy làm việc như vậy ở trường là không tốt, nhưng đó là một phương ngữ đã hoàn toàn chiếm hữu cô. Cô không muốn từ chối hay kháng cự. Cô khao khát cảm giác yên bình khi được anh chơi đùa. Cô cần anh sử dụng cơ thể và hơi thở của mình để khiến cô cảm thấy ấm áp. 

Nhẹ nhàng nhào nặn bộ ngực đầy đặn, Phương Yến có thể cảm nhận được cơ thể cô gái khẽ run lên dưới sự chơi đùa của anh. 

Từ đường viền cổ áo hở hang, người ta có thể thấy một vùng lớn thịt ngực mềm mại đang thay đổi hình dạng khi anh ta nhào nặn nó. Những hạt đậu hồng và đỏ mềm mại, hiện lên rồi biến mất giữa những ngón tay của anh. 

"Còn lâu mới đến buổi chiều! Bố muốn ăn chút rau trước." Nhìn cô gái có chút say mê, Phương Viêm nhéo nhéo đậu mềm, khiến cô gái cong người xấu hổ nhìn anh: “Anh biết phải làm sao?”

Cô gái cắn chặt tay và môi, im lặng chịu đựng cảm giác say sưa. Cô ấy hiểu các mệnh lệnh bằng phương ngữ một cách tự nhiên. Cô đứng thẳng lên và cẩn thận nhìn xung quanh. Trên đảo rất yên tĩnh. Qua khoảng trống giữa những tán cây, cô có thể nhìn thấy rất xa. Học sinh đến trường cứ đến rồi đi. 

Cô gái ngồi đối diện trên đùi Phương Viêm, cởi vài cúc áo, đẩy áo ngực xuống, một khối thịt trắng nõn mềm mại lộ ra. 

Bộ ngực vốn được bảo vệ tốt của cô gái lại cảm thấy hưng phấn kỳ lạ ngay khi tiếp xúc với không khí. Trước khi gặp Phương Viêm, cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ làm chuyện như vậy ở trường...

Cô gái ôm bộ ngực mà anh đã chơi đùa, đưa đậu hồng và đậu đỏ khảm phía trên đưa vào miệng Phương Viêm, cô gái khẽ rên rỉ, cuối cùng đưa ra lời mời với cơ thể run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Trái Tim Thiếu Nữ

Sự tươi mát và thuần khiết của cô gái, sự mềm mại và dịu dàng của cơ thể, hương thơm nồng nàn của sữa và cảm giác chạm vào mềm mại và dịu dàng đều khiến đàn ông phát điên. 

Trần Tư Tư run rẩy ôm lấy cổ Phương Nghiên, đôi môi mềm mại hơi khép lại, hơi thở thơm tho ấm áp, từng chút một phun vào không gian mơ hồ. 

Nhìn anh đưa đầu núm vú của mình vào giữa hai hàm răng cắn một cái, sau đó dùng một tay kéo dây chun ở eo quần xuyên vào, nhẹ nhàng chạm vào sợi lông thưa và mềm mại, ấn vào da thịt mịn màng, mềm mại tuyệt vời. 

Mỹ nhân cấp 4 hạng 4 sau nhiều lần bị ảnh hưởng bởi tiếng địa phương, vẻ ngoài và khí chất yếu ớt của cô đã hoàn toàn khiến những người lựa chọn người đẹp học đường bối rối. Họ không biết liệu bốn người đó có nên được xếp hạng lại hay không, nhưng vấn đề tương tự cũng xuất hiện với Lâm Tử Vũ. Họ tin rằng Trần Tử Tử, Lâm Tử Vũ và Trần Phi Dung không còn phân biệt được ai đẹp hơn nữa. 

Ngoài việc có vẻ ngoài hoàn hảo, mỗi người đều có những ưu điểm riêng. Thân hình của Trần Phi Dung có tỷ lệ hoàn hảo, đôi chân dài của Lâm Tử Vũ giết chết tất cả các mẫu xe hơi trong giây lát, và Trần Tử Tử thậm chí còn ấn tượng hơn cả trường trung học Jing'an. 

Gia cảnh của Trần Tử Tử tuy ở mức trung bình nhưng làn da của cô lại rất thanh tú và mịn màng. Nếu không bảo trì và chăm sóc cẩn thận, nó vẫn có tác dụng mịn như ngọc. Đặc biệt là sau khi có được mối quan hệ thực chất với Phương Yến, điều đó càng rõ ràng và đáng ghen tị hơn. 

Sự ngượng ngùng khi hợp tác của cô gái và những tiếng rên rỉ yếu ớt yếu ớt của cô gái khiến Phương Yến có chút phát điên. Núm vú hồng hào mỏng manh dính đầy nước bọt của anh, dấu răng mơ hồ hiện rõ trên bộ ngực trắng nõn mềm mại. Những ngón tay quấn quanh mái tóc thưa thớt của cô gái cuối cùng cũng luồn vào giữa đôi môi trơn trượt. 

"Ừm~~~"

Cô gái phát ra một tiếng rên rỉ khiến chân người đàn ông yếu ớt. 

Không phải cô và Phương Yến không làm một số việc xấu hổ trong ngày, nhưng sự phấn khích khiến mọi người cảm thấy cổ họng và niềm vui tích lũy trong cơ thể cô vẫn khiến tâm trí của Trần Tử Tử có chút bối rối, và cô khao khát tình yêu của Phương Yến từ tận đáy lòng. Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo theo bản năng, mông cô không ngừng di chuyển lên xuống khiến những ngón tay kẹp giữa môi cô có thể trượt lên xuống. 

Cảm xúc của cô gái chắc chắn là chất xúc tác khơi dậy ham muốn ở đàn ông. Nhìn cô gái với đôi má ửng hồng, Phương Yến cố kìm lại ý muốn xé quần áo của cô ra và ấn cô xuống, nhổ ra khỏi miệng anh bộ núm vú đã cương cứng. Sự tồn tại hồng hào và dịu dàng đứng kiêu hãnh trên một khối thịt trắng và mềm mại. 

Trần Tư Tư không biết tại sao, cô theo bản năng nắm lấy đầu núm vú của mình, đưa vào trong miệng Phương Viêm. Đôi mắt cô mờ mịt, cô nhìn Phương Yến với vẻ bối rối và yêu thương. 

"Không...nó không ngon sao?"

Phương Yến nén hơi thở và lắc đầu, "Nếu bạn ăn thêm nữa, bộ ngực của bạn có thể thực sự bị tôi ăn trong giây lát ..."

Đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng liếm nhẹ núm vú thật gần nhau. Sau khi cô gái duỗi người và phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, miệng của Phương Yến tấn công bộ ngực lộ ra và các rãnh trên ngực cô gái. Anh dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào làn da mịn màng và thanh tú như pha lê. Anh còn đưa bàn tay đang trêu chọc môi cô gái ra, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực căng mọng mịn màng trên ngực cô. 

Anh nhìn bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô gái thay đổi hình dạng khi anh tiếp tục bóp, nhào và véo chúng, để lại những vết xước đỏ nhạt trên làn da mềm mại mỏng manh. 

"Trong khi tôi còn có thể nhịn được thì hãy nhanh chóng về lớp đi. Nếu tiếp tục chơi, cậu sẽ không thể rời đi được..."

Lời cảnh báo của Phương Yến với nụ cười tà ác khiến khuôn mặt của Trần Tử Tử trông giống như một bông hoa đào. Sau khi anh buông ngực cô ra, cô mặc kệ việc chúng lộ ra ngoài không khí mà không có tấm che chắn nào, ném mình lên vai anh, ôm chặt lấy cổ người đàn ông luôn chơi đùa với cô một cách bừa bãi này. 

Ở một mình hơn nửa năm, bây giờ cùng hắn làm những chuyện dâm đãng như vậy ở trường, tất cả những điều này trong mắt Trần Tư Tư giống như một giấc mơ. 

Đúng, anh ấy luôn độc đoán với tôi như vậy, nhưng anh ấy cũng ẩn chứa một sự dịu dàng mà anh ấy không thể từ chối, cũng như sự an tâm và ấm áp mà anh ấy hằng mong ước. 

Cô đang nghĩ rằng trinh tiết và đức hạnh của mình đã được dâng hiến cho một người đàn ông như vậy. Nếu phải làm lại từ đầu, liệu cô có lựa chọn nào khác không? 

Câu trả lời nội tâm khiến cô gái ngẩng đầu lên, ngoan ngoãn dịu dàng nhìn Phương Nham, đôi môi hồng hào nhẹ nhàng hé mở, "Bố, Sisi không bao giờ muốn rời xa bố nữa..."

Sau khi chơi đùa với Phương Yến được nửa giờ, đôi má vốn mịn màng của cô gái đã vô tình nhuốm hai màu hồng tươi, mang lại cho cô một chút quyến rũ và tinh tế bên cạnh sự ngây thơ; Bộ ngực cương cứng và mềm mại của cô ấy vẫn hiển thị đầy đủ trước mắt Phương Yến, những chấm hồng nhỏ nhắn và tinh xảo tỏa ra ánh sáng quyến rũ; tuy nhiên, không một lời nói nào của cô gái có thể khiến Phương Yến cảm thấy hài lòng với tư cách một người đàn ông.

Trò đùa độc ác của một người đàn ông đã sưởi ấm trái tim vốn lạnh lùng của một cô gái. 

Tòa nhà Bạch Hoa. 

Hai nhân viên lễ tân ở quầy lễ tân đã kính cẩn đứng suốt mười phút, bởi vì Triệu Thanh Sơn, chủ tịch tập đoàn Baihua, đang đứng phía trước, một nhân vật tố cáo Phương Thu trong giới kinh doanh Trung Quốc. Anh ấy đích thân chào đón một nhân vật quan trọng nào đó trước cửa công ty vào sáng sớm. Là nhân viên lễ tân, làm sao họ dám sơn móng tay và trò chuyện thoải mái ở đó. 

Nhân viên ra vào liên tục, phát hiện trùm cuối và BOSS đều bị chặn ở cửa. Được đối mặt với những người đứng đầu của các tập đoàn Trung Quốc và thậm chí nổi tiếng thế giới ở cự ly gần khiến những cấp dưới thường tự hào về thân phận nhân viên Baihua cảm thấy phấn khích. 

Trước sự chân thành và sợ hãi của cấp dưới, Triệu Thanh Sơn lần lượt mỉm cười gật đầu, nhưng ánh mắt luôn tập trung về phía trước. 

Những nhân viên đi ngang qua không dám ở lại xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng hai người đẹp ở quầy lễ tân có thể dùng khóe mắt để quan sát đội hình sang trọng sẽ xuất hiện bên ngoài bất cứ lúc nào. 

thị trưởng? 

Ông chủ trung tâm? 

Hay một quan chức nước ngoài? 

Hai nhân viên tiếp tân thường thích buôn chuyện đang suy đoán về nhiều khả năng khác nhau trong đầu họ. Đột nhiên, họ mở to mắt nhìn nhau, chàng trai có vẻ ngoài bình thường xuất hiện năm ngoái lại xuất hiện trong lòng họ. 

Không có những chiếc xe hơi sang trọng hay một đội hình khổng lồ. Khi một bóng dáng mơ hồ nhưng quen thuộc bước xuống xe, trên mặt Triệu Thanh Sơn nở một nụ cười ấm áp, cô gái ở quầy lễ tân cuối cùng cũng xác nhận suy đoán của vị khách. 

"Ồ, tôi biết là anh chàng đẹp trai này! Lâu lắm rồi chúng ta mới gặp lại, anh ấy lại đẹp trai như vậy. Không biết tôi còn nhớ không..."

"Nào, cậu không nghe thấy CEO gọi gì sao? Là 'Sư phụ'! Đừng trông chờ vào điều đó, hãy sống thật tốt với bạn trai đi!"

"Nghĩ lại thì tôi không thể tin được! Nhưng anh ta trông không giống một đứa trẻ xuất thân từ một gia đình đặc biệt giàu có. Ngay cả chủ tịch cũng phải gọi anh ta là thiếu gia. Với địa vị đó, chậc chậc, không phải tất cả nhà vệ sinh trong nhà đều có kim cương sao..."

“Trông em giống yêu tinh quá, có lẽ em có thể đến nhà anh ấy làm người hầu sưởi ấm giường.”

"Thật sự?"

"Bạn có nghiêm túc không? Bạn là một nữ thần!"

Phương Yến và Triệu Thanh Sơn đã rời khỏi cửa, hai người đẹp ở quầy lễ tân lập tức trở về bản chất thật của mình, lấy chiếc gương nhỏ ra lau xung quanh và làm đủ mọi kiểu tưởng tượng. 

Lúc này, văn phòng của Triệu Thanh Sơn. 

"Sư phụ, sau khi nhận được tin ngươi trở về, Đường thúc của ngươi cùng ta đi uống một chén lớn. Haha, ta cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm."

Triệu Thanh Sơn vẫn tự mình pha trà, Phương Viêm cũng không còn phản kháng các loại thói quen do địa vị của mình mang lại, chưa kể những thói quen này còn bao gồm tình yêu và sự quan tâm đối với hắn, chính là sự tôn trọng từ trái tim. 

"Là bởi vì ta ngu dốt, làm cho một số chú lo lắng."

Đối mặt với những lời xin lỗi của Phương Yến, Triệu Thanh Sơn lắc đầu, "Không đến lượt chúng ta can thiệp vào chuyện giữa thiếu gia và phu nhân. Nhưng chúng ta, với tư cách một nhóm người, đã chứng kiến thiếu gia và tiểu thư trưởng thành, đều thấy phu nhân coi trọng thiếu gia đến mức nào. Vì vậy, cho dù trong chốc lát có mâu thuẫn với phu nhân, tôi hy vọng thiếu gia có thể hiểu được, không để lại điều gì không tốt cho phu nhân..."

"Chú Triệu, cháu hiểu rồi." Phương Viêm ngắt lời Triệu Thanh Sơn, nhấp một ngụm trà, cười nói: “Đúng là trước đây ta không biết gì, cho nên nghe lời mẹ đỡ đầu, hiện tại mới ở đây.”

"Chà, tôi đã lo lắng quá nhiều rồi. Xin hãy thứ lỗi cho tôi, thiếu gia. Tôi sẽ không nói về quá khứ nữa." Triệu Thanh Sơn cười gật đầu, sau đó nói: “Vợ chồng ta đã bàn bạc rồi, nếu thiếu gia đồng ý tiếp quản quán mà phu nhân nhờ chúng ta trông coi, ta liền bắt đầu chuẩn bị nghỉ hưu.”

Nhìn thấy Triệu Thanh Sơn nghiêm túc, Phương Diễm vội vàng nói: "Triệu thúc, đừng! Con còn nhỏ, lúc đi học cũng không học được gì. Nếu bây giờ ngài yêu cầu con tiếp quản những thứ này, con dám nói trong vòng một năm nữa, Tập đoàn Bạch Hoa sẽ bị đánh bại. Hơn nữa, điều con nói với mẹ đỡ đầu của con là tự mình ra ngoài làm việc gì đó, nhưng con không nói rằng bây giờ con sẽ tiếp quản Tập đoàn Bạch Hoa..."

"Thiếu gia, ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, ngươi cho rằng Triệu thúc thật sự có tác dụng lớn trong tập đoàn sao? Tập đoàn như Bạch Hoa đã không còn là một con quái vật mà một người có thể khống chế được sinh mệnh của nó nữa. Chỉ cần người phía dưới cố gắng hết sức và thực hiện nhiệm vụ của mình, không có gì có thể gây ra tổn hại nặng nề cho nó. Đây là cách mà chú Triệu mấy năm nay đều ở đây. Về phần lòng trung thành của những người đứng đầu phía dưới, Thiếu gia không cần phải lo lắng chút nào."

“Tôi vẫn chưa kiếm được một xu nào, nếu bây giờ bạn yêu cầu tôi thúc đẩy thì đừng nói là nhân viên bên dưới không đồng ý. Tôi cũng cảm thấy có lỗi phải không?” Phương Yến nói với một nụ cười cay đắng.

Triệu Thanh Sơn cau mày suy nghĩ, nói: "Thiếu gia nói đều là sự thật, nếu như vậy, thiếu gia có ý đồ gì?"

Phương Diễm suy nghĩ một chút, nói: "Ta trước tiên muốn ở trong nhóm học tập một thời gian, tìm được hứng thú phương hướng, sau đó chuyên tâm bổ sung lý thuyết kiến ​​thức, sau đó tu luyện từng chút một. Nhóm liên quan đến quá nhiều lĩnh vực, phải mất rất nhiều năm mới có thể tự mình đứng vững. Dù sao Triệu thúc bây giờ vẫn còn trẻ, có thể giúp đỡ ta thêm mấy năm nữa."

"Ừm, ngày hôm qua ta đang nghĩ tới cuộc sống sau khi nghỉ hưu của ta cùng với các ngươi, Đường thúc, Lục thúc..." Triệu Thanh Sơn cười khổ, sau đó nói: "Ta nghĩ thiếu gia sẽ ở lại với ta mấy tháng nay, đồng thời, ta sẽ mời một ít giáo sư cũ từ Ninh Hải đến bồi dưỡng thiếu gia về các phương diện."

"Thời gian của chú Triệu quá quý giá, cháu chỉ có thể tìm người nhận cháu thôi. Còn việc nhờ các giáo sư của Đại học Ninghai dạy một mình, chú Triệu sẽ giúp có được một suất vào Đại học Ninghai vào tháng 9. Nhân tiện, cháu cũng có thể trải nghiệm cuộc sống đại học."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Sắc đẹp Sở Sở

Kể từ khi Diệp Sở Sở gia nhập tập đoàn Baihua, anh ấy xứng đáng trở thành một mỹ nhân trong bộ phận. 

Mái tóc đen mượt mà, khuôn mặt hạt dưa cổ điển, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú dịu dàng, làn da trong như ngọc, không trang điểm, không cố ý ăn mặc, quần áo sạch sẽ gọn gàng nhưng nghiêm túc, mang nét dịu dàng và mảnh mai như nước của người đẹp phương Nam, như một làn gió nhẹ, như một bông thủy tiên tự nhiên và trong lành. 

Sự dịu dàng, nhân hậu, tự trọng, tự trọng và siêng năng là ấn tượng của tất cả những người cô biết. Ngoại trừ một số ít phụ nữ ghen tị một cách vô lý với vóc dáng, ngoại hình và khí chất dịu dàng của cô, mọi người đều thích người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này từ tận đáy lòng. 

Khi Ye Chuchu nhận được thông báo đến văn phòng chủ tịch, toàn bộ thành viên trong nhóm dự án đều thở phào nhẹ nhõm. Lệnh triệu tập của tổng thống không gì khác hơn là một huyền thoại đối với các nhân viên cấp trung và cấp dưới. 

điều đó có nghĩa là gì? 

Không ai biết, có thể là do cô ấy thăng tiến nhanh chóng, hoặc cũng có thể là do cô ấy xinh đẹp đến mức ngay cả CEO cũng không thể bỏ qua. 

Nói tóm lại, trong mắt một số người chứa đựng sự ghen tị, trong khi ánh mắt của những người khác lại đầy sự thô tục. 

Phương Yến đã bất cẩn trong hơn mười năm. Mặc dù anh nghĩ rằng một ngày nào đó trong tương lai anh sẽ phải nhận toàn bộ tài sản thừa kế do mẹ đỡ đầu để lại, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng ngày này sẽ đến sớm. Ít nhất từ ​​nay trở đi, anh phải bước bước đầu tiên trên con đường này. 

Khi nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp như hoa mùa xuân xuất hiện trước cửa văn phòng Triệu Thanh Sơn, với khuôn mặt thanh tú, vòng eo tròn dưới áo sơ mi trắng định hình, đôi chân dài thẳng dưới chiếc quần màu be, đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót màu đen, Phương Yến cảm thấy có lẽ cuộc sống mà anh luôn mong muốn trốn thoát này có thể không phải là không có màu sắc. 

"Chị Sở Sở, chị vẫn chưa tỉnh táo à?" Sau khi ra khỏi phòng làm việc của Triệu Thanh Sơn, Diệp Sở Sở bước ra khỏi trạng thái thận trọng, đi vào thang máy. Phương Diễm nhẹ nhàng chạm vào vai cô: “Đàn ông giàu có có sức hấp dẫn như vậy sao?”

Diệp Sở Sở cười nhìn hắn, thở dài một hơi, nói: "Hôm nay là lần đầu tiên từ khi vào công ty đứng ở cự ly gần trước mặt tổng giám đốc, ông ấy có quá nhiều truyền thuyết, tôi luôn cho rằng ông ấy không cùng thế giới với chúng ta..."

“Có phóng đại thế không?”

Phương Viêm mỉm cười hỏi. Đứng hơi phía sau Diệp Sở Sở, anh có thể nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của cô, chiếc cổ xinh đẹp trắng như ngọc, bộ ngực nở nang với những đường cong quyến rũ, dây áo lót lấp ló dưới áo sơ mi, áo sơ mi nhét trong quần, và cặp mông săn chắc bên dưới vòng eo gợi cảm. 

Diệp Sở Sở không biết rằng Phương Yến đang thầm ngưỡng mộ anh. Anh cau mày và nhìn Phương Yến với sự dễ thương hiếm có. Anh ta nhìn Phương Viêm, trêu chọc nói: “Người giàu có như anh không hiểu được suy nghĩ của những người nghèo như chúng tôi.”

"Tôi thế này à? Ra ngoài phải bắt xe buýt..."

"Ừm, ngươi không tệ, trong ấn tượng của ta ngươi khác với thiếu gia." Diệp Sở Sở nhẹ nhàng mỉm cười, gật đầu tỏ vẻ tán thành, lại hỏi Phương Diễn: "Ngươi còn chưa già, không học tập, bây giờ lại tới đây thực tập?"

“Sau khi bỏ học, đi chơi mấy tháng lại bị mẹ đỡ đầu mắng, cho nên bây giờ…” Phương Viêm nhún nhún vai, lộ ra có chút bất đắc dĩ. 

"Vậy tại sao cậu lại để tôi đưa cậu đi? Không phải Lưu Nam cũng ở đây sao? Cậu có biết vừa rồi khi tôi nhận được thông báo từ tổng giám đốc, mọi người trong văn phòng đều nhìn tôi, tưởng tôi đã xảy ra chuyện gì..."

“Trong hai người, tôi và cô tiếp xúc nhiều hơn. Hơn nữa, chị Sở Sở, chị còn xinh đẹp hơn cô ấy.” Phương Yến gãi đầu và mỉm cười.

Diệp Sở Sở nghiêng đầu nhìn Phương Diễn. Không có sự xấu hổ, không có sự ghê tởm, không có sự ghê tởm ẩn giấu. Khóe miệng cô nở một nụ cười nhẹ, chỉ nhìn Phương Diễn. Trong không gian nhỏ hẹp của thang máy, Phương Yến có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô, cô cũng có thể cảm nhận được sự ấm áp dịu dàng như ngọc như ngọc của đại thiếu niên, khiến người ta không khỏi cảm thấy xa cách dưới lời nói thẳng thắn. 

"Tuy rằng ta coi ngươi như em trai của ta, nhưng kỳ thật phụ nữ hẳn là sẽ thích nghe lời này." Diệp Sở Sở mỉm cười nói. Cô ấy xinh đẹp hơn một bông hoa, là sự tồn tại chói sáng trong mắt đàn ông, nhưng cô ấy vẫn trong sáng, giống như nụ hoa thủy tiên chợt nở ra, "Ừm, đứa trẻ ngọt ngào, lần trước chị tôi đã nói sẽ mang kẹo cho em, trong giờ nghỉ trưa tôi sẽ mua."

Khi Ye Chuchu xuất hiện trong đám đông cùng một cậu bé lớn, một số người trong số họ tình cờ nhìn thấy Phương Yến và Triệu Thanh Sơn cùng nhau, và một số chưa bao giờ nhìn thấy anh ta trước đây. Nhưng nghĩ đến Triệu Thanh Sơn mời Diệp Sở Sở đến văn phòng của mình, mọi người đều vô cùng tò mò về thân phận của Phương Viêm. 

Mặc dù Diệp Sở Sở không muốn để lại bất kỳ lời bàn tán nào về việc bám víu vào người giàu và ngừng hét lên với Phương Yến trước mặt mọi người, nhưng khi tất cả những người đàn ông nhìn vào Phương Yến, họ không tránh khỏi sự nghi ngờ màu đỏ. 

Suốt buổi sáng, tin đồn về tiếng địa phương lan truyền khắp công ty, tất nhiên bao gồm cả Diệp Sở Sở. 

Cuối cùng, có người nhảy ra tuyên bố biết lai lịch của Phương Viêm. Biết Diệp Sở Sở và Phương Yến đã quen nhau từ lâu, những tin đồn đỏ thắm đó cũng ngừng lan truyền. Người này tự nhiên là Lưu Nam. 

"Anh quen rồi à? Tôi đi loanh quanh cả buổi sáng, chân của chị tôi gần như bị chuột rút."

"Không sao đâu, phụ nữ các bạn không thể đi mua sắm à?"

"Điều này khác với việc đi mua sắm. Không ai chỉ tay vào bạn trên đường cả." Diệp Sở Sở có chút phàn nàn, nhưng lại lộ ra có chút xảo trá. 

Buổi trưa, Phương Yến từ chối lời đề nghị của Triệu Thanh Sơn để đến một khách sạn gần đó và đi ra ngoài tìm một nhà hàng nhỏ với Diệp Sở Sở. 

Diệp Sở Sở quả thực buổi sáng bất lực, cô không thể giải thích với mọi người. 

“Vậy anh đãi em bữa này coi như bù đắp cho chị Sở Sở.”

"Được rồi, tôi đang chờ đợi lời nói của cậu." Diệp Sở Sở có chút hài lòng gật đầu, cười nói: "Ngươi rất dễ dàng, đây là nơi chỉ có con nhà nghèo mới đến."

Phương Viêm cười lắc đầu, “Ta dám nói ngươi nhất định giàu có hơn ta, mẫu thân không cho ta, ta nhất định phải uống gió tây bắc.”

“Đừng thờ ơ với những phước lành khi bạn đang ở giữa những phước lành.” Diệp Sở Sở cầm đũa muốn đánh vào đầu Phương Yến. Cuối cùng, anh ấy có thể cảm thấy hơi mơ hồ và bỏ cuộc. "Ta nghe Thiên Thiên nói đã lâu không thấy ngươi đâu, ngươi đang làm gì vậy?"

Hầu như ai cũng phải hỏi một lần, Phương Yến đã giải thích hàng chục lần trong vài ngày qua, tìm ra lý do tương tự như Đường Thiên để bào chữa cho mình. 

"Nhân tiện, năm ngoái tôi nghe chị Qian nói rằng anh sẽ kết hôn vào ngày tháng Năm. Bây giờ...?"

Câu hỏi đột ngột của Phương Yến khiến khuôn mặt Diệp Sở Sở chợt hiện lên vẻ buồn bã. Hắn lơ đãng nhìn Phương Viêm một cái, sau đó lắc đầu nói: "Mẹ ta bệnh, kế hoạch đã thay đổi, cũng không biết là khi nào."

Phương Yến cảm thấy rằng cô ấy có thể đã hỏi một câu hỏi rất ngu ngốc. Đánh giá phản ứng của Diệp Sở Sở, sự việc này dường như khiến cô rất buồn, và có thể có điều gì đó ẩn giấu đằng sau nó. 

“Chị Sở Sở, buổi chiều mỗi khoa đều họp định kỳ phải không?” Hai người đột nhiên im lặng. Phương Yến không quen với bầu không khí như vậy. Anh nhớ lại thỏa thuận với Trần Tử Tử và hỏi Diệp Sở Sở. 

Diệp Sở Sở tựa hồ đang đắm chìm trong loại cảm xúc nào đó, thản nhiên đáp: "Ừ, ngươi mới tới, không cần tìm người tham gia."

"Vừa đúng lúc, buổi chiều tôi còn có việc khác phải làm."

Diệp Sở Sở đang lơ đãng cúi đầu ăn mì. Nghe vậy một hồi, hắn ngẩng đầu nhìn Phương Viêm, "Mới có ngày đầu tiên, ngươi muốn nghỉ làm sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Đứa trẻ cản đường

Giống như Phương Nhu, vẻ đẹp thanh nhã duyên dáng của Diệp Sở Sở luôn thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông, như thể được bao quanh bởi một vầng sáng thánh thiện, cô ấy thật chói mắt trong đám đông. 

Khi đang dùng bữa tại sảnh một nhà hàng, Phương Yến luôn có thể cảm nhận được ánh mắt từ mọi hướng bay tới, vượt qua mọi trở ngại và cuối cùng đáp xuống khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Sở Sở. 

“Chị Sở Sở, chị thường ăn ở nhà hàng nào?” Phương Yến hỏi Diệp Sở Sở có phần im lặng trên đường trở lại công ty. 

"Thỉnh thoảng muốn ăn mì thì tới đây."

Đi bên cạnh Phương Viêm, thỉnh thoảng có những động chạm nhỏ. Diệp Sở Sở không giữ khoảng cách như với những người đàn ông khác. Có lẽ anh vẫn chưa nguôi ngoai cảm xúc vừa rồi nên mới nói nhẹ nhàng, êm ái. 

“Tôi cứ tưởng là vì chị Sở Sở ngày nào cũng đến đó nên việc kinh doanh mới tốt như vậy.”

"Không đời nào." Diệp Sở Sở mỉm cười nhẹ và nhìn lại nhà hàng, vẻ mặt có chút u ám. "Trước đây tôi thích nhất món mì do mẹ nấu, nhưng bây giờ..."

“Dì sẽ ổn thôi.”

Anh muốn điều chỉnh bầu không khí, nhưng không ngờ Diệp Sở Sở lại nghĩ đến điều đó, nên Phương Yến chỉ có thể nhẹ nhàng an ủi anh, mặc dù anh biết điều đó sẽ không có tác dụng. 

Diệp Sở Sở gật đầu, cười mạnh mẽ nhìn Phương Diễn, "Cám ơn."

Không thể phủ nhận, Phương Diễn nghe được Diệp Sở Sở nói hắn còn chưa lập gia đình, trong lòng có chút tà ác, giống như bá đạo cảm giác không nên cho người khác những thứ đẹp đẽ. 

Bây giờ nghe giọng nói ai oán của Diệp Sở Sở, chắc chắn là mẹ cô đang bệnh nặng, điều này khiến Phương Yến cảm thấy rằng cô đang xây dựng vẻ đẹp của mình trên nỗi đau của người khác. 

"Sở Sở chị, em nói có thể không coi trọng, nhưng..." Phương Viêm sắp xếp lại lời nói, cố gắng làm ra vẻ đáng tin, hơi nhấc vai và dang tay ra, "Em biết đấy, thiếu gia như chúng ta luôn biết một số bác sĩ nổi tiếng trong gia đình. Nếu cần, chúng ta có thể..."

Thân thể Diệp Sở Sở cứng đờ, trong mắt thoáng chốc hiện lên vẻ hy vọng, nhưng lập tức lại tối sầm lại. Cô hơi cúi đầu, nhẹ nhàng cử động, "Phương Viêm, cảm ơn anh rất nhiều, nhưng..." Diệp Sở Sở lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Đừng bận tâm, mẹ tôi bị... ung thư."

Như thể bị rút hết linh hồn, Diệp Sở Sở ngất đi và ngã xuống đất khi nhận được tin dữ. Cô đã nhiều lần hy vọng đây chỉ là một cơn ác mộng, nhưng lời nói của bác sĩ vẫn văng vẳng bên tai cô, phủ bóng đen dày đặc lên thế giới của cô. 

Lời vừa rồi của Phương Yến làm cho một vết nứt mở ra trong bóng tối, ánh sáng chiếu vào, nhưng lại biến mất trước khi cô có thể ngẩng đầu nhìn lên. 

Rốt cuộc đó chỉ là ảo tưởng, bởi vì cô thực sự không biết làm cách nào để chống lại căn bệnh vô vọng này. 

Đứng ở bên đường, nhìn Phương Diễn bị cửa xe buýt đóng kín chặn lại, nhìn anh xuất hiện trong một khoảng trống trong đám người, nhìn anh ôm cửa kính dịu dàng nhìn cô, Diệp Sở Sở đứng ở bên đường, gió từ chiếc xe chạy qua thổi tung mái tóc dài của cô, che đi đôi mắt của cô, nhưng lại khiến vòng cung nhếch lên khóe miệng càng thêm cảm động. Nụ cười đó có thể đánh vào phần mềm mại nhất trong trái tim đàn ông trong chốc lát, để rồi khiến tình yêu tràn ngập. 

"Có tiền lệ chữa khỏi bệnh ung thư!"

Nghĩ đến những lời Phương Yến đột nhiên nói với cô trước khi lên xe cũng là lời nói của bạn trai cô, Diệp Sở Sở không hiểu tại sao sự an ủi của anh lại không yếu đuối như bạn trai cô. Nhìn vào đôi mắt kiên định của anh, cô dường như không thể giải thích được, trong lòng cô dâng lên một tia hy vọng và sức mạnh. 

Lần đầu tiên tôi gặp Phương Yến là vào ngày tôi đến KTV với Đường Thiên. Trong mắt Diệp Sở Sở, Phương Yến là một cậu bé to lớn có chút hài hước. Lần thứ hai tôi gặp Phương Yến là khi cô ấy đến phỏng vấn Lưu Nam, và tôi nhận ra rằng có thể có một trải nghiệm sống đằng sau chàng trai bình thường mà cô ấy nghĩ mình có. Lần thứ ba gặp Phương Yến là khi Lưu Nam muốn nhờ anh giúp việc, cô mời anh đi ăn tối, nhưng cuối cùng anh lại trả tiền thay vì đồng ý. 

Từ những gì Đường Khiêm nghe được rời rạc và những gì cô biết, Diệp Sở Sở cảm thấy mình không hề ghét bỏ tên lưu manh nhỏ bé trong mắt Đường Khiêm. Anh hiền lành, hài hước và có những nguyên tắc khiến cô ngưỡng mộ. 

Lần thứ tư, một cuộc chạm trán bất ngờ trên xe buýt, với những vết thương, quần áo dính máu và cảnh sát dựng rào chắn, anh không nói nên lời. Anh vòng tay qua vai anh với nụ cười dịu dàng, để cô dựa vào vai anh một cách dịu dàng nhưng không thể cưỡng lại. 

Cảm giác hào phóng không phù hợp với tuổi tác của anh, hòa lẫn với mùi máu nam tính, nhớ đến nhịp tim của anh sẽ khiến người ta gạt bỏ những nghi ngờ và bối rối đó, khiến cô cảm thấy khi ngửi thấy mùi máu, trái tim cô có cảm giác ổn định và mềm mại đến khó hiểu. 

Lần trước hắn đồng ý giúp Lưu Nam gia nhập tập đoàn Baihua. Sau bữa tối, cô cùng anh đi dạo trên con đường thơ mộng ven sông. Dưới ánh đèn đường mờ ảo, cô cảm nhận được sự dịu dàng và gần gũi vô tình của anh, giống như tin nhắn anh gửi cho cô - 'Chị ơi, anh nhớ em', sự thân mật ẩn chứa trong những lời nói đùa như vậy. 

Nhìn chiếc xe buýt đã rời đi, thế giới của Diệp Sở Sở Quyết dường như tươi sáng hơn rất nhiều. 

"Phương Viêm, ta cảm thấy thật sự coi ngươi như em trai..."

………………

Sau khi xuống xe, Phương Viêm đã có phản ứng rõ ràng ở đâu đó. Nghĩ tới cô gái luôn ngoan ngoãn ngoan ngoãn như vậy, tốc độ của Phương Yến không tự chủ được tăng nhanh.

Xa xa có tiếng bước chân, hình như có chút quen thuộc. Những tòa nhà cũ che khuất tầm nhìn. Tôi phớt lờ họ và đi thẳng về phía trước. Khi tôi rẽ vào góc phố, cô bé kỳ quặc nhìn thấy Phương Yến, đôi mắt mở to, sau đó cô ấy mở rộng vòng tay như thể có phản ứng bất ngờ. Cô đứng trong con hẻm chật hẹp, chặn đường của Phương Yến. 

"Phương Viêm, ngươi đang bắt nạt em gái ta sao?"

Cô bé 12 tuổi mặc áo sơ mi trắng ngắn tay, thắt cà vạt, váy dài đến đầu gối kẻ sọc đỏ đen đứng giữa đường duỗi người. 

Cặp chim bồ câu nhỏ trên ngực hơi nhô lên, tiểu yêu bên trong có vẻ hơi chật, đè lên những chú bồ câu nhọn vốn dĩ giống như hai cái bánh bao nhỏ. Đôi chân trẻ trắng nõn dưới váy ẩm ướt như sữa. Lúc này, vì hai chân dang rộng nên váy bị kéo lên rất nhiều, vùng da gần chân càng ngày càng mỏng manh. Dọc theo đường kéo dài lên phía dưới váy, dường như khi ngồi xổm xuống, bạn có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng của cô bé. 

"Ai nói với cậu là tôi bắt nạt em gái cậu?" Phương Yến khoanh tay lại. Không ngờ, anh lại đụng phải Trần Niên Niên. Nhìn tư thế của cô, cô dường như muốn tấn công anh. "Em còn chưa đến trường, nếu không đi muộn sẽ bị giáo viên tát."

Trần Niệm Niên không có tiếp nhận lời này, vẫn là tức giận nhìn Phương Viêm: "Hừ! Vẫn còn sớm vào lớp! Hai ngày nay tỷ tỷ ở nhà khóc mấy lần, không phải là vì ngươi sao?"

Phương Yến biết Trần Tử Tử là ai mà không cần phải suy nghĩ. Cuộc gặp gỡ chóng vánh vào thứ Sáu khiến cô rơi vào nỗi sợ bị bỏ rơi. Với tính tình yếu đuối của mình, chắc chắn cô đã âm thầm rơi nước mắt và bị Trần Niên Niên phát hiện. 

"Ta cùng tỷ tỷ ngươi có chút mâu thuẫn, nhưng hiện tại đã qua rồi. Vừa rồi ngươi ra khỏi nhà, ngươi không nhận thấy tâm tình của tỷ ngươi đã tốt hơn rất nhiều sao?" Phương Viêm đi tới, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng vì tức giận của cô bé. Cô ấy chưa già lắm nhưng đã có chút gì đó nữ tính. Điều hiếm hơn nữa là, với đôi mắt của cô ấy, cô ấy thực sự có một chút gì đó như cáo. 

Anh đưa tay ra, vuốt ve khuôn mặt thanh tú và mịn màng của Trần Niệm Niệm: "Tại sao trẻ con lại xen vào chuyện của người lớn? Tránh ra."

Trần Niệm Niệm không có phản kháng, để cho Phương Viêm nhéo mặt nàng. Cô vẫn dang rộng hai tay, áp chặt cơ thể mình vào người Phương Yến, ngăn cản anh đi ngang qua. "Không phải cậu mới học năm hai cấp ba sao? Tôi sẽ không cho phép cậu đậu! Không chỉ có hai ngày, mà đã như vậy mấy tháng rồi. Nhất định là cậu ức hiếp cô ấy, sau đó dùng lời ngọt ngào nói dối cô ấy!"

Trần Niên Niên ban đầu có ấn tượng tốt với Phương Yến, trong lòng cô gọi anh là anh rể. Anh ấy cao ráo, đẹp trai và khá hơn đám con trai phiền phức trong lớp. Kết quả là khi chạm vào phần lông mới ở phần dưới cơ thể, cô đã nghĩ đến việc sau này có nên tìm một người bạn trai giống anh rể mình hay không. 

Không ngờ từ một ngày nọ, chị tôi bắt đầu không vui. Cô luôn lo lắng gọi tên anh rể trong giấc mơ vào ban đêm. Hai ngày qua, cô càng sợ hãi hơn, thậm chí còn khóc trong mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Em dâu trẻ

Trần Tư Tư mấy tháng qua biểu hiện rơi vào Trần Niệm Niệm trong mắt, hắn đương nhiên coi Phương Viêm là thủ phạm. 

"Ngay cả khi trước đây tôi bắt nạt em gái của bạn, bây giờ không phải là tốt hơn sao?"

Đối mặt với sự kiên trì của Trần Niên Niên, Phương Yến có chút ngơ ngác, nhưng đôi chim bồ câu của cô bé lại áp vào ngực anh. Xuyên qua lớp áo mỏng, Phương Yến có thể cảm nhận rõ ràng đường nét của chúng, vừa mềm mại vừa cứng rắn. 

"Ai biết ngươi lại bắt nạt nàng? Cho dù hôm nay ta không thả ngươi đi, về sau ngươi nhất định sẽ lại tới tìm muội muội của ta!" Chiều cao chỉ cao bằng cằm của Phương Yến. Vì bị ép vào người Phương Viêm nên Trần Niệm Niên đành phải ngẩng đầu lên nhìn vào mắt Phương Viêm mà nói. Khuôn mặt hồng hào của cô trở nên tái nhợt do bị Phương Yến nhéo, nhưng cô không quan tâm. Sau khi Phương Yến buông ra, cô gái nhỏ tức giận và nghiêm túc nói: "Trừ khi anh thề, sau này anh sẽ trở thành chó con nếu anh bắt nạt em gái em!"

Sự tức giận của cô bé đầy vẻ ngây thơ. Phương Viêm cười nói: "Ngươi còn là con chó con, cẩn thận ta cắn ngươi!"

Phương Yến giả vờ cắn, cô bé sợ hãi với khuôn mặt hung dữ lùi lại một bước. Phương Yến nhân cơ hội đi vòng quanh, Trần Niên Niên lập tức tiếp tục tiến tới. Khi Fang Yan đi bên trái, cô ấy đi bên trái, và khi Phương Yến đi bên phải, cô ấy đi bên phải. Con chim bồ câu nhỏ trên ngực cô không ngừng cọ xát vào ngực Phương Viêm. Nếu Trần Niệm Niệm không tức giận, nhất định sẽ phát hiện đầu núm vú của mình bị cọ xát. 

"Dừng, dừng, dừng! Được rồi, tôi thề, nếu tôi bắt nạt em gái cô lần nữa, tôi sẽ giống như một con chó con!" Phương Yến giơ tay đầu hàng. Không thể thoát khỏi cô ấy như thế được. Nếu không, sau này anh và em gái cô đang làm việc tốt, có thể bị cô gõ cửa làm gián đoạn. “Tiểu P, bây giờ con ổn chứ?”

Nhìn thấy Phương Viêm giơ tay chửi thề, Trần Niệm Niệm cuối cùng cũng lộ ra nụ cười đắc thắng, đắc ý nói: "Hừ! Ta không tin ta không khống chế được ngươi!"

"Được rồi, ngươi thật lợi hại, có ngươi ở đây, sau này ta làm sao dám bắt nạt em gái ngươi." Bị con bồ câu non của cô gái nhỏ bóp chặt, khiến cô có chút tức giận, phần dưới không ngừng cọ xát vào bụng Trần Niệm Niên. Bây giờ nó đã sưng lên một cách đau đớn. Phương Yến nóng lòng muốn nếm thử cơ thể và cơ thể trẻ trung của Trần Tử Tử, và đưa tay đẩy Trần Niên Niên ra, "Đi học đi, tôi có chuyện muốn làm với em gái của bạn."

Phương Yến nói và đi về phía nhà Trần Tử Tử mà không quay lại. Tiếng bước chân của cô bé vang lên sau lưng anh, nhưng thay vì bỏ đi, cô lại đi theo Phương Viêm. 

"Này, anh rể." Trần Niên Niên ôm lấy cánh tay của Phương Yến khi cô bước lên. Có lẽ cô còn quá trẻ và chưa có nhiều sự bảo vệ giữa nam và nữ. Cô không chút đắn đo kẹp cánh tay của Phương Yến vào giữa hai chiếc bánh, và vô thức cọ xát đứa con mới sinh của mình với Bảo Lôi. Cô nói một cách cổ hủ: “Vẫn còn sớm, tôi phải đi cùng anh, nếu không tôi ức hiếp em gái thì sao?”

Phương Yến dừng lại và muốn rút cánh tay của mình ra khỏi vòng tay của cô bé, nhưng Trần Niên Niên đã giữ chặt cô. 

"Không phải ta vừa mới hứa với ngươi sao? Ngươi không đi, tin hay không ta sẽ đánh ngươi!"

"Hừ, ngươi đang dọa ai!" Trần Niệm Niên bĩu môi, khinh thường nhìn Phương Viêm, dùng ngón tay út gãi gãi mặt hắn, làm hắn xấu hổ, "Thật xấu hổ! Ngươi có thể đánh PP nữ sinh sao? Hơn nữa, ngươi là anh rể của ta!"

Phương Diễm tức giận muốn cười, chỉ vào nơi bộ ngực căng tròn của cô bị anh bóp: "Em cũng biết chữ xấu hổ à? Nhìn xem, con thỏ nhỏ sắp bị bóp nát rồi!"

“Con thỏ nhỏ nào?” Trần Niên Niên vẫn còn ở độ tuổi không biết gì về giới tính và không hiểu một số tên đặc biệt. Cô làm theo phương ngữ và phát hiện ra rằng anh ta thực sự đang nói về bà ngoại của cô. 

Cô bé ném cánh tay của Phương Yến ra, trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút đỏ bừng. Nàng vẻ mặt hổ thẹn tức giận nhìn Phương Viêm, "Ta bị đè chết, ngươi phải trả giá cho ta!"

Phương Yến cảm thấy thất bại. Người chị dâu này mới học lớp sáu cũng là một người hung dữ! 

“Anh phải bồi thường gì chứ! Nếu anh thật sự muốn chiều chuộng tôi, anh rể tôi có thể xoa dịu anh.” Phương Yến vỗ nhẹ vào đầu cô bé, cười nói: "Em chưa nghe thấy à? Chị dâu của em bằng một nửa mông của anh rể em."

Phương Yến phớt lờ cô và tiếp tục tiến về phía trước. Khi lớp học sắp bắt đầu, chị dâu đương nhiên sẽ rời đi nên anh đành phải chịu đựng một lúc. 

"Này, đợi tôi."

Trần Niên Niên lại đi theo, vẫn có chút tức giận, không ngừng ngâm nga, nhưng cô không còn ôm cánh tay Phương Yến nữa mà dùng ngón chân đá vào gót chân Phương Yến. 

"Đừng khóc nếu bạn dẫm lên nó!"

Phương Yến cảm thấy như giày của mình sắp tuột ra. Anh muốn dùng gót chân đánh Trần Niên Niên nhưng cô đã né được. Điều này khiến cô gái nhỏ tự hào: "Giẫm lên tôi, giẫm lên tôi, à..."

Lời nói đầy tự hào của Trần Niên Niên bị gián đoạn, sau đó là một tràng cảm thán. 

"Phà! Phả!" Sau hai cái vuốt ve nhẹ nhàng và vừa phải trên cái mông nhỏ, Phương Yến đặt cô bé đang được anh ôm xuống và xoay ngón tay. Cái mông nhỏ có cảm giác mềm mại và dịu dàng. "Em cảm thấy thế nào? Em có muốn quay lại trường học và phàn nàn với giáo viên không?"

Đứng vững trên mặt đất, Trần Niên Niên liếc nhìn Phương Yến. Cô nhìn anh hồi lâu mà không nói gì. Đôi mắt cô ấy đầy sự cáu kỉnh của một cô bé khi cô ấy tức giận, như thể Phương Yến là kẻ khó chịu luôn kéo bím tóc của cô ấy. 

Nhìn hồi lâu, Trần Niệm cho rằng mình đã thành công dùng ánh mắt hù dọa Phương Viêm, sau đó có một người đàn ông thở hổn hển tiến tới, thỉnh thoảng dùng đôi tay nhỏ bé xoa xoa PP nhỏ của mình. 

Phương Yến nhìn đôi chân trắng nõn mềm mại của cô bé từ phía sau chiếc váy kẻ sọc. Viền váy xòe ra do phải bắt chéo chân liên tục, một phần nhỏ đùi của cô lộ ra, gầy và trắng. 

Phương Yến mỉm cười theo sau, xoa tóc Trần Niên Niên, giữ vai cô, lay cô và nói: "Em thực sự tức giận à?"

"..."

Im lặng, phớt lờ phương ngữ đặt trên vai cô.

“Chị cậu nói cậu trông giống như một chú cún con khi tức giận.” Phương Yến nhếch mép cười, đi vòng qua trước mặt Trần Niên Niên, đối mặt với cô, "Để tôi xem nó có thực sự trông giống như ..."

"Ngươi giống như một con chó con! Ngươi đang nói dối ai vậy? Tỷ tỷ của ta sẽ không bao giờ nói như vậy!"

Trần Niệm Niệm phồng má, giơ chân đá vào Phương Viêm, nhưng lại trượt, lại đá, lại đá trượt...

Khi họ đến trước cửa nhà Trần Tử Tử, Trần Niên Niên vẫn đang làm việc không mệt mỏi, nhưng cô ấy đã bị Phương Yến dễ dàng né tránh khi tưởng chừng như sắp thành công. Viền váy của cô luôn bay lên mỗi khi cô nhấc chân lên. Đối mặt với Phương Yến, Phương Yến có thể nhìn thấy lượng lớn thịt chân bên dưới. Ngay cả chỗ hai chân chạm nhau cũng có chỗ phồng lên dưới mảnh vải trắng, hình như có một đường hơi trũng xuống. 

Đi tới trước cánh cửa đóng kín, Phương Viêm cuối cùng cũng không còn đường lùi. Anh ta bị Trần Niệm Niệm đá vào bắp chân, chiếc váy không ngừng nâng lên cuối cùng đã rơi xuống hoàn toàn, không còn phồng lên nữa. 

"Haha, chắc chắn là cậu bị đá rồi!"

Tâm trạng của cô bé thực sự rất khó đoán. Vừa rồi cô ấy trông như đang phớt lờ Phương Yến. Một đường đuổi theo đánh nàng, Trần Niệm Niệm đã sớm quên mất mình vừa trải qua chút nhục nhã, không biết hành động của mình đã để cho Phương Diễn nhìn thấy quần lót của mình. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bé vì chạy đến đỏ bừng như quả táo, lồng ngực phập phồng, đôi tay nhỏ bé ấn lên, chỉ che được một bên ngực nhỏ, điều này khiến Phương Viêm nhớ đến cảm giác của bà ngoại cọ sát vào mình. 

"Nếu không có chỗ để chạy, bạn có thể đá nó không?"

Nhìn Trần Niệm Niên đắc thắng, Phương Viêm không khỏi muốn trêu chọc nàng. 

Khoảng cách giữa hai người dường như đã trở nên gần hơn rất nhiều chỉ trong một khoảng thời gian ngắn. Phương Yến vòng tay qua vai cô bé, giống như anh và cô bé nhiều năm trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Món quà ngày thiếu nhi

Cửa đóng chặt, Phương Viêm gõ mấy lần, đều không có phản ứng. 

“Em gái cậu không có ở nhà à?”

Phương Viêm hỏi Trần Niệm Niên. Cô bé nghiêng đầu nhìn anh, đảo mắt rồi dùng tay đóng sầm cửa lại, "Làm sao có thể? Vừa rồi tôi đi ra cô ấy vẫn ở đó, trên đường không thấy cô ấy đâu. Chị! Chị?" Sau khi gõ cửa, cô bé cau mày, thần bí nheo mắt nhìn Phương Viêm.

"Có chuyện gì thế?" 

"Tôi có chìa khóa!" Trần Niên Niên không biết từ đâu lấy ra một chiếc chìa khóa và vẫy nó trước mặt Phương Yến. Lông mày của anh ấy đột nhiên mở rộng và anh ấy cười, "Haha, bạn không mong đợi điều đó phải không?"

Phương Viêm tức giận trợn mắt, mở cửa, đi theo Trần Niệm Niên đi vào. 

Tôi không để ý đến tiếng nước chảy yếu ớt vừa rồi. Sau khi vào nhà, tôi nhận thấy có chuyển động trong phòng tắm. 

Trần Niệm Niên không có thính giác dị thường như vậy, nhưng phát hiện cửa phòng tắm đóng kín, liền ngốc nghếch chạy tới gõ cửa: "Chị, chị có trong đó không?"

"Niên Niệm, sao cậu lại quay lại?" Giọng nói trong trẻo của Trần Tử Tử phát ra, nhưng cô ấy có vẻ hơi sợ hãi. 

"Anh đang làm gì trong đó vậy?"

Trần Niệm Niệm còn đang hỏi. Phương Yến mỉm cười và kéo tóc đuôi ngựa của cô bé ra. Thật là một người kỳ lạ. Anh vẫn còn hỏi anh đang làm gì trong phòng tắm. Có bao nhiêu sự lựa chọn? 

Câu trả lời Trần Tư Tư hiển nhiên đang nói dối rất rõ ràng lọt vào tai Phương Diên, nhưng Trần Niệm Niên lại bị anh kéo vào phòng ngủ, càng ngày càng rời xa phòng tắm. Giọng nói yếu ớt vang lên thất thường, cô bé không còn nghe lời chị mình nói nữa. Sau khi bị Phương Viêm kéo đến gần phòng ngủ, cô ranh mãnh nhìn anh. 

"Chắc anh đang muốn làm chuyện xấu với chị tôi. Cô ấy hiếm khi về ăn trưa. Hôm nay không những về mà còn lén lút cười khúc khích. Bây giờ anh lại đến đây, chắc là có hẹn rồi phải không?"

Phương Yến không nói nên lời, nhưng cô bé chắc chắn sẽ không trốn học, và có lẽ cô ấy sẽ không ở lại lâu. Phương Viêm dự định tạm thời nhịn xuống, “Nói cho ta biết, chuyện xấu là gì?”

"Ví dụ như nắm tay...hôn và vân vân."

Trần Niên Niên trông như thể anh ấy biết tất cả mọi thứ. Anh ta hơi ngẩng đầu lên và nhìn anh ta một cách nghiêm túc, như thể anh ta đang thẩm vấn Phương ngữ. 

“Tôi chỉ nắm tay thôi, chưa hôn đâu.” Phương Yến thản nhiên nói rồi nằm xuống bên phải cửa sổ. Mùi thơm trên cơ thể như sữa của cô gái tràn ngập trên ga trải giường và chăn bông, dường như cả thế giới đều trở nên mềm mại và mềm mại. 

"Này, ai bảo cậu nằm trên giường của tôi thế?"

Thấy Phương Viêm không quan tâm, chỉ nằm ở trên giường, Trần Niệm Niên từ chối. Anh không ngờ mình lại đến một nơi tồi tệ như vậy, nhưng anh chỉ cảm thấy nếu không xin phép cô thì thật quá thô lỗ! 

Nếu Phương Viêm không muốn đứng dậy, Trần Niệm Niệm làm sao có thể động đậy? Cô tức giận đến mức cũng trèo lên giường, chạy vào trong Phương Yến, quay mặt vào tường, đẩy mông vào Phương Yến để ép anh ra ngoài. 

Phương Yến cười khúc khích, quay người ôm cô bé vào lòng, vòng tay qua ngực cô, dùng lòng bàn tay ấn vào cô bé. Nó lấp đầy lòng bàn tay anh, và khi anh ấn nhẹ vào, nó trông giống như một cục bột. 

“Anh vẫn còn mặc cái này à?”

Đó không phải là áo ngực của phụ nữ, mà là một chiếc khăn quàng cổ màu đỏ mà Phương Yến nhìn thấy ở đầu giường...

Có lẽ bởi vì còn quá nhỏ, Trần Niệm Niệm tựa hồ cho rằng hắn cùng anh rể chỉ là chơi đùa, không có nghĩ tới tà ác. 

Cô bé mới lớn lên trong hai năm qua cũng không quá nhạy cảm. Khi hai chân cô đá loạn xạ, Phương Yến đã lén lút ấn vào âm đạo của cô mà không thu hút sự chú ý của cô. Cô thậm chí còn không để ý đến việc có một vật cứng đang ấn vào âm đạo của mình. 

"Tôi đã đeo nó khi kéo cờ vào buổi sáng. Bình thường tôi không đeo nó!" Nhìn thấy Phương Yến cầm chiếc khăn quàng đỏ rực rỡ trước mặt, Trần Niên Niên giật nó ra, vo thành một quả bóng và ném nó đi. Dường như thứ này khiến cô ấy trông giống như một đứa trẻ, "Thật tuyệt vời! Khi còn học tiểu học, bạn không cần phải mặc nó!"

“Nhân tiện, hôm nay là ngày thiếu nhi, ta quên mang quà cho ngươi…” Phương Viêm ấn chặt miếng thịt mềm, ngửi thấy mùi sữa thoang thoảng, liền ấn cây gậy bên dưới vào cái PP nhỏ, xoa nhẹ. 

Chiếc váy ngắn của Trần Niên Niên bị lật lên khi cô di chuyển, đặc biệt là khu vực mà mông cô và Phương Yến chạm vào. Nó đã cao tới thắt lưng của cô rồi. Bây giờ cô đã bị kẹp, chiếc váy ngắn càng ngày càng ít di chuyển để che đi phần da thịt trắng mỏng bên dưới.

"Hãy để tôi đi!" Trần Niệm Niên xoay người một hồi. Cô thực sự mệt mỏi vì phải vật lộn. Cô phồng má, thở gấp: "Tôi không muốn! Nếu anh muốn, tôi sẽ mua quà cho anh, sau này anh thành trẻ con phải gọi tôi là chị!"

"Bạn sẽ tặng tôi một món quà khi tôi gọi bạn là chị?"

"Tất nhiên rồi, đó là Ngày Trẻ em!" Trần Niên Niên trả lời dứt khoát, như thể Phương Yến đã rơi vào bẫy của chính mình.

Lúc đó tôi mới cảm thấy như có thứ gì đó cắm vào chân và rễ của mình. Có một miếng vải giữa họ, nhưng nó rất nóng. Tôi đưa tay định cởi nó ra: “Anh mang theo cái gì thế?”

Trước khi bàn tay của cô bé kịp bắt được, Phương Yến đã nhanh chóng di chuyển mông về phía sau và rút thứ tà ác ra khỏi đôi chân và bộ rễ cực kỳ mảnh khảnh của Trần Niên Niên, ngăn cản cô truy cứu vấn đề. Anh lén lút xoa xoa bà nội dịu dàng nói: "Chị Niệm Niệm! Không cần mua, chị có quà bên mình."

"Ừ, ngoan nhé!" Trần Niệm Niên chăm chú trả lời. Bàn tay vươn ra giữa hai chân anh không nắm được thứ gì, và anh ngừng nài nỉ. Thay vào đó, anh ta hỏi như Phương Yến vừa nói: "Tôi có quà gì cho tôi?"

"Hãy để tôi chạm vào đây, coi như một món quà."

"À!"

Cô bé không biết sức mạnh đến từ đâu. Cô kêu lên và nhảy ra khỏi vòng tay của Phương Yến. Cô nhảy xuống giường, mặt đỏ bừng, ấn vào chỗ Phương Viêm vừa mới chạm vào bụng dưới: "Anh... anh... anh thật phiền phức!"

"Đừng tức giận, chính ngươi đã đồng ý." Phương Yến nhìn Trần Niên Niên hung hãn đến mức trông như có thể lao tới cắn anh ta bất cứ lúc nào, cười nói: "Anh rể không phải người ngoài, hơn nữa còn mặc quần nhỏ. Hơn nữa, tôi gọi anh là em gái!"

"Dậy đi! Bạn không được phép ngủ trên giường của tôi!" So với việc bị xúc phạm ở nơi đáng xấu hổ, Trần Niên Niên dường như không muốn trở thành người thất hứa với Phương Yến. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm một điểm đột phá khác. Anh ta chạy tới kéo cánh tay Phương Diễm ép anh ta đứng dậy, lẩm bẩm: "Anh rể xấu tính! Tôi để anh chạm vào nơi tôi đi tiểu! Tôi sẽ không để anh nằm trên giường của tôi!"

Theo mong muốn của Trần Niên Niên, Phương Yến đứng dậy và di chuyển đến Trần Tử Tử, điều này khiến Trần Niên Niên gần như phát điên. 

"Anh rể, tiểu tử, ngươi thật là một tên lưu manh!"

Cô bé bất lực hét lên một câu tục ngữ kỳ lạ, tức giận ngồi xuống bàn làm việc cạnh cửa sổ, lật qua cuốn sách tham khảo của Trần Tử Tử và phớt lờ phương ngữ. 

Không khóc lóc, không quấy khóc, không la hét, lúc đầu tôi chỉ hơi ngượng ngùng nhưng bây giờ dường như tôi đã quên hết mọi thứ trừ cơn giận. 

Nhìn cô gái nhỏ ngồi trước bàn làm việc, thân hình trẻ trung có chút nhỏ nhắn dưới ánh nắng xuyên qua cửa sổ. Chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng hơi trong suốt. Nhìn từ phía sau, phần thân trên được bao bọc bởi cơ thể nhỏ nhắn dễ thương dường như không có những đường cong của người phụ nữ. 

Tuy nhiên, Phương Yến nghĩ thầm, cô em dâu xinh đẹp này thực sự là một ứng cử viên sáng giá để đào tạo. 

Phương Yến lắc đầu với một nụ cười gượng gạo. Cô bé ngừng làm phiền anh và hỏi anh những câu hỏi. Cô nằm trên chiếc giường mà Trần Tư Tư ngủ mỗi đêm, tâm trí cô không tránh khỏi lạc vào những cảnh tượng quyến rũ và thúc đẩy đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Con gái thuần khiết và xinh đẹp

Một cô gái trẻ và ngu dốt, một cô bé vui tươi và ngây thơ. 

Căn phòng không có những con búp bê màu hồng và đỏ trong phòng của Fangyuan, cũng không có những đồ trang trí đa dạng trong phòng Lâm Tử Vũ, cũng không có bầu không khí trẻ trung và hấp dẫn. 

Hai cái giường, một cái tủ quần áo, một cái bàn học, đơn giản đến cực điểm. 

Ngay cả dưới ánh nắng chiếu qua cửa kính, có thể thấy rõ bụi mịn đang chậm rãi trôi nổi, nhưng Phương Viêm nằm bên cạnh Trần Tư Tư, nhìn thân hình trẻ trung nhỏ nhắn của chị dâu trước bàn làm việc, anh cảm thấy nơi này cũng thật trong sáng và xinh đẹp. 

Lần cuối cùng tôi đến là sinh nhật của Trần Tử Tử cách đây nửa năm. Khi đó, cô gái đã dành tặng thứ quý giá nhất của mình cho Phương Yến, để lại dấu ấn của anh trên cơ thể cô. 

Trên chiếc giường này, nơi ánh nắng chiều chiếu rọi, cô đã thổ lộ mọi bí mật của mình với anh, bao gồm cả mong muốn được bảo vệ và ấm áp bên trong, cũng như phản ứng của cơ thể cô đối với tình yêu, sự vuốt ve và vui đùa của người đàn ông. 

Tôi nhớ cô gái sẵn sàng phơi bày cơ thể chưa từng được người đàn ông nào chạm vào trước mặt anh, nhớ sự ngoan ngoãn phục tùng mệnh lệnh của anh, nhớ sự nhút nhát để anh chơi đùa, nhớ vẻ đẹp trẻ trung của từng bộ phận trên cơ thể cô, nhớ những biểu cảm đa dạng và những tiếng kêu ngọt ngào như tiếng nhạc cổ tích khi anh xâm nhập vào cơ thể cô. 

"Này, cậu đang nghĩ gì thế?" Trần Niệm Niên đá vào bắp chân của Phương Viêm đang treo ở bên giường, ngồi ở bàn làm việc nhìn chằm chằm Phương Viêm, "Vừa rồi ta hỏi ngươi, ngươi đã nói dối! Lần trước ta không cho ngươi vào, ngươi cùng tỷ tỷ hôn nhau ở cửa phòng!"

Phương Yến gần như quên mất lần đó khi cô bé không chịu cho anh vào phòng ngủ mà cô ở chung với chị gái mình. Cuối cùng, anh nhốt cô vào phòng và hôn thật sâu với Trần Tử Tử ở cửa. 

“Vừa rồi cậu có nghĩ đến chuyện này không?” Phương Viêm mỉm cười hỏi. 

"Ta muốn ngươi quản lý! Nếu ngươi tệ như vậy, tỷ tỷ của ta nhất định sẽ bị ngươi lừa, nhất định sẽ không chỉ có hôn!" Trần Niệm Niên vẻ mặt kiên quyết, nhìn Phương Diễn có chút bất bình, "Đừng tưởng rằng ta cái gì cũng không hiểu. Lần trước ở nhà Lili, nàng lén lút xem phim dở tệ..."

Phương ngữ không hỏi Na Lý Lý là ai nhưng cậu học sinh tiểu học 6 tuổi đã bắt đầu xem phim hành động tình cảm khi chưa đủ 13 tuổi. Xã hội quả thực đang tiến bộ. 

“Vậy cậu cũng không xem à?”

Trần Niên Niên cuối cùng cũng biết rằng việc một đứa trẻ nhìn vào thứ đó là một dấu hiệu xấu. Cô đỏ mặt nói: "Tôi vô tình nhìn thấy. Khi tôi gọi điện, cô ấy không trả lời nên tôi buộc phải xem một lúc."

"Trông nó có đẹp không?" Phương Viêm nhếch mép cười hỏi, nhớ tới đoạn mềm mại mình vừa chạm vào: “Đọc xong có thấy buồn ở chỗ nào không?”

"Sao ngươi biết... Không! Chẳng đẹp trai chút nào! Người đàn ông này xấu quá!" Lời cuối cùng vừa nói ra, Trần Niệm Niên nhanh chóng ngậm miệng lại. Dường như càng nói càng bộc lộ nhiều điều. Trần Niên Niên không quan tâm đến việc xấu hổ. Giống như một bí mật cực kỳ bị bại lộ, cô đỏ mặt trừng mắt nhìn Phương Viêm, lại đá hắn một cước: "Anh rể xấu xa! Đừng để ý đến anh!"

Loay hoay một lúc, Trần Niệm Niên nghe thấy bên ngoài có động tĩnh. Trần Niệm Niên nhìn Phương Viêm, sửng sốt. Cô véo mạnh vào eo anh và quay ngoắt 360 độ. Dưới cái nhìn đau đớn trước sự hợp tác của Phương Yến, Trần Niên Niên cười và bỏ chạy. Cô giữ khung cửa ở cửa với nửa khuôn mặt lộ ra. Cô ấy nhìn Phương Yến một cách tự hào và thậm chí còn nhếch miệng và khịt mũi như thể phản đối. 

"Niên Niệm? Tại sao còn ở nhà?"

"Em gái." Trần Niên Niên nhìn lại và thấy Trần Tử Tử đang đứng ở cửa phòng tắm như một bông dâm bụt ra khỏi nước. Cô mặc chiếc váy mà bình thường cô không chịu nổi. Cô ấy thanh lịch và tinh tế, đặc biệt là trong sáng và xinh đẹp.

Nhưng nhìn mái tóc còn ướt của em gái, Trần Niệm Niệm tưởng rằng em gái mình đang đi vệ sinh bên trong nên nghi ngờ hỏi: "Chị, vừa rồi chị đang tắm à?"

"À..., sáng nay tôi ra hơi nhiều mồ hôi nên tôi muốn đi tắm."

Trần Tư Tư vốn tưởng rằng chị mình đã rời đi, căn bản không biết trả lời thế nào. Bạn có thể nói rằng tôi đã tắm rửa và chờ đợi bố nhỏ của tôi đến...

"Ồ~~ tôi còn mặc váy nữa..." Trần Niệm Niệm nhọn giọng nói, nhìn chằm chằm cô em gái ngượng ngùng khó hiểu của mình, lại đảo mắt, đột nhiên hỏi: "Anh rể khi nào mới tới đây?"

“Anh ấy nói anh ấy không biết khi nào anh ấy mới có thể tới đây…”

"Bạn đang làm gì ở đây?"

Nghĩ đến cha nhỏ tới đây sẽ làm gì, Trần Tư Tư theo bản năng có chút xấu hổ, nhưng lại nhận ra mình tựa hồ đã bỏ sót điều gì, vội vàng phủ nhận, "Không... không, Phương Nham tại sao lại tới đây. Niệm Niệm, mau đi học đi, nếu không sẽ muộn..."

Trần Tư Tư vừa nói vừa muốn đẩy em gái ra ngoài, nhưng Trần Niệm Niên lại cười lớn bỏ chạy, nói: "Chị, đừng kiếm cớ nữa. Chị muốn đuổi em đi sau bữa trưa. Em vẫn còn bối rối, nhưng bây giờ em đã hiểu mọi chuyện rồi."

"Đừng nói nhảm, ta sợ ngươi sẽ... muộn."

"Trường học của bạn xa hơn trường của tôi rất nhiều và bạn vẫn chưa rời đi, tại sao tôi lại phải lo lắng?" Trần Niệm Niên dựa sát vào chị gái, nhìn chằm chằm vào cô, nhỏ giọng hỏi: "Em có muốn chơi trò hôn với anh rể khi đang tắm không?"

Trần Tử Tử giật mình, nghĩ rằng mình đã vô tình tiết lộ điều gì đó về mình và Phương Yến, "Thật vớ vẩn... thật vớ vẩn! Chẳng phải tôi đã kể cho anh nghe mọi chuyện về anh ấy và tôi sao? Không có gì khác cả."

"Này, đừng lừa tôi. Đoán xem ai đang ở trong phòng?" Trần Niên Niên lắc cánh tay em gái và lảm nhảm trong phòng. 

Nghe hai chị em nói chuyện trong phòng khách, Phương Yến dường như có thể đoán được lương tâm cắn rứt ẩn giấu của Trần Tử Tử. 

Anh ta cố gắng đặt tay dưới đầu nhưng dường như đã bắt gặp một chiếc túi giấy. Phương Yến hoàn toàn không chú ý đến. Anh quay lại nhìn góc túi giấy lộ ra dưới chăn. Anh lấy nó ra và thấy nó trông quen quen. Anh mở ra và phát hiện ra Hào Nhiên chính là bộ đồ lót gợi cảm mà anh mua cùng Trần Tử Tử lần trước, nhưng chiếc áo ren màu tím toàn lưới và chỉ thiếu một chút vải tuyn ở những phần quan trọng. 

"Phương... Phương Viêm, ngươi... tới khi nào?"

Nhìn thấy Phương Yến nằm trên giường của mình, Trần Tử Tử đã hiểu tại sao em gái cô cứ đuổi theo cô. 

"Vừa rồi trên đường gặp được Niệm Niệm, cùng nhau tới đây."

Phương Yến mỉm cười và đặt chiếc túi trong tay trở lại vị trí ban đầu. 

Trần Tư Tư chú ý tới, cho rằng Phương Diễn nhất định đã chú ý tới nàng đang mặc cái kia thậm chí không phải quần lót vật nhỏ. Nó bị váy chặn lại, nhưng ánh mắt của Phương Viêm lại như đang nhìn chằm chằm vào nơi đó, giống như có thể nhìn xuyên qua lớp vải, nhìn rõ ràng từng chút một. 

Cô gái không khỏi ôm tay ở đó, không biết phải làm sao. Cô không biết khi nào Phương Yến sẽ đến, nhưng đưa em gái cô đi sớm sẽ an toàn hơn, ai biết cô vẫn sẽ gặp cô.

Tôi không nói với chị tôi về việc buổi chiều không có lớp. Nếu bây giờ cô ấy không rời đi, sau này cô ấy sẽ hỏi chuyện này chuyện kia. 

"Anh rể, anh vừa lấy được gì thế? Là cho em gái em à?"

Trần Tư Tư nhìn thấy Phương Nham nhét túi giấy dưới chăn, Trần Niệm Niên cũng nhìn thấy. Cô xuất thân từ một gia đình bình thường và hiếm khi đến các trung tâm mua sắm lớn để mua quần áo, nhưng cô biết đó là quần áo. 

"Niên Niệm, không có gì... không có gì để xem." Trần Tử Tử nhanh chóng tóm lấy em gái đang muốn xem chuyện gì đang xảy ra, nghĩ rằng nếu biết mình mặc đồ lót xấu xí như vậy thì sẽ xấu hổ chết mất. 

"Sao anh biết không có gì hay để xem? Chẳng lẽ anh rể tôi không đưa cho anh mà là đồ của anh?" Trần Niệm Niệm vui vẻ hỏi, hoàn toàn không biết lúc này chị gái muốn đuổi cô ra ngoài đến mức nào. 

"Được rồi, Niệm Niệm, anh cầu xin em, em hãy nhanh đến trường đi. Anh có chuyện sẽ nói với Phương Diên, sắp đến trường rồi." Trần Tử Tử đã liều mạng, đè lên vai em gái và cố gắng đuổi cô ấy ra ngoài bất chấp những lời lẩm bẩm của cô ấy. 

"Chị, đợi một chút~~~" Trần Niệm Niệm bị chị gái nịnh nọt đẩy ra cửa, mở cửa đẩy cô ra ngoài, sau đó dậm chân bĩu môi: "Quên đi, nếu các người đều đuổi tôi đi, vậy thì tôi không còn là bóng đèn nữa."

Nhìn em gái xoay người rời đi, Trần Tư Tư cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô không biết rằng trên môi cô em gái kỳ quặc đó đang nở một nụ cười tự mãn. 

"Bố..." Cô gái đứng trước cửa phòng ngượng ngùng như một đứa trẻ vừa làm sai chuyện gì đó. Lòng bàn tay của cô vẫn che phủ phần thân dưới của mình một cách cố ý hoặc vô ý. Cô từ từ di chuyển đến bên giường. Thấy Phương Viêm có đủ thời gian nhìn mình, cô ngượng ngùng nói: "Ba, sao ba lại tới sớm như vậy?"

Cô gái vừa mới tắm xong, làn da lộ ra ngoài cực kỳ ẩm ướt. Toàn thân cô như được bao bọc trong một lớp hơi ẩm nhẹ, mềm mại không tì vết. 

Mái tóc dài hơi ướt xõa qua vai, khuôn mặt trẻ trung trong sáng hơi ửng đỏ, đôi môi hồng và môi hơi nhếch lên dưới chiếc mũi thanh tú, chiếc cằm tròn nối với chiếc cổ trắng nõn, từ xương quai xanh xuống là bộ ngực đầy đặn khác thường của cô gái. 

Đôi bắp chân thon thả lộ ra, làn da mỏng manh đến kinh ngạc, đặc biệt là dọc theo đầu gối, đường viền của cặp đùi trắng nõn dưới váy khi áp vào vải được nối với hình tam giác ngược nổi bật khi ấn vào lòng bàn tay, hấp dẫn không thể giải thích được. 

Không cần trang điểm hay trang điểm, một cô gái giản dị vẫn đang học năm thứ hai trung học, một cô gái được đàn ông tưới tắm vẫn rất trong sáng, tươi trẻ và quyến rũ. 

Chiếc váy vẫn là chiếc váy màu xanh hải quân cô đã mặc trong sinh nhật năm ngoái. Ngày hôm đó cô dành lần đầu tiên cho Phương Yến. Nếu hôm nay cô lại mặc nó vào, cô cũng sẽ lại thích thú trên đũng quần của Phương Yến...

"Mẹ nhớ con gái ngoan của mẹ! Con không muốn sao?" Vẻ đẹp của cô gái gần như khiến Phương Yến phát điên.

"Đúng vậy, Sisi cũng nhớ bố cô ấy..." Trần Tử Tử ngượng ngùng gật đầu và muốn cất chiếc túi đựng đồ lót gợi cảm đi, "A~~"

Giữa tiếng cô gái đang kêu lên, Phương Diễm kéo cô gái vào lòng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ nói: "Nói cho bố biết, bố có làm chuyện gì xấu không?"

"Không...không." Trần Tử Tử gần như theo bản năng muốn dùng tay chặn vùng hình tam giác ở phần thân dưới của mình. 

Phương Yến đến gần môi cô gái, nhẹ nhàng chạm vào đôi môi mềm mại, quyến rũ nói: "Con gái ngoan đó không phải mặc quần áo chỉ để bố nhìn thấy sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Không Có Tiêu Đề

Khi cô ra khỏi nhà Trần Tư Tư thì đã gần 4 giờ 30 chiều. Sau gần bốn giờ chiến đấu, cô gái bị tê liệt như một vũng bùn. Thậm chí có vẻ khó khăn để đứng dậy. Tuy nhiên, Phương Yến không cảm thấy một chút mệt mỏi. Thay vào đó, cô cảm thấy nhẹ nhàng và sẵn sàng bay, toàn thân và tứ chi cảm thấy thoải mái. 

Cộng đồng cũ đã trở nên phổ biến vào thời điểm này và một số trường học đã kết thúc. Khi Fang Yan nhìn thấy một vài học sinh tiểu học đeo khăn quàng đỏ, anh mỉm cười và nghĩ đến cô gái vẫn đang nằm gục trên giường. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy muốn rời đi nhanh chóng. 

Thay vì về nhà, Phương Yến đi thẳng đến tòa nhà Baihua. Có lẽ chỉ mới hơn 5 giờ. Diệp Sở Sở và những người khác vẫn chưa tan sở. Có vẻ như cuộc họp vừa kết thúc. 

"Sao cậu lại ở đây nữa?" Diệp Sở Sở nhìn Phương Yến và nghi ngờ hỏi. 

Ánh nắng chiều chiếu xuyên qua bức tường kính trong suốt, mang theo một chút đỏ rực, từ bên cạnh chiếu vào trên người Diệp Sở Sở, nhuộm lên khuôn mặt trắng trẻo thanh tú một màu hoa lệ. Dưới lớp áo sơ mi trắng, mơ hồ có thể nhìn thấy đường nét của cơ thể, mang theo một cỗ mơ hồ và mờ mịt đầy cám dỗ. 

Phương Yến mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Nếu bạn đi ngang qua và nhận phòng, bạn sẽ không bị coi là vắng mặt."

Phương Yến đang ở trong văn phòng lớn của sở Diệp Sở Sở. Có khoảng chục người đàn ông và phụ nữ. 

Lúc này, Phương Yến đang nói chuyện với Diệp Sở Sở với thân phận bí ẩn. Mặc dù trông anh ta quen quen nhưng điều đó không cản trở trí tưởng tượng hoang dã của họ. Những chuyện như thế này luôn là chủ đề được ưa chuộng nhất ở văn phòng. Tuy nhiên, một số người đàn ông nhìn Diệp Sở Sở nói chuyện với Phương Yến với nụ cười trên môi. Có một sự gần gũi mà họ chưa từng trải qua trước đây và họ cảm thấy hơi buồn…

"Anh nghĩ tốt đấy."

Diệp Sở Sở khẽ mỉm cười, một lọn tóc đen bên tai cô bị ngón tay út trắng nõn thon dài móc ra sau tai. Sự cám dỗ trong sáng khiến bao người đàn ông trong cả văn phòng đều phải lòng cô. 

Không còn buồn bã như lúc trưa cùng nhau ăn tối, Diệp Sở Sở lúc này một lần nữa lấy lại được năng lực của một công nhân cổ trắng cấp cao. Bộ trang phục sạch sẽ và gọn gàng vừa vặn với anh ấy, và dáng người tinh tế và lõm xuống của anh ấy toát ra ánh sáng rực rỡ bí mật. 

Phương Yến vừa cưỡi trên cơ thể trẻ trung và hấp dẫn của Trần Tử Tử được vài giờ. Bây giờ nhìn Diệp Sở Sở thuần khiết vô song trước mặt, trái tim anh dường như lại bị xúc động bởi dục vọng. Anh nhìn đường nét của ngọn đồi trên ngực cô phồng lên dưới ánh mặt trời, dường như muốn tiến lên véo cô một cái. 

“Đừng nói nữa, cậu kỳ quặc quá.” Phương Viêm liếc mắt nhìn những người xung quanh đang tập trung chú ý vào mình, đồng thời nhìn đồng hồ: “Tôi đi gặp BOSS, ngày mai sẽ tìm anh.”

Phương Yến vừa bước ra khỏi văn phòng, Diệp Sở Sở đã nhìn xung quanh. Ánh mắt thăm dò của những người đó lập tức thu lại, tựa hồ đang làm việc nghiêm túc. 

Diệp Sở Sở bất lực mỉm cười, sau đó sắp xếp tài liệu. Khi hắn ngẩng đầu lên, bóng dáng của Phương Yến biến mất khi hành lang xoay chuyển. 

Ngoài cửa công ty Triệu Thanh Sơn, Phương Diễn nghe thấy giọng nói trầm trầm của Đường Long Cương. 

"Chú Đường." Thư ký của Triệu Thanh Sơn bước vào văn phòng bên cạnh anh. Điều đầu tiên anh nhìn thấy là Đường Long Cương đang hút xì gà trên ghế sofa đơn. Triệu Thanh Sơn đang nói chuyện điện thoại với ai đó phía sau bàn nanmu. Ngồi bên cạnh anh là Lục Hướng Hữu, người mà anh đã lâu không gặp. "Chú Lữ cũng ở đây."

"Bậc thầy." Đường Long Cương và Lục Hướng Hữu gần như đồng thanh nói. 

Đường Long vừa đặt hai chân bắt chéo của Nhị Lang xuống, liền tiến tới ôm lấy Phương Viêm, vỗ nhẹ lên vai hắn, trầm giọng nói: "Lão Đường, ta không quan tâm chuyện quá khứ, hiện tại tốt rồi."

Đường Long Cương là nhân chứng duy nhất cho cuộc xung đột giữa Phương Yến và bà Baihua. 

Kể từ khi phương ngữ này biến mất khỏi Ninghai, bà Baihua không còn cho phép Đường Long Cương và những người khác nhắc đến phương ngữ này nữa. Họ cảm thấy tiếc nuối cho những người đã lớn lên cùng với phương ngữ này. 

Một vài người nói chuyện vui vẻ, sau khi cúp điện thoại, Triệu Thanh Sơn đề nghị đi đến một câu lạc bộ gần đó. Khi anh bước ra cũng là lúc tập đoàn Baihua tan sở. Vì vậy, việc Phương Yến và một số nhân vật hàng đầu trong giới kinh doanh Trung Quốc cùng nhau rời đi tự nhiên trở thành chủ đề. Đặc biệt là sự kính trọng của Phương Yến đối với một số người đã khiến một nhóm công nhân cổ trắng ưu tú phải ngạc nhiên. 

Không giống như Lộ Hương Hữu, người nổi tiếng trong giới từ thiện, còn Đường Long Cương thì không ai biết đến anh ta...

Đúng như Đường Long Cương đã nói, ba người họ chưa bao giờ đề cập đến mâu thuẫn giữa Phương Yến và Lady Baihua. 

"Thiếu gia, ngươi đã trở lại, chỉ có chúng ta mới có thể yên tâm. Bằng không, nếu chúng ta giống như Triệu lão gia, trấn giữ một đại nghiệp lớn như vậy, sau này sẽ giao cho ai?" Đường Long Cương mang theo một chai Erguotou, bình tĩnh khôi phục lại bộ dáng trước đây trước phương ngữ, cười toe toét với Triệu Thanh Sơn, "Hiện tại thiếu gia đang đi theo ngươi, lão Đường ta không có gì để nói. Phu nhân không muốn thiếu gia tiếp xúc với âm phủ nên ta sẽ trông chừng hắn."

"Ha ha, không biết lần trước là ai bị thương, kinh động phu nhân." Lục Tương Hữu cười nói. 

Triệu Thanh Sơn nâng cốc chúc Đường Long Cương có chút xấu hổ nói: "Đó là bởi vì ta chưa chạm vào sinh mệnh môn của bọn hắn, phu nhân cho ta một ít gợi ý, hiện tại ngươi để bọn họ thử xem?"

Vài ngày trước khi Phương Yến rời Ninghai, đó là thời điểm vô đạo đức nhất của Black Dragon Society, khiến Phương Nhu và Phương Yến bị phục kích trên đường trở về từ khu nghỉ mát. Mặc dù kết thúc với việc một số người trong Hội Hắc Lão bị tàn tật, nhưng Đường Long Cương và Jiude cũng bị thương nặng, đặc biệt là Jiude, người đàn ông đã phát điên vì sự thiếu tôn trọng của Hội Rồng Đen đối với Phương Nhu và Phương Yến. Nếu bà Baihua không rời đảo sau khi biết tin thì có lẽ bà đã mất mạng. 

"Việc dùng vợ để động viên không giống phong cách Đường Long Cương của anh." Triệu Thanh Sơn mỉm cười lắc đầu với Đường Long Cương. 

Đường Long Cương không có coi trọng, cười nói với Phương Diễn: "Haha, sư phụ, người của Hắc Long Hội đã bị phu nhân trừng phạt. Bây giờ gặp ta bọn họ đều đi đường vòng."

Mặc dù Phương Yến bị buộc phải rời khỏi Ninghai vì mối hận thù giữa Chúa quỷ Xiaoyao và phu nhân Baihua nhiều năm trước, nhưng trong mắt Madam Baihua, người tin chắc rằng anh ta là Chúa quỷ Xiaoyao, anh ta vẫn không phải là người mà Hiệp hội Rồng đen có thể khoe răng nanh. 

Trong những ngày Phương Yến được An Vũ Trinh thu nhận, tổng cộng 57 người từ trên xuống dưới của Hội Rồng Đen đã sát cánh cùng với Lady Baihua huyền thoại trong một nhà máy bỏ hoang trống rỗng. 

Sức mạnh đáng sợ của Lady Baihua là một huyền thoại, cũng như vẻ ngoài xinh đẹp như tiên của cô ấy. 

Ngày hôm đó, thủ lĩnh của Hắc Long Hội mặc đồ Đường cho rằng mình ngang hàng với người phụ nữ được mọi người trên đường bàn tán. Tuy nhiên, cô là phụ nữ và anh là đàn ông. Sự mơ màng quá mức khiến anh cảm thấy vô cùng tự hào về địa vị hiện tại của mình. 

Đúng vậy, toàn bộ thế giới ngầm của Ninghai gần như đang bò dưới chân anh. 

Ngay khi mọi người trong Hội Rồng Đen chìm đắm trong vẻ đẹp thánh thiện và xinh đẹp của Bạch Hoa phu nhân, tưởng rằng truyền thuyết về Ninh Hải đã bị họ thay thế, một luồng sáng chói lóa từ hư không nở ra, vẻ đẹp trong khoảnh khắc đó giống như vẻ huy hoàng mà cuộc sống lẽ ra phải có. 

Không có đau đớn, không có sự phản kháng. Khi bóng dáng vô cùng xinh đẹp và dường như thanh tao dần biến mất trong ánh sáng rực rỡ, 57 thành viên của Hội Rồng Đen ngơ ngác nhìn nhau, nhìn những vết thương như tơ trên cánh tay nhau đang dần rỉ ra máu. Khoảnh khắc tiếp theo, toàn bộ cánh tay từ trên trời rơi xuống...
