============================================================
  Tòa nhà 7
  Tác giả    : q12104
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39750.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Vợ người, #Túc giao
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Giới thiệu nhân vật. 

Trần Hy: Nam, 14 tuổi, học lớp 1 trung học cơ sở, gia đình đơn thân, bố cậu mắc bệnh bụi phổi (bệnh bụi phổi là một bệnh mãn tính giai đoạn cuối, thường gặp ở những người thợ mỏ) do làm việc ở mỏ trong những năm đầu đời và qua đời vì bệnh này. Anh và mẹ anh nương tựa vào nhau vì mỏ đã đền bù được một khoản tiền bồi thường đáng kể. Hàng năm, anh có thể sống thoải mái nhờ tiền lãi ngân hàng và tiền lương của mẹ. Trước dịch bệnh, anh là học sinh đứng đầu trường với thành tích đứng đầu nhưng lúc bình thường anh không có nhiều thú vui giải trí và chỉ nghĩ đến việc học. 

Lưu Tân Yến: Nữ, 36 tuổi, cao 168cm, kế toán của một công ty nhỏ, sinh ra ở vùng nông thôn. Những năm đầu đời, cô cứu được một ngôi nhà trong thành phố vì chồng cô làm việc ở hầm mỏ. Chồng bà qua đời ngay sau khi trả xong khoản vay, chỉ còn lại hai mẹ con nương tựa vào nhau. Cô ấy rất truyền thống với các con của mình và luôn thấm nhuần ý tưởng rằng học tập tốt có thể tạo nên sự khác biệt. Tuy nhiên, bà thường rất dịu dàng với con trai và có mối quan hệ tốt với hàng xóm. Tuy nhiên, có một số người đàn ông lớn tuổi luôn quấy rối cô.

…

"Theo các báo cáo mới nhất, số ca được xác nhận nhiễm loại virus Corona mới ở thành phố Trung Châu đã lên tới 13.000, với 300 ca mới được xác nhận, ít hơn 200 ca so với số ca mới ngày hôm qua. Các chuyên gia chỉ ra rằng dịch bệnh hiện đã qua thời kỳ gia tăng. Người dân được yêu cầu thực hiện các biện pháp phòng ngừa và để mọi người cùng nhau vượt qua khó khăn."

Xem tin tức trên TV, tôi bắt đầu cảm thấy tê liệt. Đã hơn bốn tháng kể từ Tết Nguyên Đán. Loại virus không biết từ đâu đột nhiên phá vỡ cuộc sống ban đầu của tôi. Đó là điều may mắn giữa những điều bất hạnh. Mặc dù có rất nhiều trường hợp ở thành phố nơi tôi sống nhưng ở cộng đồng của chúng tôi không có trường hợp nào, điều này cũng rất may mắn.

Tôi tên là Trần Hy, tôi 14 tuổi và đang học lớp một trung học cơ sở. Đáng lẽ bây giờ tôi đang đi học nhưng dịch bệnh bất ngờ buộc tôi phải ở lại quê nhà. Không thể quay lại trường học được. Bây giờ toàn bộ thành phố của chúng tôi đã bị phong tỏa. Ban đầu tôi nghĩ mình có thể tiếp tục học trực tuyến, nhưng thành phố nơi trường tọa lạc hoàn toàn ổn. Giáo viên không thể rảnh để dạy kèm nên tôi chỉ có thể ở nhà không có việc gì làm.

Tôi là một gia đình đơn thân. Cha tôi mất khi tôi còn học tiểu học. Lúc đó tôi không hiểu gì cả. Khi lớn lên, ấn tượng của tôi về bố trở nên rất mơ hồ. Tôi chỉ nhớ bố tôi luôn bẩn thỉu mỗi lần về nhà nhưng tôi không ghét ông. Anh ấy luôn rất tốt với tôi và mẹ tôi. Anh ấy cười suốt ngày và luôn có sự dịu dàng trong mắt. Mỗi lần bố tôi về nhà, tôi đều ôm ông thật chặt. Bây giờ hiểu rõ hơn, tôi nhận ra rằng đã quá muộn để nhớ em nữa. Cha tôi đã mất.

Mẹ tôi tên là Lưu Tâm Nghiên. Trước khi bố tôi qua đời, mẹ rất nghiêm khắc với tôi. Không ngờ bố tôi lại là nhân vật trắng trẻo trong gia đình, có lẽ vì bố tôi ít về nhà hơn. Nhưng mẹ tôi rất dịu dàng với bố tôi. Mẹ sẽ cho bố tôi ăn món gì ngon trước, sau đó tôi mới ăn. Tất nhiên là bố tôi sẽ bí mật cho tôi ăn. Sau khi bố tôi qua đời, mẹ tôi đã thay đổi và chỉ để lại mặt nghiêm khắc của mình cho việc học của tôi. Trong cuộc sống, cô ấy trở nên dịu dàng hơn rất nhiều, điều này lúc đầu khiến tôi hơi khó chịu, đến bây giờ tôi cũng chưa quen. 

Kể từ khi dịch bệnh bùng phát, cộng đồng của chúng ta đã bị phong tỏa hoàn toàn. Vì không có trường hợp nào được xác nhận nên chúng tôi tương đối thoải mái so với các cộng đồng khác. Hơn nữa, cộng đồng của chúng tôi là một tòa nhà thấp tầng chỉ có sáu tầng. Giữa mỗi tầng đều có sảnh để mọi người có thể ra đó trò chuyện khi buồn chán. 

Thực sự thì cuộc sống hàng ngày của tôi khá tốt. Sức mạnh của quê hương có nghĩa là chúng ta không thiếu những thứ cần thiết hàng ngày. Thực phẩm đầy đủ được cung cấp cho cộng đồng mỗi ngày. Nhưng tôi đang thiếu một điều rất quan trọng, đó là việc học. 

Có thể nói, những ngày trước dịch bệnh, dưới sự kiểm soát của mẹ, tôi chỉ biết ăn ngủ mỗi ngày. Tôi hoàn toàn không hiểu những trò chơi hay những bức tượng đồ chơi mà các bạn cùng lớp nói đến, và tôi cũng không đi dự tiệc tối. Kết quả là điểm số của tôi về cơ bản không lọt khỏi top ba. Nó còn khiến tôi trở thành người thay thế trong mắt các bạn cùng lớp nên tôi chỉ có một hoặc hai người bạn. Người mà tôi có mối quan hệ tốt nhất là Diệp Tiểu Tuyên, người cũng có điểm rất cao, nhưng anh ấy hoàn toàn khác với tôi. Anh ấy dường như có một cuộc sống tuyệt vời mỗi ngày. 

Bây giờ thì tốt hơn. Bây giờ tôi thậm chí không thể học được. Đọc là cách duy nhất. Nhưng bây giờ tôi thậm chí không thể mua sách. Khi tôi nói với những người gửi đồ cho tôi rằng tôi muốn mua sách, mọi người nghĩ tôi bị ốm. 

Vì vậy tình hình hiện tại là mẹ tôi biết tôi không thể học được, và vẻ ngoài của bà dường như đã thay đổi khi mẹ nói chuyện với tôi hàng ngày. Cô ấy hoàn toàn dịu dàng. 

"Bạn vẫn phải tin tưởng vào ngân hàng của chúng tôi." Câu nói bất ngờ của mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Tôi quay lại nhìn mẹ thì thấy mẹ một tay cầm điện thoại và lắc lắc vài cái. 

Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt khó hiểu, vì tôi thực sự không hiểu câu nói này. 

"Tiểu Hi, ngươi có biết sau này kiếm tiền nhất định phải gửi ngân hàng không? Ta sẽ cho ngươi lãi suất." Mẹ trả lời khi thấy tôi ngơ ngác nhìn mẹ. 

Tôi gật đầu. Chắc hẳn tiền lãi từ số tiền mẹ tôi gửi ngân hàng đã đến. 1

Sau khi cha tôi qua đời, tôi nghe nói mỏ đã khiến chúng tôi thua lỗ rất nhiều tiền và mẹ tôi dường như đã gửi hết vào ngân hàng. Với mức lương và lãi như thường lệ của mẹ, tôi không phải lo lắng gì về cơm ăn, áo mặc. Tuy nhiên, tôi cũng khá nhạy cảm và có rất ít nơi tiêu tiền. Khoản chi lớn nhất là khi tôi đi mua sắm với mẹ vào một ngày nọ. Tôi nhìn lại những chiếc điện thoại di động ở cửa hàng điện thoại di động và mẹ tôi đã mua nó cho tôi. Tôi hỏi mẹ giá bao nhiêu nhưng mẹ không nói. Trên thực tế, tôi thấy chiếc điện thoại di động có giá hơn 6.000 nhân dân tệ, mẹ tôi đã mua nó không chớp mắt. 

Sau dịch bệnh, mọi người đều mất việc, kể cả công ty của mẹ tôi. Nhưng so với những người khác, cuộc sống của mẹ con tôi không có nhiều thay đổi. Chỉ là chúng ta ăn ít thức ăn hơn mỗi ngày, điều đó chẳng có hại gì cả. Ngay cả mẹ tôi cũng không trả lại căn nhà thuê cạnh trường mà chúng tôi vẫn trả tiền thuê nhà cho chủ nhà. Theo lời mẹ tôi thì giá thuê nhà ở đó bây giờ rất rẻ. Có nhiều người chắc chắn sẽ quay lại khi hết dịch nên tiền thuê nhà đương nhiên sẽ đắt. Nếu chúng ta cho nó thêm một năm, nó sẽ rẻ hơn nhiều. 

"Sao vậy Tiểu Hi? Sao con không nói chuyện với mẹ?" Mẹ nhìn tôi và lại choáng váng. Cô ấy bước đến chỗ tôi và ngồi xuống với vẻ lo lắng trong mắt. 

"A, không sao đâu mẹ, con muốn đọc sách, lát nữa con sẽ hỏi xem có thể mua sách không." Tôi nhìn mẹ, chợt cảm thấy đôi mắt mẹ thật to và đẹp. 

"Anh đúng là ngu ngốc. Con tôi háo hức được nghỉ dài ngày như vậy. Điều đó tốt cho anh. Sau khi kỳ nghỉ kết thúc, anh lại muốn quay lại trường học." Mẹ bĩu môi, quay lại, lấy điện thoại di động của tôi từ trong ngăn kéo ra và đưa cho tôi. 

Khi tôi còn đi học, công dụng duy nhất của điện thoại là hỏi các bạn cùng lớp về bài tập về nhà trên WeChat. Tôi không có nhiều bạn bè và không thể trò chuyện trên WeChat. Chơi game trên di động lại càng khó khăn hơn, vì mỗi lần sử dụng điện thoại, tôi phải xin mẹ hướng dẫn, kéo dài đến nửa tiếng. 

"Sử dụng cái này để đọc cuốn sách điện tử tiếp theo." Mẹ lẩm bẩm khi đưa điện thoại cho tôi. 

Tôi lấy điện thoại bật lên nhưng máy chưa bật hết và hết pin. Có vẻ như tôi đã không sử dụng chiếc điện thoại này kể từ khi về quê. Tôi nhớ lần trước nó đã được sạc đầy nhưng bây giờ nó đã bị người khác xả hết. Đã lâu lắm rồi tôi mới sử dụng nó. 

Mẹ tôi đưa nó cho tôi rồi đi vào nhà. Tôi cũng quay lại sạc điện thoại và bật máy. Ngay khi tôi bật điện thoại, tin nhắn WeChat bắt đầu đổ chuông như điên. Sau khi nhấp vào, tôi phát hiện ra tất cả đều là tin nhắn WeChat mà Diệp Tiểu Tuyên đã gửi cho tôi. Lúc đầu họ hỏi tôi về tình hình ở đây, nhưng giữa chừng tôi không trả lời và anh ấy có vẻ hơi lo lắng, nghĩ rằng tôi cũng bị bệnh. Tin nhắn cuối cùng đã được sửa vào tháng trước, trong đó có nội dung: Trần Hi, cô giáo nói em ổn, sao em không trả lời anh? 

Khi cậu quay lại, tôi sẽ để Mantou đãi cậu một bữa thịnh soạn. 

Nhìn thấy điều này, lòng tôi chợt thấy ấm áp. Trước đây ở trường không có ai chú ý đến tôi cả. Chính Diệp Tiểu Tuyên nhìn thấy tôi ngồi đó một mình nên chủ động bắt chuyện với tôi. Anh ấy mang cho tôi một ít đồ ăn nhẹ mà tôi chưa bao giờ ăn vào mỗi buổi sáng. Mặc dù phần lớn đều bị bánh bao ăn mất, nhưng tôi có thể nói anh ấy và bánh bao đối với tôi rất tốt, nhưng tôi lại không thích nói nhiều, cũng không biết cách bày tỏ bản thân. 

Tôi xem tin nhắn WeChat mà Diệp Tiểu Tuyên gửi cho tôi, suy nghĩ một lúc rồi mô tả hoàn cảnh của mình cho anh ấy.

"Quay lại đi anh ơi, em tưởng anh đã chết rồi." Diệp Tiểu Tuyên nhanh chóng quay lại. Bây giờ chắc là giờ học. Bạn có dũng cảm lắm không? Nếu bị bắt gặp đang chơi điện thoại di động trong lớp của cô Hạ thì mọi chuyện sẽ kết thúc.

"Tôi chưa xem điện thoại của mình. Hôm nay tôi mới nhìn thấy nó." 

"Bạn đúng là một luồng gió mới. Ở nhà không chơi điện thoại di động, tôi sẽ không bị ngạt thở đâu."

"Ta thật sự không biết chơi, ngươi có biết trên điện thoại di động có cái gì thú vị không?"

"Nhiều lắm, tiếp theo..."

Diệp Tiểu Tuyên đã nói chuyện với tôi về rất nhiều phần mềm và trò chơi, cuối cùng tôi chọn ra một vài phần mềm video ngắn mà anh ấy đề cập và tải xuống. Tôi không dám tải game xuống vì sợ mẹ phát hiện ra tôi không làm gì nghiêm túc với chiếc điện thoại của mình, thậm chí tôi còn không thể đọc được một cuốn sách. 

Tôi nói cảm ơn, nhưng Diệp Tiểu Tuyên không trả lời. Chắc là do thầy ở đây nên tôi không để ý. Tôi đang định xem những phần mềm đó như thế nào. Đột nhiên điện thoại của tôi lại reo lên. Đó là từ Diệp Tiểu Tuyên. Đó chỉ là một tin nhắn thoại. Bạn có dám nói chuyện trong lớp không? 

"Bạn cùng lớp Trần Hi, tôi là cô giáo Hạ. Dịch bệnh ở chỗ cậu đã được kiểm soát chưa? Đừng lo lắng, khi cậu về tôi có thể dạy kèm cho cậu."

Sau khi nghe thấy giọng nói của thầy Hạ, tôi theo bản năng rùng mình, nghĩ rằng lần này Diệp Tiểu Tuyên gặp rắc rối. Người giáo viên mà anh gặp khó khăn nhất khi phải đối mặt ở trường chính là cô Hạ. Tuy nhiên, giọng điệu của thầy Hạ lại không hề có vẻ tức giận. Tôi suy nghĩ một lúc và trả lời rằng tôi ổn ở đây nhưng không nhận được phản hồi. Có lẽ là do cô Hạ tịch thu điện thoại của tôi. 

Tôi mới sử dụng điện thoại di động nên đã mở một ứng dụng video ngắn tên là Douyin. Vừa bấm vào là tôi đã bị choáng ngợp bởi âm thanh của âm nhạc. Tôi nhanh chóng giảm âm lượng. Trong video có một người phụ nữ đang nhảy múa. Cô ấy có dáng người đẹp và đôi chân dài, đặc biệt là đôi tất đen ở chân. Tôi đã rất bị thu hút bởi nó. Tôi nhìn chằm chằm vào video một lúc lâu và nhấp vào tài khoản. Tôi thấy rằng tất cả chúng đều là những video thuộc loại này. Tôi thấy một nút theo dõi bên cạnh tài khoản. Tôi bấm vào nó. Tôi không theo dõi nên được yêu cầu đăng ký. 

Khi đăng ký, bạn cần điền số điện thoại di động của mình. Đang định điền vào thì chuông cửa vang lên. Đó là người giao hàng.

Tôi bước ra khỏi nhà, mẹ tôi vừa mở cửa. Người giao hàng là một người đàn ông tên Ma Minh. Tôi không thích anh ấy lắm. Tôi đến một thành phố khác để học cấp hai và học tiểu học ở quê nhà. Khi tôi học tiểu học, người đàn ông tên Mã này đã đến nhà tôi một thời gian. Lúc đầu, mẹ tôi cho anh vào ngồi một lúc, nhưng sau đó mẹ không cho anh vào nữa. Tôi biết anh có hứng thú với mẹ tôi, nhưng không ngờ bây giờ anh vẫn ác độc như vậy. 

Và điều khiến tôi ghê tởm nhất là sau trận dịch, người đàn ông tên Ma này đã trở thành người phụ trách vật tư cho tòa nhà của chúng tôi, điều này cho phép anh ta gõ cửa nhà chúng tôi một cách công khai mỗi ngày. Tuy nhiên, mẹ tôi lại không thích anh ấy chút nào. Về cơ bản, cô ấy đóng cửa lại sau khi nói vài lời mỗi lần. 

"Chị Yan, lần này tôi đến để thông báo với chị rằng chính sách đã được nới lỏng. Hiện tại có một siêu thị nhỏ được chỉ định ở tầng dưới, nơi chị có thể mua một số thực phẩm không thiết yếu. Sau này chúng tôi sẽ tặng nước khoáng, rau và thịt." Người họ Ma đang đeo mặt nạ và vừa nói vừa khoa tay múa chân. Qua chiếc mặt nạ, tôi có thể thấy được vẻ mặt khốn khổ của hắn, đặc biệt là đôi mắt ghê tởm của hắn, đang nhìn mẹ tôi với ý đồ xấu. 

"Được rồi, còn có chuyện gì nữa không?" Mẹ cũng có chút thiếu kiên nhẫn và muốn tiễn mẹ. 

"Mã ca, ngươi tới giao đồ sao?" Cánh cửa bên cạnh đột nhiên mở ra. Đó là Vương Hiên, khoảng hai mươi tuổi. Tôi thường gọi cô ấy là chị Xuân Xuân. Chúng tôi gặp nhau ở hành lang giữa tầng khi chán nản. Có tám hộ gia đình trong một tầng, chỉ có tôi và Xuân là những người duy nhất ở cả tầng. Chị Huyền Xuân là một chàng trai trẻ, bên cạnh có hai người phụ nữ trung niên. Còn lại là người già. Còn những người đàn ông trung niên đều đã đi làm tình nguyện viên. Chị Huyền Xuân cũng muốn đi nhưng không được, nói con gái không được lao động chân tay. 

"Tiểu Huyền, ngươi có mua gì không? Lần này ta mang thịt tới, có thịt lợn và thịt gà, ngươi muốn cái nào?" Người đàn ông họ Mã quay đầu về phía chị Huyền Xuân, ánh mắt vẫn dâm đãng như vậy. 

“Anh Mã bán gà như thế nào?” Chị Huyền Xuân nhìn túi chân gà hỏi. 

"Hai mươi lăm cân, cái túi nhỏ này nặng một cân, cậu muốn bao nhiêu túi?"

"Sao đắt thế? Chân gà chỉ có hơn mười tệ một cân thôi."

"Vì dịch bệnh nên mọi thứ giờ đều được phân bổ theo khẩu phần."

Chị Huyền Hiên hơi cong môi, như muốn mua nhưng lại không muốn mua. Lúc này, tôi nhận thấy Chị Huyền Hiên dường như đang đeo tất đen ở chân, nhưng chúng không trong suốt và có màu đen tuyền. Có lẽ họ là để sưởi ấm? 

Đúng là thời tiết bây giờ vẫn hơi lạnh. 

"Muốn mua hay không thì tôi cũng phải đưa lên lầu." Mã Minh thấy Huyền Hiên tỷ có chút do dự, có chút thiếu kiên nhẫn. 

“Có thể rẻ hơn được không, anh Mã?” Chị Huyền Hiên nhìn túi chân gà rồi nhìn Mã Minh. 

"Ồ, tôi không nhịn được. Nếu không... Tôi tiễn cậu ở các tầng khác trước. Nếu còn sót lại gì, tôi sẽ giữ lại cho cậu với giá rẻ hơn." Mã Minh trợn mắt nói với chị Huyền Huyên. 

"Được rồi, Mã ca, ngươi trước đem đi đi, sau này nhớ lại nói cho ta biết," Huyền Hiên tỷ có chút thất vọng. Có lẽ cô ấy cảm thấy mình không thể nào giữ được nó.

"Vậy tôi đi đây, chị Yan." Mã Minh vừa đi lên lầu vừa nói với mẹ. 

Mẹ phớt lờ anh và đóng cửa lại.

Tôi quay lại phòng khách và chuẩn bị tiếp tục lướt qua Douyin. Chẳng mấy chốc tài khoản đã được đăng ký. Tôi theo dõi vũ công và sau đó xem từng video khiêu vũ của cô ấy. Thay vì xem điệu nhảy, tôi muốn xem những chiếc tất khác nhau trên chân cô ấy. Không biết tại sao, một cảm giác kỳ lạ cứ theo tôi, khiến tôi dán mắt vào đôi chân mang tất của cô ấy. 

Càng nhìn tôi càng thấy phấn khích. Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng có tiếng gõ cửa. Tôi bước tới cửa và nhìn ra ngoài qua lỗ nhìn trộm. Là Mã Minh gõ cửa phòng chị Huyền Hiên. Một lúc sau, họ mở nó ra. Mã Minh đang xách hai túi chân gà. 

"Tiểu Huyền, đừng nói là ta thiên vị, ta cố ý giữ lại hai túi không bán." Giọng điệu của Ma Minh có chút kỳ lạ khi nói điều này, và tôi thấy nó không phải là một từ hay. 

"Cảm ơn anh Marco, nó giá bao nhiêu?"

“Ta cho ngươi một túi 15 cái, chỉ là…” Mã Minh đột nhiên dừng lại giữa câu, sau đó ghé miệng vào tai Huyền Hiên. Huyền Huyền tỷ dừng lại một chút, bỗng nhiên dừng lại, sau đó Mã Minh liền nhìn nàng như vậy. Chị Xuân Xuân thở dài. Sau một lúc, tôi đóng cửa lại rồi đi vào nhà, một lúc sau lại đi ra, với vẻ mặt nặng nề, nhưng tôi nhận thấy đôi tất lụa đen mờ ở chân chị Huyền Hiên đã biến mất, trên tay còn có một chiếc túi giấy. Tôi không biết bên trong có gì.

Có lẽ vì còn trẻ, ngu dốt nhưng trong lòng tôi cảm nhận được chị Huyền Huyên chắc chắn đã phải chịu đựng rất nhiều. Mỗi lần chị Huyền Xuân ở sảnh tầng, chị luôn trò chuyện với tôi, kể cho tôi nghe những điều thú vị về công việc của chị và thỉnh thoảng kể cho tôi nghe những câu chuyện cười. 

Còn trẻ và đầy nghị lực, tôi trực tiếp mở cửa khiến Mã Minh và chị Xuân Hiên đều bị sốc. 

"Tôi muốn hai túi chân gà này. Hôm nay tôi muốn ăn." Tôi buột miệng nói câu này sau khi mở cửa. Tôi không nghĩ ra được lý do chính đáng nên chỉ có thể phun ra câu này. 

"Tại sao tôi phải bán nó cho bạn khi tôi muốn mua nó?" Mã Minh tức giận nói với tôi khi nhìn thấy điều tôi đột nhiên nói. 

Điều này càng khiến tôi càng chắc chắn rằng hắn chắc chắn đã lợi dụng chị Huyền Xuân, nếu không thì tại sao hắn lại không bán cho tôi nếu tôi mua với giá gốc? 

"Tôi không quan tâm, tôi muốn, tôi muốn ăn đùi gà." Vừa nói tôi vừa nhìn chị Xuân Xuân. Vẻ mặt của chị Xuân Hiên có chút không đúng. Cô không hề tức giận mà giống như cô không dám lên tiếng vì đã làm sai điều gì đó. 

Mẹ tôi bước ra khi nghe thấy tôi đang làm gì. Khi thấy tôi mở cửa đón Mã Minh, cô ấy vội chạy ra cửa hỏi có chuyện gì. 

"Chị Yan, hãy chăm sóc con của chị. Tôi đang bán đồ cho người khác. Thà anh ta trộm đồ của người khác thì tốt hơn." Ánh mắt Mã Minh càng thêm dâm đãng khi nhìn thấy mẹ mình bước ra. 

"Tôi không cướp, tôi muốn mua." Tôi đáp lại. 

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Hi?" Mẹ có chút khó hiểu nhìn tôi, bởi vì nghe Mã Minh giải thích xong tôi có vẻ hơi vô lý. 

“Mẹ ơi, con mua hai túi chân gà này.” Tôi nhìn mẹ kiên quyết. Cô ấy nhìn tôi một lúc, như thể hiểu được ý nghĩa trong mắt tôi. Hơn nữa, hắn cũng không thích Mã Minh, cho nên hắn không có khả năng nhường Mã Minh bước này. 

"Chúng tôi muốn nó, 50 cho bạn." Mẹ vừa nói vừa giật lấy chiếc chân gà qua. 

"Được rồi, ta đã gặp rất nhiều, cũng chưa từng gặp qua người vô lý như vậy. Tiểu Huyền, không phải ta không giúp ngươi, nhà này cướp ngươi thì ta cũng không làm gì được." Mã Minh tức giận đến thở hổn hển vừa đi xuống cầu thang, thỉnh thoảng lại nhìn chằm chằm vào chiếc túi trong tay chị Huyền Hiên. 

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Hi?" Sau khi Mã Minh đi rồi, mẹ tôi quay sang hỏi tôi, trong lòng có chút tức giận. 

“Chị Huyền Huyền sẽ đau khổ, Mã thúc không phải là người tốt.” Tôi cúi đầu nói nhỏ với mẹ. 

"Chuyện gì xảy ra vậy, Tiểu Hiên, Mã Minh đã làm gì ngươi?" Mẹ không trả lời tôi mà quay lại nhìn chị Xuân Xuân. 

"Thật xin lỗi, Yến tỷ, là lỗi của ta, Tiểu Hi... Tiểu Hi làm đúng rồi..." Huyền Huyền tỷ nhìn mẹ, hai mắt đột nhiên đỏ lên. 

"Tiểu Hi, em trở lại phòng khách, ở đó chờ anh nói chuyện với Tiểu Huyên." Mẹ tôi vừa nói vừa nhẹ nhàng đẩy tôi về phía phòng khách. 

Mẹ tôi đang nói chuyện với chị Huyền Xuân ở cửa. Giọng cô ấy nhỏ đến mức tôi không thể nghe thấy. Khoảng mười phút sau, mẹ tôi đi bộ trở lại nhà. Sau đó khi bước ra, tôi thấy mẹ tôi cầm trên tay một xấp tiền đưa cho chị Huyền Xuân. Sau đó cô ấy đóng cửa lại và đi về phía tôi và ngồi cạnh tôi. 

"Tiểu Hi, trên thế giới này người tốt còn có rất nhiều, người xấu càng nhiều, gặp phải chuyện gì, ngươi không biết là người tốt hay là người xấu, cho nên gặp phải chuyện gì cũng phải suy nghĩ kỹ trước khi hành động." Mẹ tôi nghiêm túc nói với tôi. 

"Chị Huyền Hiên là người tốt, còn chú Mã đó là người xấu!" Tôi có chút tức giận, bởi vì nếu vừa rồi tôi không ra ngoài, chị Huyền Hiên chắc chắn sẽ không khá hơn chút nào. 

"Ta biết, Tiểu Hi, ngươi lần này làm rất tốt, nhưng ngươi vẫn là đứa nhỏ, có một số chuyện mà ngươi và người lớn đều không thể giải thích được, ngươi hiểu không? Về sau gặp phải chuyện gì cũng phải nói cho mẹ ngươi biết, được không?" Mẹ tôi thấy tôi có chút không vui, sờ đầu tôi, cười nói. 

"Tôi biết... Lần sau tôi sẽ kể cho bạn nghe." Thấy mình đã hiểu lầm mẹ, tôi nhanh chóng dịu giọng lại. 

"Tiểu Hi bây giờ là nam nhân, Tiểu Hiên vừa mới khen ngợi ngươi rất lâu, nhờ ta giúp đỡ, cảm ơn ngươi." Mẹ nghiêng đầu nhìn tôi rồi đặt tay tôi lên chân mẹ. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng vóc dáng của mẹ tôi đẹp hơn người phụ nữ trong video rất nhiều, đùi của bà đặc biệt cân đối và bắp chân của bà gần như không có bắp chân. Tôi không biết việc mang tất trông như thế nào. Thật không may, tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ tôi đi tất kể từ khi tôi học tiểu học. Tôi nhớ đã gặp cô ấy vài lần trong trí nhớ mơ hồ của mình. 

Tôi có chút ngượng ngùng rút tay lại. Mẹ tôi không quan tâm khi thấy tôi làm điều này. Cô đứng dậy và đi về phòng ngủ. Tôi tiếp tục sử dụng TikTok. Nhân tiện, không phải tôi đã dùng điện thoại để đọc sách sao? 

Quên đi, chỉ cần nhìn thôi, bạn có ngửi thấy mùi thơm của tất lụa đen khi đọc sách không? 

Sau khi xem Douyin thì trời đã tối. Ăn tối xong tôi về nhà đọc sách. Tất nhiên, buổi chiều tôi đưa hai túi chân gà cho chị Huyền Xuân. Nhà vẫn còn rất nhiều thịt. Về phần Douyin, tôi cũng hơi mệt và muốn đọc sách để giải tỏa tâm trạng. 

Tôi vừa định đi bộ về nhà, mẹ tôi vội vàng bước ra khỏi nhà, sau đó mở cửa gõ cửa phòng chị Huyền Xuân. Một lúc sau, chị Huyền Hiên vừa đi ra vừa ngửi, mẹ tôi vội vàng mời chị vào phòng khách. Tôi cũng tò mò về chuyện gì đang xảy ra. Chị Huyền Xuân luôn mỉm cười trong ấn tượng của tôi, chị ấy hoàn toàn phù hợp với người chị lớn mà tôi tưởng tượng. Bây giờ mắt cô ấy đỏ hoe vì khóc, trông cô ấy vẫn rất xinh đẹp. 

Tôi vội lấy hộp khăn giấy đưa cho chị Huyền Xuân rồi ngồi xuống cạnh chị. Tôi chưa kịp hỏi thì mẹ đã hỏi. 

"Sao vậy Tiểu Huyền? Chiều nay không phải sao..." Mẹ có chút lo lắng hỏi. 

"Không, chị Yan, không phải vấn đề tiền bạc. Buổi chiều tôi đi siêu thị mua gia vị, Mã Minh đến quấy rối tôi, nói rằng tôi còn có thể... đưa cho anh ấy thứ đó, để tôi..." Chị Huyền Hiên không nói một lời, lại bắt đầu khóc, tựa đầu vào vai tôi. 

Mẹ tôi thấy chị Huyền Hiên có vẻ xấu hổ không muốn nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra trước mắt nên muốn đuổi tôi đi. Tôi nhìn mẹ, dang tay ra nhưng lúc này vai tôi không thể nhấc lên được. 

"Không sao đâu, Xiaoxuan. Nếu em gặp khó khăn gì hãy nói với anh." Mẹ không còn cách nào khác ngoài hỏi trước mặt tôi. 

"Anh ấy nói anh ấy biết tôi là loại phụ nữ như thế nào và nhờ tôi mở cửa cho anh ấy vào buổi tối. Tôi không phải loại người như vậy, tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác." Chị Xuân Xuân càng khóc to hơn. Tôi đưa cho cô ấy tờ giấy khi cô ấy đang khóc.

"Tiểu Huyền, ngươi đừng nói nữa, ta đại khái cũng hiểu được. Nếu ngươi không ngại thì tạm thời ở trong nhà ta, trốn Mã Minh đi. Tiểu Hi có thể ngủ ở phòng khách." Mẹ kể khi thấy chị Xuân Xuân khóc lóc thảm thiết.

"Hả?" Tôi ngước lên nhìn mẹ với vẻ mặt bối rối. 

“Vậy chúng ta vẫn để người ta ngủ ở phòng khách à?” Mẹ nhìn tôi như có điều gì phản đối, nghiêng đầu hỏi. 

"Chị Yan, đây là hai nghìn mà chị đưa cho tôi lúc chiều. Tôi đã mua một ít gia vị và tiêu hai mươi. Trong thẻ ngân hàng của tôi vẫn còn ba nghìn. Tôi sẽ chuyển khoản cho chị qua WeChat và nó sẽ được dùng làm tiền thuê nhà để ở ở chỗ chị. Chỉ vậy thôi." Chị Huyền Xuân nói rồi lấy ra một xấp tiền, sau đó lấy điện thoại di động ra mở WeChat để chuyển tiền. 

Thấy chị Huyền Xuân đang định chuyển tiền, mẹ tôi trực tiếp ấn vào tay chị Huyền Xuân, sau đó lấy trong xấp tiền ra vài trăm đô la nói: “Cái này tính là tiền thuê nhà, còn lại thì chị nợ trước, khi dịch bệnh qua đi sẽ trả lại cho mẹ”.

"Chị Yan, tôi thực sự không thể nhịn được..." Chị Huyền Hiên lại sắp khóc. Lần này cô ấy chỉ ôm cổ tôi mà khóc. Tôi chỉ có thể bất động. 

"Được rồi, Tiểu Hiên, Tiểu Hi của chúng tôi cũng coi cô như em gái, đừng coi mình như người ngoài trong gia đình chúng tôi." Mẹ vỗ vai chị Huyền Xuân rồi nói.

“Mẹ, con không muốn ngủ ở phòng khách.” Vào lúc này tôi nhận ra rằng giường của tôi vào ban đêm sắp có người.

Không phải là tôi không thể chịu đựng được nỗi đau. Mặc dù chiếc ghế sofa trong phòng khách của chúng tôi đủ dài để tôi có thể ngủ nhưng nó chỉ đủ rộng để tôi có thể nằm ngửa. Nếu tôi lật lại, tôi chắc chắn sẽ ngã. Có một bàn cà phê bên cạnh. Nếu tôi ngã, tôi sẽ phải gõ vào bàn cà phê. Điều đó sẽ rất đau đớn. 

“Tiểu Hi ngủ trong phòng anh ấy, tôi có thể ngủ ở phòng khách.” Chị Huyền Huyền lúc này đã ngừng khóc, giọng có chút khàn khàn. 

"Không sao đâu, bây giờ trời vẫn còn hơi lạnh, nếu bị cảm lạnh thì phải làm sao? Tiểu Hi, em có thể ngủ cùng anh." Mẹ trả lời.

“Tôi sẽ không ngủ với anh.” Tôi không muốn ngủ với mẹ, tối phải kiểm tra Douyin. 

"Ý bạn là gì? Bạn muốn ngủ như thế nào?" Mẹ có vẻ sợ hãi trước câu trả lời của tôi. 

“Tôi sẽ trải một chiếc giường trên sàn trong phòng của mình và để chị Huyền Hiên ngủ trên giường.” Tôi trả lời đơn giản. Suy cho cùng, chị Huyền Hiên cũng được coi là người trẻ, đáng lẽ phải đi ngủ sớm. Tôi có thể sử dụng TikTok.

"Ừ... không sao đâu." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi đồng ý. 

Chị Huyền Xuân không có ý kiến ​​gì. Rốt cuộc, nó không ở nhà riêng của cô. Cô chỉ có thể nghe theo sự sắp xếp của mẹ mình.

Bây giờ đã hơn tám giờ tối. Thường thì mẹ tôi đi ngủ trước mười giờ nên tôi đã sắp xếp một số việc và đưa cho chị Huyền Xuân chìa khóa nhà rồi quay vào nhà. Chị Huyền Xuân đã về nhà riêng của mình. Cô ở lại khoảng nửa tiếng rồi quay lại với hai chiếc vali, chắc là đồ vệ sinh cá nhân và quần áo. Ngoài ra còn có một con mèo, màu trắng, một phần đen và một phần vàng. Tôi nhớ nó được gọi là mèo tam thể? 

Hình như đùi gà buổi chiều là mua cho mèo chứ không phải cho chị Huyền Xuân tự ăn. 

Mẹ tôi tình cờ ra khỏi phòng, chắc là đi vệ sinh. Cô giật mình khi nhìn thấy con mèo. Sau đó, nỗi sợ hãi của cô chuyển thành sự tò mò. Cô nhanh chóng hỏi con mèo đến từ đâu. Cô chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. 

"Tôi nuôi nó đã lâu, là một con mèo hoang tôi nhặt được ở bên ngoài. Gần đây có tin đồn thú cưng cũng có thể bị nhiễm bệnh nên tôi nhốt nó trong nhà. Nó rất ngoan. Chị Yến, buổi chiều tôi cũng mua cho nó hai túi chân gà... Thức ăn cho mèo không còn nữa, không thể mua được..." Chị Huyền Xuân có chút sợ hãi, sợ mẹ không cho cô giữ lại. 

"Không sao, không sao đâu. Có thứ nhỏ này ở nhà là tôi thấy vui rồi. Ống thịt là đủ rồi. Không có thịt thì thức ăn của mèo có thiếu không?" Mẹ thấy chị Huyền Hiên có chút lo lắng nên vội vàng đáp. 

"Thật sự làm phiền chị Yến chị. Nó không chạy lung tung, cứ để trong phòng khách. Khi nó đi vệ sinh thì chui vào hộp đựng rác cho mèo, còn cát vệ sinh cho mèo thì xả vào bồn cầu." Thấy mẹ đồng tình, chị Huyền Xuân vội vàng giới thiệu. 

Con mèo này tên là Cookie, và nó rất ngoan. Tôi vẫy tay chào anh ấy và anh ấy chạy đến chỗ tôi và xoa đầu tôi. Anh ấy thậm chí còn để tôi ôm anh ấy mà không phản kháng gì cả. Lông trên người nó rất mềm. 

"Thật sự là hiếm thấy, rất quen thuộc với cuộc sống." Chị Huyền Xuân hơi ngạc nhiên khi thấy tôi có thể trực tiếp nhặt bánh quy lên. 

Tình tiết nhỏ này trôi qua nhanh chóng. Một lúc sau, Cookie chạy đến ghế sofa và quỳ gối ngủ thiếp đi. Tôi và chị Xuân Xuân bước vào phòng. Vừa vào phòng, chị Huyền Hiên đã ngạc nhiên nói: "Ồ, Tiểu Hi, phòng của em gọn gàng thế?"

"Bình thường mẹ rất nghiêm khắc." Tôi đã trả lời. Dù sao tôi cũng không có thú vui gì nhiều nên chỉ có thể lãng phí thời gian bằng cách gấp chăn và quét sàn, nhưng tôi đã hình thành một thói quen tốt. 

Tôi khéo léo lấy trong tủ ra một bộ khăn trải giường và chăn bông khác, trải sàn thành ba nét, năm chia hai. Chị Huyền Xuân vừa mở vali lấy ra vài bộ quần áo. 

"Tiểu Hi thật nhanh nhẹn, ta vừa mới cởi quần áo ra, ngươi liền trải sàn." Chị Huyền Xuân cũng sợ hãi trước những động tác nhanh nhẹn của tôi. 

"Ta ngủ dưới đất, Huyền Hiên tỷ ngủ trên giường." Tôi chỉ vào giường nói với chị Huyền Xuân. 

"Được rồi, vậy tôi đi tắm trước. Đừng lo cho tôi, đến giờ đi ngủ rồi." Chị Huyền Xuân mỉm cười rồi đi tắm. 

Tôi đang nằm trên sàn và chơi Douyin. Tôi nhớ tôi muốn đọc một cuốn sách? 

Quên nó đi, chúng ta hãy tiếp tục xem điệu nhảy. Tôi đi theo vài chị em đang múa tất. Tôi quan sát họ với sự thích thú. Tôi quên mất bao nhiêu thời gian đã trôi qua. Chị Huyền Xuân bước ra khỏi bồn tắm và mặc một bộ đồ ngủ vào, nhưng nó giống váy hơn. Cô ấy cũng đang mang đôi tất đen đục mà tôi đã thấy lúc chiều. Đôi mắt của tôi đã hoàn toàn bị thu hút. Giống như mẹ, đôi chân của chị Huyền Xuân cũng rất đẹp. Chúng không gầy như mẹ tôi nhưng rất cân đối. 

Sau đó chị Xuân Hiên bước tới chỗ tôi và ngồi xổm xuống. Đôi tất ở đầu gối của cô ấy có chút màu da thịt, và đôi mắt của tôi đều ở đó. 

"Tiểu Hi, lên giường ngủ đi, dưới đất lạnh quá." Chị Huyền Xuân không để ý đến ánh mắt của tôi mà cúi đầu nói với tôi. 

"Không, mặt đất không lạnh." Tôi đáp, quả thực trời không lạnh, nhà chúng tôi có hệ thống sưởi sàn. 

"Được rồi, nếu chị Yến cho em ngủ dưới đất thì em có thể ngủ trên giường. Lại đây ngủ trên giường đi, giường lớn như vậy." Chị Huyền Xuân vừa nói vừa kéo tôi lên giường. 

Tôi nuốt nước bọt và bị choáng ngợp bởi chuyển động đột ngột này. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi ngủ với người khác giới không phải là mẹ tôi, và tôi đang mang một đôi tất chân khiến tôi hơi lo lắng. Điều này khiến mặt tôi đột nhiên đỏ bừng, tôi chỉ có thể đứng đó, không biết phải làm gì. 

"Sao vậy Tiểu Hi? Hả?! Mặt em bị sao vậy?" Chị Xuân Xuân nhìn tôi rồi nói. 

"Không sao đâu, tốt nhất là tôi nên ngủ trên sàn." Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và chuẩn bị nằm xuống sàn.

"Tiểu Hi có xấu hổ không?" Chị Huyền Xuân nói khi thấy tôi bắt đầu mất khả năng phối hợp tay chân. 

"Không sao đâu, tôi đi ngủ trước." Tôi tắt đèn và nằm xuống.

"Nó khá bướng bỉnh." Chị Huyền Xuân nói, tưởng không sao nhưng lại bị người đỡ lại, sau đó bị dẫn lên giường, sau đó bị chăn bông đập vào mặt. 

“Được rồi, nếu em tắt đèn thì sẽ không nhìn thấy má hồng đâu,” chị Huyền Xuân nhẹ nhàng nói rồi nằm xuống bên cạnh tôi. 

Có lẽ là do hôm nay tôi đã trải nghiệm quá nhiều thứ, hoặc là do tôi hoạt động trên Douyin quá nhiều nên một lúc sau tôi đã ngủ quên. Tôi thức dậy vào ngày hôm sau khi mẹ tôi gọi tôi dậy ăn sáng. Vừa tỉnh dậy, tôi đã ngồi dậy vì hôm qua tôi nói sẽ ngủ dưới sàn, nhưng bây giờ tôi đã nằm trên giường. Mẹ tôi chắc chắn sẽ không vui khi nhìn thấy nó.

“Hai người ngủ chung có đông không?” Mẹ tôi không mắng tôi mà hỏi rất nhẹ nhàng.

Tôi lắc đầu, mẹ tôi nhìn chiếc giường trên sàn rồi nói: "Vậy thì ngủ trên giường đi. Ngủ dưới sàn chắc chắn không bằng trên giường đâu. Mau ăn sáng đi."

Sau khi nhìn mẹ đi ra ngoài, tôi lập tức đứng dậy đi ra phòng khách ăn sáng. Chị Huyền Huyền đã tỉnh dậy từ lâu và đang xem TV trên ghế sofa. Cô thay quần áo từ váy ngủ sang váy ngắn, trên chân vẫn đeo một đôi tất đen đục. Cookie đang phơi nắng trên ban công. Khi nghe tin tôi đã tỉnh, cô ấy lại tiến tới và xoa bóp bắp chân tôi lần nữa. 

"Tỉnh lại đi, Tiểu Hi?" Chị Xuân Xuân chào tôi khi ngồi trên ghế sofa. Tôi gật đầu rồi đi ăn sáng. Bữa sáng hôm nay có mùi vị khác. Lẽ ra nó phải do chị Huyền Hiên làm, còn món mẹ tôi làm lại không có mùi vị như thế này. 

Sau khi ăn sáng, tôi đi vào phòng tắm. Khi tôi chuẩn bị đi tiểu xong, tôi nhìn thấy một vật giống như chiếc khăn màu đen ở phía trên máy giặt.

Sự tò mò khiến tôi bước tới. Tôi trải chất màu đen ra thì thấy nó giống như quần nhưng nhìn có vẻ nhỏ hơn. Sau đó tôi nghĩ lại, đây không phải là đôi tất mà chị Huyền Hiên mặc sao? 

Tôi chạm vào nó với bàn tay run rẩy, nó giống như một trận lũ vỡ bờ, bật công tắc trong đầu tôi. Lực ma sát dày đặc tạo cảm giác êm ái và mềm mại khiến tôi không thể đặt nó xuống. 

Ngay khi tôi chạm vào chiếc tất lụa mềm mại, phần thân dưới của tôi không tự chủ mà đứng dậy, một cảm giác kỳ lạ ùa vào bụng dưới. Bình thường nếu buổi sáng tôi cương cứng và đi vệ sinh thì không sao, nhưng lần này tôi lại cương cứng sau khi đi vệ sinh. Vẫn có một cảm giác khó tả. Điều này đột nhiên khiến tôi có chút sợ hãi, tôi chạy nhanh ra khỏi nhà vệ sinh. 

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Hi?" Chị Xuân Xuân tỏ ra bối rối khi thấy tôi chạy ra ngoài. 

"Tôi không sao. Tôi về nhà trước." Tôi không dám lên tiếng nên vội vàng quay vào nhà và đóng cửa lại. Trước khi đóng cửa lại, tôi đã thấy Sơ Huyền Hiên bước vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến bây giờ là đôi tất đen đục trên máy giặt. Cảm giác êm dịu đọng lại trong tâm trí tôi, giống như virus của trận dịch này đã lây nhiễm toàn thân tôi. Tất cả các cơ quan của tôi đều muốn trải nghiệm cảm giác đó, bao gồm cả phần thân dưới của tôi. 

Trong lúc tôi đang hồi tưởng thì có tiếng gõ cửa rất lớn, nhưng không phải gõ cửa nhà chúng tôi mà là gõ cửa phòng chị Huyền Huyên bên cạnh. Tôi bị gián đoạn bởi tiếng ồn lớn và bước ra khỏi nhà. Lúc này, chị Huyền Xuân cũng tình cờ từ trong phòng tắm đi ra, liếc nhìn tôi. Trong mắt cô có một cảm giác khó tả.

Mẹ bước tới và mở cửa. Mã Minh đang gõ cửa phòng chị Huyền Hiên ở hành lang. Rõ ràng mẹ cô rất tức giận trước hành động của Mã Minh và lớn tiếng hét lên: "Mẹ nói cho con biết, Mã Minh, sao sáng nay con lại điên như vậy!" Mã Minh quay đầu định giải thích điều gì đó, lại đột nhiên quay đầu lại nhìn thấy Huyền Huyên tỷ tỷ đang ở trong phòng khách. 

"Điều này có nghĩa là gì?" Mã Minh chỉ vào chị Huyền Hiên rồi lại nhìn mẹ. Mẹ cô quay lại nhìn chị Huyền Hiên và nói: "Tối Tiểu Hiên không được khỏe, hãy đến ở nhà chúng tôi một lát."

"Trong thời kỳ dịch bệnh, bạn có biết làm điều này nguy hiểm đến mức nào không?!" Mã Minh không biết cơn tức giận từ đâu đến, bỗng nhiên trở nên lo lắng. 

"Chuyện gì đã xảy ra trong trận dịch? Chúng ta có đi chơi hay không? Có một bức tường ngăn cách giữa chúng ta. Việc Xiaoxuan đến sống ở nhà chúng ta và sống ở nhà cô ấy có gì khác nhau?" người mẹ vặn lại.

Mã Minh không thể phản bác nên cười khẩy, lại liếc nhìn chị Huyền Huyên. Chị Huyền Xuân quay đầu sang hướng khác với vẻ mặt kinh tởm. 

Cookie lúc này từ trên ban công nhảy xuống, hình như nhìn thấy mẹ mình đang hét, liền chạy tới xem chuyện gì xảy ra. 

Mã Minh lúc này cũng nhìn thấy Cookie, chỉ vào nó nói: "Con mèo này có giấy chứng nhận không? Bạn có biết bây giờ động vật có thể bị lây nhiễm không? Những con mèo không rõ nguồn gốc phải bị bắt đi." Nói xong anh ta vào nhà dắt Cookie đi. Cookie rõ ràng biết mình không phải người tốt nên liền hét lên, nhe răng cào cấu Mã Minh. 

Điều này khiến Mã Minh tức giận đến mức bước tới đá Cookie. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên thuận tay đẩy Mã Minh ra ngoài, bảo vệ anh ấy trước mặt Cookie. Khi chị Huyền Xuân nhìn thấy Cookie sắp được đón thì chạy tới đỡ Cookie lên. Cookie rất ngoan ngoãn trong vòng tay của chị Huyền Huyên, không hung hãn như lúc trêu chọc Mã Minh vừa rồi. 

"Được rồi, anh có thể làm được, giấu đi chúng ta đều ở cùng nhau và có thú cưng, đợi chút đi." Mã Minh vừa đi xuống lầu vừa xua tay. Những vết máu do Cookie cào vừa rồi hiện rõ mồn một. 

Chị Huyền Xuân chạm vào chiếc bánh quy và đột nhiên bật khóc. 

"Chị Yan, tôi xin lỗi vì đã gây rắc rối cho chị. Hôm nay tôi nên quay về và sống sót." Chị Huyền Xuân vừa nói vừa lau nước mắt cho mẹ. Cookie nhìn thấy chị Xuân Xuân khóc, hét lên và liếm tay chị Xuân Xuân. 

"Ngươi trở về làm gì? Mã Minh nhất định sẽ trả thù. Làm sao ngươi có thể quay về? Yên tâm, muốn lấy đi bánh quy, bọn họ phải được sự cho phép của ta." Mẹ nhìn chị Huyền Xuân đang khóc và mím môi. 

“Chị Huyền Hiên, chị ở nhà em nhé, đừng về nữa.” Tôi nhìn chị Huyền Xuân rồi chạm vào chiếc bánh quy trong tay chị. Chiếc bánh quy nhảy thẳng lên vai tôi, tạo ra âm thanh rừ rừ. 

Sau khi nghe những lời kiên quyết của tôi, chị Huyền Xuân đã ngừng khóc, sụt sịt và chạm vào đầu tôi. 

Tôi nhất định không muốn để chị Huyền Hiên đi, bởi vì Mã Minh chắc chắn có ác ý với chị Huyền Hiên, hơn nữa tôi cũng rất thích bánh quy. Lần đầu tiên nhìn thấy, tôi đã cảm thấy con mèo này rất có tâm, biết ai là người tốt, ai không. Trong trường hợp này, tôi không thể để chị Xuân Hiên đi.

Khoảng một giờ sau, khi tôi đang lướt Douyin thì lại có tiếng gõ cửa. Mẹ tôi tưởng Mã Minh đang có chuyện gì đó nên định mở cửa và chửi bới. Nhưng ngoài cửa có hai nhân viên phòng dịch đều mặc đồ trắng, quấn chặt người. Điều này làm tôi hơi sợ, vì những người tôi thấy trên bản tin đều ăn mặc như thế này khi tiếp xúc với bệnh nhân.

Mẹ tôi cũng hơi choáng ngợp và có chút sợ hãi vì chúng tôi chưa bao giờ tiếp xúc với những người mặc quần áo như vậy. Cũng giống như khi còn nhỏ, tôi cũng sợ các chú cảnh sát và cho rằng họ đặc biệt hung hãn.

Chị Xuân Xuân cũng từ nhà tôi đi ra. Khi nhìn thấy hai người này đang đứng ngoài cửa, cô ấy vô thức bước tới và siết chặt tay tôi. 

"Xin chào, tôi đến đây để tìm hiểu tình hình. Tôi nghe nói ở đây có một con thú cưng không rõ danh tính được nhận nuôi." Một trong hai người lên tiếng, chị Huyền Hiên đột nhiên chạy đến trước mặt họ, hét lên: “Nó không phải thú cưng vô danh, tôi đã nuôi Cookie hơn một năm rồi!”

"Đừng kích động, ta tới đây để hiểu rõ tình hình. Có người báo cáo ngươi nuôi thú cưng ở đây là từ bên ngoài vào." Hai người đàn ông mặc đồ trắng rõ ràng là bị Sơ Huyền Hiên hù dọa, vội vàng xua tay.

Sau đó hai người vào nhà, năm người chúng tôi và Cookie ngồi ở phòng khách. Chị Xuân Xuân trả lời mọi câu hỏi của người đàn ông mặc đồ trắng một cách nghiêm túc. Về cơ bản, cô ấy bắt đầu nuôi con mèo này từ khi nào và liệu nó có ra ngoài trong quá trình đó hay không. Chị Huyền Xuân còn cho hai người đàn ông mặc đồ trắng xem những bức ảnh chị chụp bằng điện thoại, trong đó có đoạn video ngắn quay cảnh đến bệnh viện tiêm phòng cho mèo. Cookie cũng cư xử rất ngoan trong quá trình tiêm và không hề gây ồn ào gì cả. 

Sau khi trả lời nhiều câu hỏi, cuối cùng hai người đàn ông mặc đồ trắng đã tát Cookie vài cái, Cookie không hề chống cự. Có vẻ như những nhân viên y tế này không quyết liệt như họ tưởng. 

"Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn. Đừng để mèo con chạy trốn. Dù sao, con mèo vẫn có thể nhảy ra ngoài sau khi đóng cửa cộng đồng. Cũng có những trường hợp thú cưng có kết quả xét nghiệm dương tính, mặc dù đó là một trường hợp rất hiếm." Người đàn ông mặc đồ trắng đưa ra vài chỉ dẫn cuối cùng rồi đi ra ngoài. Trước khi đi, anh ấy để lại cho chúng tôi một gói khẩu trang lớn. Một trong số họ có vẻ là phụ nữ, cô ấy chạm vào đầu tôi hai lần và đưa cho tôi một cây kẹo mút. 

"Chắc chắn là Mã Minh!" Sau khi người đàn ông mặc đồ trắng rời đi, mẹ anh ta chửi bới.

Chị Xuân Xuân thở dài nhẹ nhõm. Tôi biết rằng cô ấy chưa bao giờ nói với ai về sự tồn tại của những chiếc bánh quy vì cô ấy sợ rằng một ngày nào đó những chiếc bánh quy sẽ bị cưỡng bức mang đi và sau đó được thanh lọc một cách nhân tạo. Bây giờ nhân viên dịch bệnh đã hiểu rõ tình hình, mối nguy hiểm tiềm ẩn này đã biến mất. 

Cookie bước ra ban công và lại bắt đầu phơi nắng. Buổi sáng, khi tôi đang ăn sáng, anh ấy chạy đến chỗ tôi và xin đồ ăn. Anh ấy đã ăn ba quả trứng luộc. Tôi không ngờ mèo lại ăn giỏi đến thế. Tuy nhiên, chị Huyền Xuân nói rằng mèo ăn quá nhiều trứng sẽ không ị được nên tôi không dám cho chúng ăn, nếu không chắc nó sẽ tiếp tục ăn. 

Sự việc như vậy xảy ra vào buổi sáng, mất rất nhiều thời gian, đến gần trưa mới xong. Chị Huyền Xuân tình nguyện vào bếp làm việc. Tất nhiên, dưới sự chỉ huy của mẹ, cuối cùng cô cũng nấu cơm, vì mẹ cô quá đức hạnh, thậm chí còn nấu cả món xào, món hầm.

Sau bữa trưa, chúng tôi đến buổi trò chuyện hàng ngày ở sảnh hành lang vào buổi chiều. Mọi người sẽ đến sảnh ở giữa hành lang vào buổi chiều. Nó có kích thước tương đương với một lớp học ở trường. Ngoài ra còn có một chiếc TV treo trên tường nơi có thang máy, thường phát sóng tin tức. Sau dịch bệnh, ban quản lý tài sản đã biến nó thành phim truyền hình dài tập. Gần đây đang phát sóng Princess Princess mà người lớn tuổi thích xem. 

Mẹ tôi, chị Huyền Hiên và tôi đương nhiên sẽ ra tiền sảnh ở lại một lát. Suy cho cùng, việc ở nhà mà không tiếp xúc với người khác sẽ gây ra nhiều rắc rối. 

Tuy nhiên, nói rằng mọi người đang trò chuyện cùng nhau nhưng thực tế họ chủ yếu chia thành hai phe. Một người là hai người phụ nữ trung niên ngồi cùng nhau luôn nói chuyện phiếm, người kia là những ông già thường trò chuyện chuyện gia đình. Vì con cái không thể về nên ở nhà quá chán. Vì khả năng di chuyển hạn chế nên họ chỉ có thể ra sảnh trò chuyện một lát. 

Mẹ tôi, chị Huyền Xuân và tôi thuộc về người xưa. Tôi thích nghe người già kể chuyện. Có một người ông đã từng tham chiến. Ông năm nay đã hơn 80 tuổi. Thật thú vị khi nghe anh ấy nói về quân đội. Ngược lại, hai người phụ nữ trung niên một người họ Lưu, một người họ Lương, luôn luôn nhai lưỡi người khác, nói nhà người ta tốt như thế nào. Tôi ghét những người như vậy và mẹ tôi cũng không thích họ. Hơn nữa, mẹ tôi có quan hệ tốt với những ông bà này, nên họ cũng được xếp vào nhóm người già. 

Bởi vì chị Huyền Hiên là người trẻ, cả tầng chúng tôi là hai người trẻ tuổi duy nhất nên tự nhiên có thể nói chuyện với tôi vài câu. Chúng tôi hiếm khi gặp hàng xóm khi đi làm nên không quen lắm với cô ấy. Tuy nhiên, tôi đã trò chuyện với người già vài lần trước đây.

Ba chúng tôi đến sớm nhưng những ông già này lại đến sớm hơn. Có lẽ là do họ không có nhiều việc phải làm, phải kiếm sống để kiếm sống, và khi về già họ không thể ăn được những món phức tạp. 

Hãy đến và chào đón chúng tôi nồng nhiệt để xem phim truyền hình. Tôi ngồi trên một chiếc ghế đẩu với chị Xuân Xuân bên cạnh. Cô ấy vẫn đang đeo một đôi tất đen đục ở chân, khiến tôi hơi đỏ mặt. 

"Ồ, đây không phải là Tiểu Huyên sao? Cô ấy nuôi một con mèo mà không nói cho mọi người biết, lỡ như cô ấy bị bệnh và lây nhiễm cho mọi người thì sao?" Lúc này hai người phụ nữ trung niên cũng đi tới. Khi họ nhìn thấy chị Xuân Hiên, người tên Liang bắt đầu phàn nàn trực tiếp với vẻ mặt rất khinh thường.

"Con mèo đó vừa mới được đăng ký, không có vấn đề gì." Chị Huyền Xuân mím môi xấu hổ cúi đầu xuống.

“Bây giờ cô gái này thật sự không có lòng tự trọng, không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì.” Người phụ nữ trung niên họ Lưu cũng nói gì đó. Trên mặt cô ấy dường như có một lớp bột mì, không thể che giấu được bộ dạng ghê tởm của mình. 

"Tiểu Lục, ta cảm thấy Vương Hiên so với ngươi tốt hơn, hắn đã bốn mươi tuổi, suốt ngày vẫn như búp bê giấy." Một trong những ông già đã phản công sau khi nghe tin Chị Huyền Xuân bị tà ma đổ lỗi. 

"Ha, khách khí một chút đi. Ở đây có gần nửa trăm người, còn đang cãi nhau với một cô bé chừng hai mươi tuổi." Một bà già khác vang lên. 

Hai người phụ nữ thấy chúng tôi không cãi nhau được nữa nên không nói nữa mà chạy sang đầu bên kia ăn hạt dưa. Chắc là họ đang nói chuyện khác, không biết gia đình nào xui xẻo để họ nói chuyện đó.

Lần tiếp theo chúng tôi cùng nhau xem phim truyền hình và thảo luận về cốt truyện. Người xưa còn nói tôi giống Ngũ anh và trông tôi rất xinh đẹp. 

"Thật tốt, Huyền Huyền tỷ là một chút én." Không biết là do tôi đau đầu hay là do tôi vô tình nói ra những điều trong lòng mình. Câu này chợt phát ra, chị Huyền Hiên ở bên cạnh tình cờ nghe được. May mà mẹ tôi đang nói chuyện với người già nên không nghe thấy.

Chị Xuân Hiên vươn cổ, rồi quay sang nhìn tôi bằng đôi mắt to. Tôi nhất thời không biết phải nói gì, cả khuôn mặt biến thành chữ "囧". 

"A? Tiểu Hi?" Tai của chị Huyền Hiên đã đỏ bừng, nói những lời này có chút run rẩy.

"Không, ý tôi không phải vậy." Tôi lắc đầu và nhanh chóng giải thích. 

Chị Xuân Hiên không nói nhiều. Thay vào đó, cô ấy trông có vẻ hơi thất vọng. Cô quay đầu lại và xem TV. Tôi có thể nói rằng chị Xuân Hiên dường như đang có tâm trạng không tốt. 

Xem được mấy tập thì đã khoảng bốn giờ chiều. Đã đến lúc mọi người phải quay về. Người già miễn cưỡng bước về nhà, ba chúng tôi cũng về nhà. Vừa về đến nhà, Cookie đã nhảy ra khỏi ghế sofa, đầu tiên cọ sát vào chị Huyền Huyên và mẹ chị, sau đó nhảy vào vòng tay tôi. Chưa kể, con mèo tuy to lớn nhưng khi ôm vào vẫn hơi nặng.

Tôi chỉ ôm nó và ngồi trên ghế sofa. Khi đã ngồi trên ghế sofa, Cookie chạy đến bên tôi.

Chị Xuân Xuân bước vào phòng ngủ của tôi. Sau khi tôi nói câu đó vừa rồi, chị Huyền Huyền vẫn chưa nói chuyện với tôi. Có lẽ cô ấy đang có điều gì đó bận tâm nhưng tôi không quan tâm. 

Tôi tìm một tư thế thoải mái và cúi xuống. Cookie nhân cơ hội này và trèo thẳng lên bụng tôi. Con mèo thật ấm áp. Tôi chạm vào nó hai lần và bắt đầu duyệt TikTok. 

Dịch bệnh đã khiến mọi người cả ngày không có việc gì làm. Sau khi có được chiếc điện thoại di động, tôi nhận ra rằng việc tôi có thể sống sót qua những ngày trước quả là một điều kỳ diệu. 

Một lúc sau mẹ tôi bước ra. Vì tôi hơi bị mê hoặc bởi những gì mình đang xem nên tôi đã mất cảnh giác trước sự xuất hiện bất ngờ của mẹ. Tôi không có thời gian để tắt Douyin. Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng nhạc trên điện thoại của tôi, bà bước tới và nhấc điện thoại của tôi lên.

Thời gian này đã qua rồi, đã đến lúc mẹ phải tìm hiểu. Bạn biết đấy, tôi theo dõi một số người mặc tất khiêu vũ trên Douyin và tôi vừa đăng ký. Tôi không có thời gian để theo dõi một số người nghiêm túc. 

Đầu tiên mẹ tôi vuốt màn hình vài lần, sau đó biểu cảm của bà ngày càng trở nên sai trái, cuối cùng bà bật cười khiến tôi có chút xấu hổ. 

"Tiểu Hi, người này là con trai, hahahaha." Mẹ chỉ vào ảnh đại diện mà tôi vừa để ý. Cô ấy có dáng người rất đẹp, nhảy rất giỏi và đôi chân rất thon. 

Mẹ tôi cười ngặt nghẽo đến mức tôi không thể cười được nữa. Cái gì? 

Có phải là một người đàn ông?

"Mẹ... con..." Tôi xấu hổ không biết giải thích thế nào. 

"Tiểu Hi, xem những thứ này sẽ ảnh hưởng đến tinh thần của con, con biết không? Mẹ biết khi con đến tuổi dậy thì, con sẽ tò mò về người khác giới hơn, nhưng xem những thứ này suốt ngày luôn là không tốt." Mẹ giải thích với tôi, giọng mẹ rất nhẹ nhàng khiến tôi hơi sợ. Trước đây, nếu tôi bị bắt gặp xem chương trình này trên điện thoại di động, mẹ tôi chắc chắn sẽ chỉ trích tôi, nhưng bây giờ... có vẻ như tôi không học được gì cả. 

"Tôi sai rồi..." Tôi cúi đầu xuống, Cookie quay lại nhìn tôi như không biết tôi đang làm gì. 

"Mẹ không có chê con, con đừng đọc, con hiểu không?" Mẹ tôi không dám nói gì khi tôi cúi đầu xuống. Thay vào đó, cô ấy ngồi cạnh tôi và vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Mẹ tôi vẫn không nói gì khi nhìn thấy tôi, biết tôi xấu hổ không dám nói gì nên liền quay vào nhà, để tôi một mình ở phòng khách. Tôi nhìn Cookie và Cookie nhìn tôi. Chúng tôi chỉ nhìn nhau khoảng nửa giờ. Trong thời gian này, đầu óc tôi trống rỗng, cố gắng tiêu hóa những lời mẹ nói với tôi. 

Yêu cầu tôi đọc ít hơn đồng nghĩa với việc cho phép tôi đọc và mẹ tôi không hề quan tâm đến việc tôi đang dùng điện thoại để lướt TikTok thay vì đọc sách điện tử. 

Điều này làm tôi hơi ngạc nhiên. Kể từ khi dịch bệnh bắt đầu, thái độ của mẹ đối với tôi đã hoàn toàn thay đổi giống như hai cực của nam châm. Đôi khi cô ấy nói những câu đùa nhỏ trong cuộc trò chuyện hàng ngày với tôi, thậm chí vừa rồi cô ấy còn giễu cợt tôi vì đã đi theo một người đàn ông cải trang thành phụ nữ.

Tôi không hiểu và cứ suy nghĩ mãi cho đến tối. Mẹ tôi hâm nóng những món ăn còn dang dở vào buổi trưa. Chị Xuân Xuân vẫn không nói chuyện với tôi. Ăn tối xong, tôi nằm trên giường chơi Douyin lại nhưng không chịu nổi nữa. Tôi luôn cảm thấy phụ nữ ở đây không bằng chị Huyền Xuân, thậm chí là mẹ tôi, mặc dù đã lâu tôi không thấy mẹ đi tất. 

Khi tôi đang lướt Douyin, chị Huyền Hiên bước vào phòng nhưng vẫn không nói một lời, sắc mặt cũng không được tốt. Tôi liếc nhìn qua khóe mắt và thấy chị Huyền Hiên vẫn mặc bộ đồ giống như ngày hôm qua, với một chiếc váy ngủ và đôi tất đen đục, khiến sự chú ý của tôi hơi dịch chuyển. Đó là lúc chị Huyền Xuân nhìn thấy màn hình điện thoại di động của tôi khi chị đi ngủ. 

"Tiểu Hi, tôi thấy em suốt ngày ôm điện thoại, chỉ nhìn vào đây thôi à?" Đầu của chị Huyền Huyền chợt lóe lên sau lưng tôi, bất ngờ bật lên. 

Tôi hoảng hốt quay đầu lại. Lúc này, mặt tôi cách mặt chị Xuân Hiên một centimet. Trong khoảnh khắc, một cảm giác mà tôi chưa từng trải qua tràn vào lòng tôi, có chút ngứa ngáy và có chút hoảng sợ. Ngay lập tức, tôi quay đầu lại và đặt chiếc điện thoại xuống dưới chăn. Bây giờ tôi chỉ cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

"Này, cậu có thấy xấu hổ sau khi bị phát hiện không?" Chị Huyền Xuân vẫn không ngừng thẩm vấn tôi. Tôi chỉ biết quay người nằm xuống mà không nói một lời. Ai biết chị Huyền Huyền trực tiếp vén chăn bông của tôi lên, cầm điện thoại qua. Tôi muốn chộp lấy nhưng không đủ nhanh nên chỉ có thể để chị Huyền Hiên xem qua điện thoại. Tôi hối hận vì đã không đặt mật khẩu. 

"Tiểu Hi, Tiểu Hi, ngươi đang chú ý tới ai?" Chị Huyền Xuân vừa lướt điện thoại vừa phàn nàn với tôi. Bây giờ tôi xấu hổ đến mức chỉ biết cúi đầu xuống như đang thừa nhận sai lầm của mình. Chị Huyền Xuân đứng trước mặt tôi như một thẩm phán. Tôi đã trở thành tội phạm. 

"Tiểu Hi, tôi phát hiện những người này đều có một điểm chung phải không?" Lúc này chị Huyền Xuân đã ngừng lướt điện thoại và hỏi tôi có chuyện gì đó. 

Tôi không dám nói một lời vì không muốn chị Huyền Huyên biết bí mật của mình. Đúng lúc này, trước mắt tôi xuất hiện một con bê con, thuộc về chị Huyền Xuân. 

"Tiểu Hi, em thích cái này không?" Chị Huyền Xuân dùng tay nhấc chiếc tất đen trên bắp chân lên. Tiếng chiếc tất nẩy vào bắp chân cô khiến tôi có chút hoảng hốt. 

“Tôi…” Tôi nhất thời không nói nên lời, muốn tìm một cái lỗ dưới đất để chui vào. 

"Không sao đâu, Tiểu Hi thích loại chuyện này cũng là bình thường thôi." Chị Huyền Xuân sờ đầu tôi. 

"Tôi không..." Tôi muốn giải thích điều gì đó, nhưng tôi không thể nghĩ ra lý do. 

“Tôi biết, Tiểu Hi là một cậu bé ngoan, khác với Mã Minh phải không?” Giọng điệu của chị Huyền Hiên rất dịu dàng, khiến tôi càng ngượng ngùng, nhưng sao phải so sánh với Mã Minh. 

“Tất nhiên là anh ấy khác rồi.” Tôi hơi bối rối. 

“Xem ra Tiểu Hi không biết, Mã Minh muốn thứ này ngày đó ta mặc.” Chị Xuân Hiên nghe thấy sự bối rối trong giọng nói của tôi liền giải thích cho tôi. 

"Làm sao có thể như vậy!" Tôi chợt ngẩng đầu lên khiến chị Huyền Xuân giật mình. 

"Này, sao cậu lại sốt ruột thế? Không phải ngày đó Tiểu Hi đã bước ra và cứu chị Huyền Hiên khỏi nguy hiểm sao?" Chị Xuân Xuân nhìn tôi mỉm cười. Lúc này, chị Huyền Xuân trông đặc biệt xinh đẹp, với đôi mắt to và lông mi dài. 

"Tôi..." Tôi quay lại trạng thái trước đó. 

"Cho nên Tiểu Hi là đứa trẻ ngoan." Chị Huyền Xuân duỗi chân còn lại ra trước mặt tôi. 

Tôi không hiểu chị Xuânxuan có ý gì. Dưới cái nhìn bối rối của tôi, Sơ Huyền Xuân nắm lấy một bàn tay của tôi và đặt lên bắp chân của chị. Ngay lập tức, phiên bản nâng cấp của cảm ứng trong phòng tắm vào buổi sáng được truyền đến não tôi, giống như một tia lửa đốt cháy một đống cỏ khô, và nó ngay lập tức lấp đầy não tôi. 

"Cảm giác khi chạm vào thế nào? Có thoải mái không?" Chị Huyền Xuân nắm lấy tay tôi trượt lên trượt xuống, nâng cấp cảm giác chạm của tôi lên vô số lần.

"Ừm..." Tôi cúi đầu, để Huyền Hiên nắm tay mình. Thời gian trôi qua, mắt tôi dán chặt vào đôi chân nhỏ bé trong chiếc tất đen của Chị Huyền Xuân. Hai bàn chân ngọc này giống như yêu nữ đang quyến rũ tôi.

Chị Xuân Hiên nhìn tôi không nói một lúc lâu rồi cúi xuống nhìn tôi. Cô ấy tình cờ nhìn thấy ánh mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào chân cô ấy và bật cười. Sau đó, cô ấy đặt tay tôi lên một trong những bàn chân xinh đẹp của cô ấy, để tôi cầm và bắt đầu xoa lên xuống.

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy vùng bụng dưới rất nóng, kèm theo phản ứng co giật như bị điện giật. Phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc ngoài tầm kiểm soát của tôi. Phản ứng dây chuyền này diễn ra quá nhanh khiến tôi không thể kiềm chế kịp thời.

Cũng may phần thân dưới của tôi được đắp một chiếc chăn bông, nếu không chị Huyền Hiên đã nhầm tôi với một người như Mã Minh. 

“Tiểu Hi hình như có một sở thích nho nhỏ mà tôi phát hiện ra.” Chị Huyền Xuân chợt lên tiếng. Tôi quay lại nhìn chị Xuân Hiên thì thấy tay chị đã rời khỏi tay tôi từ lâu. Vừa rồi tôi đã vô tình chạm vào cô ấy. Bây giờ nó đã hoàn toàn kết thúc. Chắc hẳn tôi đã bị chị Xuânxuan coi như một kẻ côn đồ.

"Thực xin lỗi, Huyền Huyền tỷ, ta không nên như vậy." Tôi vội vàng rút bàn tay đang chạm vào bàn chân lụa đen ra, rồi cúi đầu bối rối. 

Chị Huyền Xuân không trách tôi mà ngồi cạnh dạy tôi về những chiếc tất.

Có một số loại vớ. Chị Xuânxuan mặc quần tất, tất chân, nịt tất, v.v. Chất liệu cũng khác nhau. Bây giờ chị Huyền Xuân mặc nhung, lụa lõi, Lycra và các chất liệu khác. Độ dày cũng được chia thành nhiều loại, được biểu thị bằng chữ D viết hoa. Số phía trước càng lớn thì càng dày. Chị Huyền Xuân 200D, có thể coi là hàng cơ sở.

Khi chị Huyền Xuân dạy tôi môn khoa học, chị cũng đặt chân bên cạnh tôi, ra hiệu rằng tôi có thể chạm vào nếu muốn nhưng ít xem video trên điện thoại di động. Xem quá nhiều sẽ không tốt cho sức khỏe của tôi. Trên thực tế, tôi muốn nói rằng việc chạm vào quá nhiều dường như càng không tốt cho sức khỏe của tôi.

Nhưng tôi nhất định sẽ không phụ lòng tốt của chị Huyền Xuân. Rốt cuộc, tôi cũng muốn chạm vào cô ấy nên tôi lại đặt tay lên chân chị Huyền Huyên. 

"Tiểu Hi, sao lâu rồi em không nói một lời? Em có hiểu lời anh nói không?" Chị Huyền Xuân quay sang tôi sau khi đưa cho tôi môn khoa học phổ thông. 

"Ừm..." Tôi lại quay đầu đi, chị Huyền Xuân chỉ cười khúc khích. Tôi nhìn vào điện thoại của mình. Lúc này hơi muộn nên tôi tắt máy chờ và nằm xuống. Trong bóng tối, tôi cảm thấy chị Huyền Hiên dường như đã ngồi rất lâu rồi mới nằm xuống. Tôi không biết cô ấy đang làm gì, nhưng chắc chắn cô ấy đang nhìn tôi, bởi vì cô ấy hơi gần tôi, và tất cả hơi thở cô ấy thở ra từ mũi đều đập vào gáy tôi.

Tôi chìm vào giấc ngủ khá nhanh. Chị Huyền Xuân vẫn dậy sớm hơn tôi vào sáng hôm sau. Như thường lệ, tôi ra ngoài ăn sáng sau khi bị bánh quy cọ xát. Tuy nhiên, khi đi vệ sinh, tôi không dám chạm vào chiếc tất trên máy giặt vì sợ phần dưới cơ thể mình lại cương cứng không kiểm soát được.

Vừa ăn sáng xong, ngoài cửa có tiếng động lớn. Đó không ai khác chính là hai người phụ nữ trung niên đang điên cuồng gõ cửa nhà chúng tôi và chửi bới. Mẹ tôi vừa mở cửa đang định nổi giận thì đã bị hai người phụ nữ này lôi ra ngoài. Thấy mẹ bị đối xử thô bạo như vậy, tôi liền chủ động tách bàn tay đang ôm mẹ ra. 

"Đừng chạm vào mẹ tôi!" Tôi hét lên. Hai người phụ nữ cũng bị tôi làm cho sợ hãi, ngơ ngác đứng đó một lúc.

"Được rồi! Vừa vặn ngươi cũng ở đây. Nhanh lên, trong phòng tên vô liêm sỉ cũng đi ra, chúng ta đi tới đại sảnh!" Người đàn ông tên Liang giận dữ bước về phía hội trường. Ba người chúng tôi bối rối và chỉ có thể theo anh ấy ra ngoài. 

Khi chúng tôi đến sảnh, mọi người ở toàn bộ tầng đều có mặt ở sảnh. Khi nhìn thấy chúng tôi đến, các cụ già tỏ vẻ rất tức giận. Tôi nghĩ chúng tôi đã làm sai điều gì đó. Mẹ tôi đang định hỏi chuyện gì đang xảy ra thì một bà già lên tiếng trước.

"Tôi nói Lương, anh kéo người khác vì con của người khác có chuyện gì vậy?" Bà cụ không hề giận dữ với chúng tôi mà còn tra hỏi người phụ nữ.

"Hắn có đến cũng không sao, hãy cho hắn biết hắn là một kẻ hoang đàng chết tiệt như thế nào!" Người đàn ông tên Liang tức giận nói.

"Nói lại lần nữa đi!" Tôi hét lên khi thấy mẹ tôi bị nói như vậy.

Anh chàng họ Lương này cũng biết khen ngợi nên nghe tiếng la hét của tôi khiến anh ta im lặng rất nhiều. 

"Mã Minh này vẫn luôn ác ý với Tiểu Yến. Tiểu Hiên lại đến nhà người khác ở, có lẽ là lỗi của Mã Minh, nhất định đã gây chuyện. Cậu kéo cô ấy ra ngoài là có ý gì?" Một trong những ông nội cũng lên tiếng. Ông nội này đã từng tham chiến và luôn có những lời nói rất có lý. 

“Khó nói lắm. Ai biết được hai người này đã làm gì và đưa cho Mã Anh loại thuốc lắc nào.” Người phụ nữ họ Lưu ở bên cạnh chua chát nói.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Cuối cùng mẹ cũng lên tiếng.

"Đúng vậy, Tiểu Yến, hôm nay Mã Minh gõ cửa từng nhà, nói cho chúng ta biết, tầng này chúng ta sẽ không cho cái gì, hắn nói nhà ngươi vô lý, không tuân thủ quy tắc, trộm đồ." Ông nội tham chiến giải thích với mẹ.

"Anh ta đang nói dối!" Tôi hét lên sau khi nghe lời giải thích của ông già. 

"Được rồi Tiểu Hi, nghe người lớn nói đi, ngoan ngoãn nhé." Lúc này chị Huyền Xuân đã nắm tay tôi an ủi.

Tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều sau khi chị Huyền Xuân nắm tay tôi. La hét nhiều lần như vậy không phải là thói quen thường ngày của tôi. Chỉ là tôi cảm thấy đặc biệt bế tắc kể từ sáng nay. Không biết tại sao, tôi luôn muốn trút giận, nhưng Xuân Sau khi chị Huyền Xuân nắm tay tôi, cảm giác này đã biến mất rất nhiều. Tôi cảm nhận được những thay đổi trong trái tim mình. Tôi siết chặt bàn tay nhỏ bé của chị Xuân Xuân. Có lẽ tôi đã dùng quá nhiều sức. Chị Huyền Hiên rùng mình, nhưng tôi thực sự không dùng chút sức nào.

"Được rồi, tôi biết chuyện gì đang xảy ra, tôi sẽ không giải thích, ai thanh minh thì tự mình thanh minh." Mẹ bình tĩnh trả lời.

"Người sạch sẽ thì tự mình dọn dẹp là tốt! Đồ dùng ai sẽ giao?" Người phụ nữ hôi hám tên Lưu lại lên tiếng. 

"Không sao đâu. Tôi biết người phụ trách phòng chống dịch bệnh ở khu này. Tôi chỉ cần nhờ anh ấy sắp xếp người đưa anh ấy xuống thôi." Ông lão châm một điếu thuốc và nhàn nhã nói.

"Con tới đây! Ông bà nội, con đưa cho hai người!" Lúc này tôi đã đứng dậy nhưng tay vẫn chưa buông chị Huyền Xuân.

Những người già đều quay đầu về phía tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. 

"Tiểu Hi thật đúng là nam nhân! Nhưng để ông nội tìm người đi. Con còn trẻ, không thể động nhiều đồ như vậy." Ông già từng chiến đấu trong chiến tranh mỉm cười nói với tôi.

"Tôi sẽ gửi nó, không vấn đề gì." Tôi không có nói những điều vô nghĩa không cần thiết, và tất nhiên tôi cũng không cảm thấy tự tin, nhưng bàn tay của chị Huyền Hiên đã bị tôi nắm chặt, điều này khiến tôi rất tự tin. 

“Con khá bướng bỉnh, hôm nay đừng cho đi, ông bà nội đồ đạc trong nhà còn chưa bổ sung, hơi nhiều quá, hôm nay để người lớn cho đi, rồi để con cho đi, được không?” ông nội phản chiến ân cần nói.

"Không sao đâu, tôi sẽ làm." Tôi không cho ông nội bất kỳ cơ hội nào để điều động.

"Được rồi! Vậy hãy để bạn đưa nó cho tôi!" Ông lão vui vẻ rít một điếu thuốc.

"Còn chúng tôi thì sao?" Lúc này, người đàn ông tên Liang lên tiếng.

“Không phải các bà già sao?” Tôi hỏi lại.

"Bạn!" Anh chàng họ Liang này đang định đến dạy tôi một bài học. Chị Huyền Hiên trực tiếp chặn tôi ở phía sau, mẹ tôi cũng đứng trước mặt tôi, ý là anh có thể chạm vào con trai tôi không? 

Cuộc gặp gỡ nhỏ này đã kết thúc một cách vội vã vì sự hy sinh anh dũng của tôi. Trên đường trở về cửa, mẹ và chị Huyền Xuân đều đồng thanh khen ngợi tinh thần của tôi. Mẹ tôi còn nói: “Tiểu Hi bình thường không nói chuyện, nhưng lời nói này có thể khiến người ta tức giận.”

Tôi không hiểu ý mẹ là gì. Chị Huyền Huyền ở bên cạnh bí mật nói với tôi rằng gọi một phụ nữ trung niên là bà già là rất bất lịch sự. Điều họ sợ nhất ở tuổi này là người khác sẽ gọi mẹ là già, nhất là một đứa trẻ như tôi, nếu họ gọi mẹ là già sẽ tức chết.

Bằng cách này, tôi đã vinh dự trở thành người giao hàng tại tầng của chúng tôi. Sau bữa trưa, tôi xuống tầng dưới để giải thích tình hình cho nhân viên. Ánh mắt của mọi người đổ dồn vào tôi và họ đều khen tôi là một người đàn ông nhỏ bé. Sau khi làm quen một chút với môi trường, tôi bắt đầu đi giao hàng.

Lúc đầu tôi nghĩ nó giống như đi siêu thị, giao một ít nước, rau củ, v.v., nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng nước được giao trong hộp. Có mười hai chai nước khoáng trong một hộp. Tôi chỉ có thể mang theo nhiều nhất một hộp. May mắn thay, chúng tôi đang ở tầng bốn. Nếu tôi ở tầng trên cùng, tôi sẽ kiệt sức.

Từ chỗ đầy tự tin lúc đầu đến tuyệt vọng về sau, tôi đã làm việc hơn một tiếng đồng hồ để giao nước khoáng cho hai ba gia đình. Mỗi gia đình phải giao hai thùng, mỗi lần tôi chỉ được chuyển một thùng. Các nhân viên ở nhà ga cảm thấy hơi có lỗi với tôi, nhưng họ thực sự không thể thoát khỏi điều đó. Lịch làm việc của mọi người đều rất chặt chẽ.

Thực tế, khi xuống tầng dưới và đến trạm phòng chống dịch, tôi thấy mọi người đều rất thân thiện và hữu ích. Mọi người đều giúp đỡ lẫn nhau. Và từ một hoặc hai cuộc trò chuyện với họ, tôi có thể nói rằng mọi người đều không nghĩ tốt về Mã Minh. Sau này hỏi lại mới biết Mã Minh đã đưa tiền cho quản lý đài để có được vị trí này.

Tất nhiên, tôi chỉ hỏi điều này khi xuống lầu nghỉ ngơi. Cho dù những gì họ nói là sai, thì việc Mã Minh là người giao hàng chắc chắn có điều gì đó đáng nghi ngờ. Nếu không thì tại sao anh ta lại là một con chuột như vậy?

Cuối cùng, sau khi giao hết tầng nước khoáng, tôi bắt đầu giao rau và thịt. Điều này đơn giản hơn nhiều. Rau là bắp cải, cà rốt và những thứ tương tự, còn thịt là chân gà và thịt lợn. Nhưng sau khi đọc nhãn này, tôi cảm thấy khó chịu.

Túi chân gà này có ghi giá mười lăm một bao, một bao một cân, nhưng Mã Minh sao lại bán hai mươi lăm? 

Tôi hỏi những người đang giao hàng tại các tòa nhà khác gần đó và mọi người đều nói rằng họ đã bán chúng với giá 15 đô la. Tôi nói, bạn có muốn tự làm một ít cho mình không?

Câu trả lời của họ là không, bởi vì những người giao hàng không phải trả tiền cho thịt và rau ở đây. Họ chỉ coi chúng như tiền lương. Họ chỉ cần đăng ký.

Bây giờ tôi đã hiểu tại sao Mã Minh lại đảm nhận vị trí giao hàng này. Hóa ra anh ta có thể kiếm thêm mười nhân dân tệ cho mỗi chiếc túi anh ta giao. Có tổng cộng năm mươi sáu hộ gia đình ở bảy tầng này. Ngoại trừ những người không mua gì, anh vẫn có thể kiếm được vài trăm nhân dân tệ. 

Hóa ra suy nghĩ của tôi quá đơn giản. Tôi phải đăng ký số tiền tôi lấy khi giao thịt. Khi tôi vào trang này về tòa nhà của chúng tôi, tôi thấy rằng so với các tòa nhà khác, tòa nhà của chúng tôi gần như không có ai ăn uống. Tôi đã đăng ký một vài túi trong một ngày. Hôm nay Mã Minh chỉ nhận được ba túi, chắc chắn là không đủ. Có mấy chục hộ, ba bao chắc chắn không đủ.

Bây giờ tôi đã hoàn toàn hiểu. Vốn tưởng rằng Mã Minh chỉ có thể kiếm chút tiền, hóa ra hắn đều kiếm được hết tiền, có nghĩa là người này nhất định có quan hệ gì đó với người phụ trách, nếu không hắn sẽ không trắng trợn như vậy. Có vẻ như mọi người đều đồng ý rằng Mã Minh đã mang lại lợi ích cho người khác. 

Tất nhiên, trong thâm tâm tôi đã nghĩ như vậy và tôi không thể làm gì được. Ưu tiên hàng đầu là cung cấp những nguồn cung cấp này một cách nhanh chóng. Khi tôi giao những túi chân gà, vẻ mặt của các ông già thật tuyệt vời. Lúc này bọn họ mới ý thức được mọi người đều bị Mã Minh lừa gạt, liền vỗ tay nói, nói ta giao hàng là chuyện tốt. Một số điều thú vị đã xảy ra trên đường đi. Khi tôi giao đồ cho những ông già đó, những ông già đó sẽ không để tôi ra về tay không. Tất nhiên, số tiền tôi chắc chắn không muốn. Điều phẫn nộ nhất là việc một bà già ở nhà có thức ăn cho mèo. Bà nói rằng năm ngoái con gái bà đã mang theo một con mèo về nhưng khi rời đi, bà không mang theo thức ăn cho mèo. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ tiết kiệm thời gian mua thức ăn cho mèo khi quay lại sau. Nhưng hóa ra năm nay nhiều quá nên cô ấy giao hết cho tôi. Có ba chiếc túi lớn, một chiếc nặng mười kg. Nó trông rất đắt tiền. Trong danh sách thành phần chỉ có ba thành phần là thịt bò, thịt gà, cá và một số loại vitamin lộn xộn.

Cuối cùng, sau khi dành cả buổi chiều, tôi đã bổ sung những nhu yếu phẩm hàng ngày cho những người già này. Những người già này hiếm khi đòi hỏi điều gì, gần như mỗi tuần một lần. Họ nói họ sợ lãng phí nhưng tôi nghĩ họ chỉ sợ những người làm dịch bệnh phiền phức mà thôi. Tôi không có những lo lắng như vậy. Tôi đã nói, thịt có thể được giao nhiều hơn một lúc, còn rau thì phải được giao hàng ngày. Cà rốt sẽ không bị héo sau một tuần.

Sau khi giao hàng cho hộ cuối cùng, tôi xuống nhà lấy ba túi thức ăn cho mèo chuẩn bị về nhà. Tôi nhìn đồng hồ ở trạm phòng chống dịch. Lúc này đã hơn sáu giờ, trời đã tối, ba túi thức ăn cho mèo đã đủ nặng. Tôi quên mất mình chỉ mang được một hộp nước mà lại mang theo ba túi thức ăn cho mèo một lúc. Quên đi, tôi thích bánh quy đến mức đó không phải là vấn đề lớn.

Sau khi gõ cửa, mẹ tôi lập tức mở cửa. Khi thấy tôi mang theo ba túi đồ, cô ấy nhanh chóng giúp tôi xách vào nhà. Chị Huyền Hiên cũng đến giúp, nhưng khi nhìn thấy ba túi thức ăn cho mèo, chị hưng phấn hét lên.

"Tiểu Hi?! Em lấy ở đâu ra vậy? Túi thức ăn cho mèo này giá hơn một ngàn!" Chị Xuân Xuân bước tới hỏi tôi.

"Cái gì? Đây là thức ăn cho mèo à? Đợi đã? Hơn một nghìn túi à?" Mẹ tôi cũng sửng sốt quay lại nhìn tôi. 

Sau khi tôi giải thích với mẹ và chị gái Huyền Xuân, họ liên tục yêu cầu tôi gửi lại thức ăn cho mèo và nói rằng nó quá đắt và không phù hợp. Nhưng tôi đã giải thích kỹ và kiểm tra hạn sử dụng. Nó sẽ hết hạn vào cuối năm nay. Kể cả có gửi lại thì cũng đủ dùng. 

Tất nhiên, cuối cùng tôi cũng chào bà già, người tình cờ có WeChat. Sau khi nói chuyện với con gái, con gái bà đã hào phóng đồng ý, nói rằng tình cờ không có gì lãng phí, thà để con mèo ăn còn hơn là vứt nó đi.

Mọi người đều vui vẻ. Tối hôm đó Cookie ăn một tô lớn và mọi người bắt đầu nấc cụt. Chị Xuân Xuân cũng rất vui. Cookie dường như biết đó là thức ăn cho mèo tôi mang đến. Khi ăn Cookie còn cho tôi một ít. Tôi dùng tay nhấc nó đi trước khi nó bắt đầu ăn. 

Sau khi vội vàng ăn vài miếng bữa tối, tôi trở vào nhà và nằm xuống. Chiều nay tôi thực sự kiệt sức nhưng ngày mai tôi sẽ không quá mệt mỏi. Tôi quyết định chia sẻ nó mỗi ngày thay vì lưu lại cùng nhau, điều đó sẽ tốt hơn nhiều. 

Nhưng phản hồi của cơ thể luôn chậm. Vừa nằm xuống giường, một cơn đau nhói khiến toàn thân tôi co rúm lại. Từ vai đến cánh tay cho đến thắt lưng đến đùi, chỗ nào cũng đau nhức. Tôi học thể dục khá giỏi ở trường và lẽ ra không nên mệt mỏi như vậy. Chắc là do tôi ở nhà quá lâu nên chức năng cơ thể đã suy giảm. 

Hơn nữa, cảm giác tắc nghẽn vào buổi sáng cũng xuất hiện. Nó đã bị ức chế khi tập thể dục vào buổi chiều và bây giờ đột nhiên quay trở lại khi tôi nghỉ ngơi. Lúc này, chị Huyền Xuân cũng tắm rửa xong vào nhà. Khi thấy tôi như vậy, cô ấy vội chạy đến hỏi tôi có chuyện gì. 

"Tiểu Hi? Em sao vậy? Đứng yên, anh sẽ gọi bác sĩ!" Chị Xuân Xuân bắt đầu hoảng sợ bước ra ngoài. 

"Không sao đâu, tôi đã tập thể dục quá nhiều." Tôi giải thích. Chị Huyền Huyền đóng cánh cửa đang hé mở lại, đi đến bên cạnh tôi, nhìn tôi một lúc rồi cong môi. 

"Tiểu Hi, nằm xuống đi, ta ôm ngươi." Chị Huyền Hiên từ bên kia leo lên giường, sau đó nhấc chăn bông của tôi lên và bắt đầu giữ chặt vai tôi. 

"Tiểu Hi, ngươi mệt ở đâu?" Chị Xuân Xuân vừa hỏi tôi vừa nhấn nút. 

"Vai, tay, eo, chân." Tôi đã trả lời thành thật. 

"Ồ, đó là toàn bộ cơ thể." Chị Xuân Xuân cười lớn. 

Nhưng khi tôi ấn vào vai, chị Huyền Hiên cảm thấy không còn sức lực nên ngồi lên lưng tôi. Nhưng ngồi như thế này khiến tay tôi chạm thẳng vào bắp chân cô ấy. Chị Huyền Hiên chưa bao giờ thay trang phục, vẫn mặc áo ngủ và quần tất màu đen đục, khiến hơi thở của tôi lập tức trở nên gấp gáp. 

"Sao vậy? Có đau không?" Chị Huyền Xuân thấy hơi thở của tôi dồn dập, vội hỏi. 

"Không...không..." Tôi cố chịu đựng sự đụng chạm trên tay và cố thốt ra những lời đó. 

"Không đau...Ơ?...Ồ ~" Sau khi nói vài từ ngữ điệu, chị Huyền Huyền dường như đột nhiên nhận ra điều gì đó. Cô ngừng ép và đứng dậy. 

Tôi có chút tò mò ngẩng đầu nhìn chị Huyền Xuân. Kết quả là chị Huyền Xuân nhìn tôi cười nửa miệng, khiến tôi rùng mình toàn thân. Nhưng vừa rồi khi chị Huyền Huyền ấn nút vào người tôi, cảm giác khó chịu trong lòng tôi lại biến mất. 

"Tiểu Hi, để anh giẫm lên lưng em nhé." Chị Xuân Xuân nghiêng đầu mỉm cười. 

"Ồ, được rồi." Chỉ cần dẫm lên thôi, dù sao cũng sẽ đau khắp người. 

"Làm sao tôi có thể giẫm lên nó mà không cởi quần áo?" Chị Huyền Xuân thấy tôi mới trả lời chị liền nói thêm. 

"À?" Tôi hơi bối rối. Tại sao bạn lại cởi quần áo của bạn? 

"Cởi quần áo ra để giẫm lên, nếu không sẽ không dùng được sức." Chị Huyền Xuân nghiêm túc giải thích. 

"Được rồi." Sau khi nghe chị Huyền Xuân giải thích, tôi chỉ biết ngoan ngoãn cởi áo ra. 

"Quần, tôi phải giẫm lên chân anh." Chị Huyền Xuân chỉ vào bộ đồ ngủ của tôi. 

"A? Cái này..." Tôi không nói nên lời. Tại sao bạn lại cởi quần? Sau đó tất cả những gì còn lại là đồ lót.

"Nào, sao em lại nhút nhát thế? Em chỉ mới mười bốn tuổi thôi." Vẻ mặt của chị Huyền Hiên vốn đã có chút kỳ quái, nhưng tôi cũng không để ý lắm.

"Được rồi." Tôi chỉ có thể nghe chị Huyền Xuân nói rồi cởi bộ đồ ngủ ra, trên người chỉ còn lại một chiếc quần lót. Tôi di chuyển rất nhanh, sau khi cởi chúng ra, tôi trực tiếp nằm xuống, nếu không thì xấu hổ quá.

“Vậy thì tôi sẽ dẫm lên nó.” Giọng điệu của chị Huyền Hiên có chút dịu dàng, khiến đầu óc tôi choáng váng trong giây lát.

Rít... Đột nhiên cơ thể tôi run lên. Không có gì khác. Chị Huyền Xuân không hề giẫm lên lưng tôi mà trượt trên lưng tôi với đôi chân mang quần tất. Ngay lúc đó, cảm giác mượt mà lan tỏa khắp lưng tôi, khiến tôi bất giác run lên. 

"Tiểu Hi, vừa rồi em có chạm vào chân chị Huyền Huyên không?" Chị Huyền Xuân nhàn nhã hỏi tôi trong khi đặt chân lên lưng tôi. 

"Tôi..." Tôi không muốn thừa nhận khi bị phát hiện. 

Đột nhiên, chân của chị Huyền Huyền lại dẫm lên đùi tôi, cảm giác rất khác. Cảm giác từ đùi tôi nhạy cảm hơn lưng, và điều khủng khiếp nhất là cảm giác này truyền đến não rồi đến bụng, sau đó phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc. 

Tuy nhiên, tôi đang nằm sấp nên chị Huyền Xuân tạm thời không thể nhìn thấy tình huống này. Tôi chỉ có thể để chị Huyền Xuân xoa bóp đặc biệt cho tôi, để tôi cảm nhận được sự êm ái từ chiếc quần lót của chị. 

Chị Huyền Hiên có lẽ nghĩ trơn như vậy thôi chưa đủ nên trực tiếp đặt bàn chân nhỏ bé của mình lên tay tôi. Lòng bàn tay của tôi tình cờ hướng lên trần nhà. Chị Huyền Xuân nhẹ nhàng đặt lòng bàn chân lên lòng bàn tay tôi. Cảm giác chạm vào sợi giống như ma sát và cảm giác mượt mà độc đáo của chiếc tất khiến cặc tôi ngay lập tức cứng đến mức cực độ. 

"Được rồi, đã đến lúc nhìn về phía trước." Chị Huyền Xuân vừa nói vừa thu đôi chân nhỏ lại và chỉ dẫn. 

Tôi chắc chắn không dám cử động. Tôi sẽ không tiết lộ tất cả bí mật của mình bằng cách quay lại. 

Nhưng tôi không thể cưỡng lại được chị Huyền Huyền và đá nhẹ vào eo tôi. Cuối cùng, trong lúc kháng cự, chị Huyền Hiên đã lợi dụng lúc tôi quay người lại để trốn và lật tôi lại. Chiếc quần lót nhỏ này không thể nâng đỡ được cặc tôi chút nào, còn chiếc lều nhỏ giống như cây cột chống đỡ bầu trời. 

“Có vẻ như hôm nay tôi thực sự mệt mỏi.” Chị Xuân Hiên dường như không nhìn thấy sự bối rối của tôi và tự nói với mình điều này. Chắc chắn là cô ấy đã nhìn thấy, nhưng bây giờ tôi hoàn toàn không hiểu ra sao, chị Huyền Hiên chuyển từ đứng sang ngồi giữa hai chân tôi. 

Sau đó chị Huyền Xuân lại tiếp tục như trước, trượt đôi chân nhỏ trong chiếc quần tất từ ​​trái sang phải trên ngực tôi, thậm chí còn đặt chân lên cổ tôi, rất gần cằm tôi. Chị Huyền Xuân vừa tắm xong, không có mùi gì cả. Ngược lại, chân cô còn thoang thoảng mùi thơm, đó là mùi sữa tắm pha với bột giặt khiến tôi khó chịu hơn ở dưới đó. 

Sau đó, chị Huyền Huyền đặt chân lên ngực tôi, dùng lòng bàn chân gõ nhẹ vào núm vú của tôi vài cái rồi xoa tròn, khiến tôi bất giác kêu lên. Sự tiếp xúc giữa núm vú và tất khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy, hơi thở của tôi bất giác trở nên gấp gáp. Cô ấy thậm chí còn đặt chân lên đùi tôi, xoa lên xuống mà không chạm vào chiếc lều nhỏ của tôi.

"Bạn có thoải mái không?" Chị Huyền Xuân nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt hỏi. 

"Ừ..." Tôi đã vui mừng đến mức không khỏi cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Bạn có muốn nó cảm thấy tốt hơn không?" Chị Xuân Xuân hỏi tiếp. 

"Tôi..." Tôi thực sự muốn trả lời, bởi vì cảm giác tắc nghẽn suốt ngày làm phiền tôi sắp bùng phát. 

Tôi chưa kịp trả lời thì chị Huyền Hiên đã đặt chân lên háng tôi và ấn nhẹ lên xuống trong quần lót của tôi. Điều này khiến toàn thân tôi cứng đờ. Đây là lần đầu tiên có ai khác ngoài tôi chạm vào phần này của tôi, ngoại trừ mẹ tôi. 

Đầu óc tôi cũng nhớ lại những gì tôi nghĩ trong phòng tắm sáng hôm qua, tức là phần thân dưới của tôi cũng muốn cảm nhận sự chạm vào của tất. 

"Cởi ra, Huyền Hiên tỷ sẽ lấy ra cho ngươi." Chị Xuân Hiên nhìn tôi, giọng điệu thay đổi. 

"À?" Tôi không hiểu lắm ý của chị Xuân Xuân. Ý anh là gì? 

“Cởi quần lót ra, anh trai.” Chị Huyền Xuân không trả lời tôi mà lặp lại. 

Tôi vùng vẫy trong một hoặc hai giây rồi cởi quần lót ra. Con cặc của tôi thẳng tắp như một cái lò xo, quy đầu lộ ra một nửa. Tôi thường lấy quy đầu ra và rửa sạch khi đi tắm. Tôi không biết thứ đó tên là gì nên lên mạng tìm hiểu thì biết phần đầu phía trước gọi là quy đầu, còn quy đầu thì được bao bọc bởi bao quy đầu. Mỗi lần giặt mình cảm thấy quy đầu nhạy cảm hơn nên không thể chà xát quá mạnh. 

“Đừng nói với mẹ cậu, được không?” Chị Xuân Xuân nhìn cặc tôi rồi nói. 

"Hmm..." Tôi đáp, chắc chắn không nói với mẹ. Mặc dù tôi không hiểu một số điều nhưng việc cho phụ nữ khác xem cặc của mình là một vấn đề rất riêng tư. Nó thường chỉ xảy ra với những người rất thân thiết với tôi. Mẹ tôi đã nhìn thấy nó rất nhiều khi tôi còn nhỏ. 

“Vậy chị Huyền Huyên sẽ lấy chân chà xát cho em.” Chị Huyền Xuân nói rồi đặt một chân lên bi của tôi. 

"A..." Khi hai hòn bi của tôi lần đầu tiên tiếp xúc với đôi chân tất của chị Huyền Hiên, một cảm giác khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua dâng trào. Có một niềm vui kỳ lạ và sự thỏa mãn khi thực hiện được một giấc mơ. Khi lòng bàn chân của chị Huyền Huyền cọ xát nhẹ nhàng, sự kích thích dày đặc của chiếc tất khiến não tôi không thể kiểm soát được, sau đó là một luồng điện giật từ dưới lên trên lưng tôi. 

Chị Huyền Xuân dùng chân nhẹ nhàng xoa bi của tôi. Sau khi xoa một lúc, cô ấy dùng chân kẹp chặt cặc tôi. Đây là một cảm giác khác. Cặc tôi bị đôi chân đi tất của chị Xuân Xuân quấn chặt. Con cặc của tôi không lớn đến thế. Sau khi được kẹp hoàn toàn, chỉ còn phần quy đầu lộ ra. 

Sau đó, chị Huyền Huyền nhẹ nhàng dùng đôi chân ngọc lụa đen đẩy xuống, quy đầu của tôi lộ hẳn ra. Khoảnh khắc quy đầu lộ ra, chị Huyền Xuân khẽ rên lên. Tôi nhìn chị Xuân Xuân, chị Huyền Xuân cũng liếc nhìn tôi rồi cười. Tiếng cười này hấp dẫn đến nỗi khiến toàn thân tôi mềm nhũn. 

Khi chị Huyền Xuân mỉm cười, một cảm giác mượt mà mạnh mẽ hơn truyền đến các giác quan của tôi. Tôi nhìn quanh thì thấy chị Huyền Hiên đang dùng lòng bàn chân lụa đen ấn vào đầu quy đầu của tôi. Tôi không thể kiểm soát được khoảnh khắc đó. Với một tiếng rên rỉ, chị Huyền Xuân càng cười duyên dáng hơn, rồi nhấc chân còn lại lên. Hai bàn chân chạm vào nhau tạo thành một cái lỗ ở giữa. Sau đó, dưới cái nhìn của tôi, con hồn rỗng từ từ tiếp cận quy đầu của tôi. 

Cuối cùng, vào lúc đó, quy đầu của tôi như khoan một cái lỗ, và với sự khoái cảm cực kỳ trơn tru, nó chui vào cái lỗ do hai chân quần tất của chị Huyền Hiên tạo thành, tôi cũng hét lên một tiếng. 

"Anh trai tôi thật sự rất tuyệt vời. Anh ấy có thể trụ vững đến tận bây giờ." Chị Xuân Xuân nói điều này với một giọng cực kỳ quyến rũ. 

Tôi không nói gì, chị Huyền Huyền bắt đầu đợt tấn công thứ hai. Cô vẫn chắp hai chân lại rồi giơ lên. Con cặc của tôi đang đi tới đi lui giữa đôi chân lụa đen của cô ấy. Cảm giác kỳ lạ vốn có đó giờ đây càng lúc càng mạnh mẽ hơn. Cảm giác đó chính là chìa khóa để giải tỏa nỗi buồn chán trong lòng tôi. Tôi chưa bao giờ biết nó là gì. Khi Sơ Huyền Hiên di chuyển lên xuống, cảm giác càng ngày càng rõ ràng. 

"Chị Huyền Huyền, tôi..." Cổ họng tôi hơi khàn đi vì đôi chân đi tất của chị Huyền Huyên mang lại khoái cảm quá lớn, khiến tôi phải dùng miệng hít vào quá nhiều không khí. 1

"Anh ơi, không sao đâu, để chị Huyền Huyên dùng chân lấy ra cho anh." Chị Xuân Hiên dường như biết tôi muốn bày tỏ điều gì. Đôi chân của cô ấy di chuyển nhanh hơn rất nhiều ngay lập tức. Điều này làm cho con cặc của tôi, vốn không thể chịu đựng được khoái cảm, ngay lập tức cứng lại đến mức tối đa. Sau đó, có một cảm giác đặc biệt tê liệt trên quy đầu. Cảm giác như có thứ gì đó sắp đi tiểu. Não tôi gửi cho tôi một tín hiệu chưa từng có. 

Trong vài giây quy đầu của tôi tê cứng lại khiến tôi càng cảm thấy khoái cảm hơn. Đôi chân đi tất của chị Huyền Hiên càng cọ vào nhau nhiều hơn, khiến tôi thậm chí còn muốn chủ động duỗi thẳng eo vài lần và xoa đôi chân xinh đẹp ấy thật mạnh. Tuy nhiên, chỉ sau vài giây, một chất lỏng màu trắng đậm đặc rỉ ra khỏi cặc tôi. Lúc đó, đầu óc tôi trống rỗng, cặc tôi co giật không thể kiểm soát, một cảm giác khoái cảm chưa từng có xâm chiếm toàn thân tôi. Sau khi nhìn thấy tôi như vậy, chị Huyền Hiên cũng thay đổi quan điểm. Thay vào đó, cô ấy cứ dẫm lên cặc tôi và xoa qua lại. Bàn chân còn lại nhẹ nhàng xoa bóp bi của tôi, nhịp nhàng khớp với từng cú co giật của cặc tôi.

Chất lỏng màu trắng lần đầu tiên chảy ra bay thẳng vào cằm tôi, khiến tôi trực tiếp cảm nhận được nhiệt độ nóng của chất lỏng. Những phát súng tiếp theo cũng xuyên qua ngực và bụng của tôi do lực rất lớn, và chuyển động của chân Chị Huyền Xuân tôi không hề dừng lại. Tình trạng này kéo dài khoảng nửa phút thì tôi dừng lại. Sau khi tôi đi tiểu xong, chị Huyền Huyền vẫn dùng chân nhẹ nhàng xoa bi của tôi, đồng thời dùng lòng bàn chân kia xoa nhẹ quy đầu của tôi. 

Sau khi đi tiểu, quy đầu bị đôi chân tất của chị Huyền Xuân cọ xát, đó là một cảm giác khác. Nó tê liệt. Sau khi cặc tôi đã mềm hẳn, chị Huyền Xuân lấy mấy tờ giấy vệ sinh ở đầu giường ra lau thứ chất lỏng màu trắng trên người tôi. Tôi không thể nói được lời nào vì cảm giác đó quá tuyệt vời và tôi đang có tâm trạng rất tốt. 

Chị Huyền Hiên bước tới vali, lấy ra một chiếc quần tất mới còn mờ đục, đeo vào trước mặt tôi. Điều này khiến tôi có chút ngượng ngùng, nên tôi nhanh chóng đắp chăn và quay lưng lại. Chị Huyền Xuân chắc đã nhìn thấy bộ dạng của tôi nên khẽ thở dài. 

Tôi nằm yên không cử động. Khi chị Huyền Xuân đến bên giường, tôi quay người lại và tắt đèn để bạn không thấy mặt tôi đỏ đến mức nào. Rốt cuộc bây giờ mặt tôi rất nóng. 

Chẳng bao lâu, chị Huyền Huyền đã trực tiếp lên giường tôi, cuộc trò chuyện sau đó có vẻ rất ấm áp. 

"Tiểu Hi, ngươi cho rằng Huyền Huyền tỷ là người phụ nữ xấu sao?"

"Không, chị Huyền Huyên đối với tôi rất tốt."

"Đi đi, ta không phải nói chuyện này, ta đang nói về chuyện vừa rồi ta làm với ngươi..."

"Ừm... Chị Huyền Hiên đã từng có bạn trai chưa?"

"Đưa tay vào..."

"Vậy thì..."

"Tất nhiên là không. Tôi chỉ đi xem phim hay gì đó thôi. Giống như bạn, anh ấy cũng thích tất."

"Tôi...tôi không..."

"Được rồi, đây chính là lý do tôi chia tay anh ấy. Anh ấy ép tôi xem mấy video, giống như việc chúng tôi vừa làm..."

"Chị Huyền Hiên, chị đều học qua video à?"

"Ừm... Lúc đầu tôi còn có thể chịu đựng được khi xem nó, nhưng sau đó tôi không thể chịu đựng được nữa và chúng tôi chia tay."

"Vậy chị Huyền Hiên..."

"Không, nó sẽ không rẻ đối với bạn."

Sau đó chị Huyền Xuân lại cho tôi một làn sóng khoa học khác. Chất lỏng màu trắng vừa rồi được gọi là tinh dịch, hành động cuối cùng tôi thực hiện được gọi là xuất tinh, và những gì chúng tôi đã làm được gọi là footjob. 

"Tiểu Hi ngày đó thật dũng cảm, trực tiếp xông ra ngoài..." Huyền Hiên tỷ đột nhiên nói. 

Tôi luôn quay lưng lại với chị Huyền Xuân và không dám quay đầu lại. Sau khi chị Huyền Huyền nói những lời này, tôi chợt lấy dũng khí quay lại. 

"Chị Huyền Hiên... em... ừm!" Chị Huyền Hiên không đợi tôi nói xong đã đưa miệng thẳng về phía cô, rồi lè lưỡi ra. Tôi không hề có chút phản kháng nào, chiếc lưỡi mềm mại và thông minh lao thẳng vào miệng tôi. Tôi không còn phản kháng nữa mà hưởng thụ sự ngọt ngào của chị Huyền Xuân. Nó rất thơm và hơi ngọt. 

Tôi biết đó là hôn, tôi đã từng xem trên TV, nhưng tôi không biết nó lại hay đến thế. Thời gian trôi qua, đôi tay tôi không còn lương thiện nữa. Dù sao, sau khi nói xong, tôi bắt đầu chạm vào đôi chân đen xinh đẹp của chị Huyền Hiên. Con cặc dưới háng cô đã cứng một lần, và nó trở nên cứng rất nhanh. Chị Xuân Xuân cũng cảm nhận được điều đó. 

“Lại khó nữa rồi, anh trai hôi hám.” Chị Xuân Xuân ngừng hôn tôi. 

"Tôi không thể làm gì được..." Tôi có chút bất lực. 

"Tốt anh trai, để em lại làm cho anh cảm thấy thoải mái." Chị Huyền Xuân cười lớn, rồi dùng tay vỗ nhẹ vào quần lót của tôi dưới chăn. Tôi hiểu và cởi nó ra. 

"Chị Huyền Hiên, tiếp theo chúng ta nên làm gì?" Tôi tò mò hỏi. 

"Cái tôi vừa dạy cậu tên là gì?"

"Footjob?"

"Bây giờ là...làm tình bằng chân."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

“用腿吗？”我问道。

"Ca thật thông minh, nhanh lên, chính mình động vào đi." Chị Huyền Xuân sờ mặt tôi, xuyên qua ánh sáng mờ nhạt ngoài cửa sổ, tôi thấy vẻ mặt của chị Huyền Xuân rất cảm động. 

Tôi không nói gì, từ từ đẩy eo về phía trước, rất chậm. Dương vật cương cứng của tôi thận trọng như một con tàu vũ trụ khám phá vũ trụ. 

Cuối cùng, quy đầu của tôi chạm vào đôi chân đen xinh đẹp của Chị Huyền Xuân. Lúc này, cảm giác sung sướng vô cùng quen thuộc khiến tôi bất giác kêu lên. 

“Chân chị có mềm không?” Tôi và chị Huyền Xuân mặt đối mặt, mùi thơm mà chị ấy tỏa ra khi nói những lời này giống như một cơn xuất thần, điều khiển hành động tiếp theo của tôi. Như được ra lệnh, tôi dùng một lực nhỏ, toàn bộ dương vật nhét vào giữa hai đùi của chị Huyền Xuân. Quá trình chèn cực kỳ mới mẻ. Cảm giác độc đáo của chiếc quần lót cọ xát vào quy đầu, và sự mềm mại của bắp đùi chị Huyền Xuân khiến tôi gần như xuất tinh khi nó được đưa vào. 

"Hãy tự di chuyển và cảm nhận nó." Chị Huyền Xuân vẫn đang hướng dẫn tôi từng bước. Tôi cũng làm theo lời chị Huyền Xuân, từ từ di chuyển thắt lưng. Mỗi lần tôi di chuyển tới lui, con gà trống vùi giữa những chiếc tất đen lại tận hưởng khoái cảm tột độ. Sau khoảng một vài lần, tôi cảm thấy như muốn xuất tinh. 

Cảm thấy không thể kiềm chế được, tôi giảm tốc độ đẩy về phía trước và phía sau. Thấy tôi đi chậm lại, chị Huyền Xuân cười lớn rồi nắm lấy một tay tôi đặt lên ngực chị. Tò mò, tôi dùng chút sức bóp nhẹ vào bộ ngực to bằng cái bánh bao hấp. 

"A...Tiểu Hi, cố gắng lên." Chị Huyền Xuân có vẻ bị tôi kích thích nên nói như vậy. 

Nhưng khi nghe chị Huyền Hiên hét lên như vậy, khoái cảm trong tôi càng mãnh liệt hơn, tôi không thể nhịn được nữa. 

"A... Tiểu Hi, nếu không nhịn được chạy nước rút thì càng tốt." Chị Huyền Xuân đã nói với tôi khi thấy tôi không thể nhịn được nữa. 

Nghe chị Huyền Hiên nói, tôi cũng hạ quyết tâm, lập tức tăng tốc chuyển động của eo. Động tác đột ngột và thô bạo này khiến chị Huyền Hiên phải kêu lên. Do tốc độ tăng lên của tôi, đôi khi con cặc của tôi sẽ di chuyển từ chiếc tất đen bị kéo ra từ giữa đùi, sau đó quy đầu bị đẩy vào phần thân dưới của Chị Xuânxuan. Mỗi lần vô tình ấn vào, chị Huyền Huyền sẽ hét lên rất kỳ lạ, nhưng đối với tôi, nó giống như thủ phạm khiến tôi xuất tinh nhanh hơn. 

"A...Xiaoxi...chết tiệt đôi tất của chị, nhanh lên...ah!" Chị Huyền Xuân đột nhiên hét to hơn, rồi nói một lời dâm ô khiến tôi cảm thấy thích thú. Bụng dưới của tôi nóng bừng, quy đầu lại tê rần. So với cảm giác chưa quen của lần xuất tinh đầu tiên, lần này khoái cảm từ con cặc hơn, dường như chảy ra sau gáy, khiến tôi bất giác ngẩng đầu lên.

Vì toàn thân tôi cứng đờ và bất động khi xuất tinh nên chị Xuânxuan thấy tôi không cử động khi xuất tinh. Thay vào đó, cô ấy bắt đầu di chuyển qua lại và chủ động dùng đôi chân tất đen xinh đẹp của mình để giúp tôi hoàn thành công việc sau khi xuất tinh, để tôi vẫn cảm nhận được khoái cảm mà đôi chân tất chân của cô ấy mang lại trong quá trình xuất tinh. 

Phải mất hơn một phút tôi mới ngừng xuất tinh. Sau khi xuất tinh, chị Huyền Xuân cứ ôm cặc tôi vào giữa hai đùi, cảm nhận được dư vị khoái cảm. Chị Huyền Xuân không nói gì, trong khi tôi thở hổn hển. Do hôm nay thể lực kiệt quệ trầm trọng nên tôi đã xuất tinh thêm hai lần nữa. Mí mắt tôi nặng trĩu và tôi ngủ thiếp đi. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi đã bị mẹ đánh thức. Sau khi mẹ đánh thức tôi dậy, mẹ vừa sụt sịt vừa phàn nàn: "Sao phòng này thơm thế? Hôm qua con không tắm mà bị Tiểu Hiên ngửi thấy à?" Mắt tôi chợt mở to. Hôm qua tôi đã làm chuyện đó với chị Xuân Xuân. Cuối cùng tôi cũng không mặc đồ lót khi chìm vào giấc ngủ. Tôi sợ đến mức nhanh chóng chạm vào mông và mặc quần lót vào. Mùi nước hoa trong phòng này là gì? 

"Tôi bị câm. Từ giờ trở đi hãy tắm cẩn thận vào buổi tối nhé? Được rồi, dậy và ăn đi." Mẹ tôi cũng không quan tâm khi thấy tôi không nói gì, liền bảo tôi dậy ăn cơm. 

Tôi nhìn sang bên thì thấy bộ đồ ngủ đã được gấp lại và đặt cạnh gối của tôi. Sau khi mặc vào, tôi bước ra ngoài và nhìn thấy chị Huyền Hiên đang chơi với Cookie. Sau khi Cookie thấy tôi bước ra, cô ấy mắng tôi và chạy tới. 

Tôi chạm vào chiếc bánh quy và đi vào nhà vệ sinh. Tinh ranh của tôi hơi đau khi tôi đi vệ sinh. Chắc là hôm qua tôi chơi quá sức nên không dùng được lực khi đi tiểu. Quy đầu cũng hơi đỏ. Có thể hôm qua tôi đã chà xát chiếc tất hơi mạnh nhưng nó không bị gãy. Nó là bình thường sau khi chạm vào nó. Đó chắc hẳn là vấn đề của hai lần xuất tinh. Tất của chị Xuân Xuân có chất lượng tốt và sờ vào rất mịn. Chúng sẽ không bị mòn. 

"Xiaoxuan, em còn chiếc quần lót đó không? Gần đây chân tôi hơi lạnh, siêu thị gần đó cũng đóng cửa. Tôi mua trên mạng thì quên đi, căn bản sẽ không giao hàng." Mẹ bước ra khỏi nhà và nói với chị Xuân Xuân. 

"A... Đúng vậy, ta đã mặc qua... Ta nhớ là ở tầng dưới bán rồi. Nhan tỷ tỷ, chúng ta đi xem xem sao?" Chị Xuân Xuân có chút xấu hổ. Dù sao thì cô ấy cũng tự mình mặc, không thể để người khác mặc được. 

"Được rồi, đừng đi xuống, nếu không Mã Minh sẽ nhìn thấy ngươi gây chuyện. Tiểu Hi, theo ta xuống lầu." Mẹ tôi không cho chị Huyền Hiên đi theo mà nhìn tôi đang ăn sáng và đập trứng làm bánh quy.

"À? Được rồi." Nghe mẹ gọi, tôi ăn miếng bánh quy cuối cùng rồi quay vào nhà thay quần áo.

Tôi cùng mẹ xuống nhà và đi đến cửa hàng nhỏ. Chưa kể nó còn khá lớn. Hôm qua tôi không có thời gian để vào trong khi đang giao hàng. Tôi không ngờ trong đó có đủ mọi thứ, kể cả đồ ăn nhẹ. Sau khi nghĩ đến những người già ở cùng tầng, tôi mua vài chiếc bánh nhỏ để tặng họ. Người già không ăn được nhiều nên bánh ngọt là lựa chọn tốt nhất. Chúng mềm, ngon và bổ dưỡng.

"Tiểu Hi, em dùng những hộp bánh này làm gì thế?" Mẹ hỏi từ bên cạnh.

“给老人。”我回答道。

"Ừ, Tiểu Hy của tôi đã thực sự trưởng thành rồi." Mẹ chạm vào đầu tôi và mỉm cười. 

"Này, tôi vẫn chưa mua tất." Mẹ sờ đầu tôi mấy lần rồi chợt nhớ ra. 

Khi mẹ tôi nói những lời này, cơ thể tôi chợt cứng đờ. Câu nói này mang lại cho tôi một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được, giống như màn làm tình bằng chân và chân với chị Huyền Xuân ngày hôm qua. Liệu sau này mẹ tôi cũng có mang vớ không? 

Tôi theo mẹ đến một chiếc kệ treo trên đó có đủ loại tất, có cả tất nam, tất nữ và tất trẻ em. Tuy nhiên, không có đôi tất đáy dày như chị Xuân Xuân đã đi. Chỉ có những chiếc tất bình thường, màu đen và màu da thịt. Tôi đoán đó là vì chúng ta không thể xem xét điều này với nguồn cung cấp hiện tại. 

"Ồ, tại sao không có cái nào dày?" Mẹ ở bên thở dài, còn tôi thì nhìn chằm chằm vào đôi tất hai màu trước mặt. Những bộ đồ chị Huyền Xuân mặc trước đây có màu đục, khác với những gì tôi thấy trên Douyin. Tôi không biết những chiếc tất này có cảm giác như thế nào. 

"Tiểu Hi? Cậu đang nhìn gì thế?" Mẹ tôi đã gọi cho tôi vào lúc này. 

Rất tiếc, tôi đã nhìn chúng quá lâu và tôi đã suy nghĩ rất nhiều về điều gì ở đó và điều gì không. Kết quả là tôi chỉ đứng đó nhìn chằm chằm vào hai đôi tất này mà không cử động. Mẹ tôi chắc hẳn đã nghĩ rằng tôi đã nhìn thấy điều gì đó.

"Con bé, để mẹ xem...sao con lại nhìn chằm chằm vào những chiếc tất?" Mẹ hỏi khi thấy tôi bất động.其实是我紧张的不知所措了。

"Không, tôi bị choáng váng." Tôi bình tĩnh lại sự lo lắng của mình và giải thích.

“Giống như tất à?” Mẹ ngập ngừng hỏi.

Tôi quay lại nhìn mẹ, không biết phải nói gì. Tôi thích cô ấy nhưng tôi không thể thừa nhận điều đó, nếu không tôi chắc chắn sẽ bị coi là xã hội đen. 

"Đã đến tuổi dậy thì?" Mẹ lẩm bẩm rồi bật cười. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng mẹ tôi chạm vào mặt tôi và nói rằng bây giờ mặt tôi rất đỏ. 

Bây giờ tôi không biết phải làm gì cả. Tôi cúi đầu xuống. Mẹ tôi không nói gì cả. Cô ấy dẫn tôi đi mua rất nhiều đồ ăn nhẹ và trái cây. Trước khi đi, tôi đi ngang qua kệ bán tất. Mẹ tôi không dừng lại mà lấy vài đôi tất bỏ vào giỏ. Tôi cứ cúi đầu suốt thời gian đó. Tôi biết đó là vì tôi đang mang cái giỏ. 

Tôi nhìn những chiếc tất trong giỏ. Có ba cặp màu đen và ba cặp màu da thịt. Mẹ đã gỡ hết chúng xuống. Tôi vừa thấy sáu đôi tất này là những chiếc duy nhất trên kệ. 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại mua tất. Cô ấy không muốn những cái dày sao? 

这种薄的怎么保暖。

Mua sắm xong chúng tôi về nhà. Khi chúng tôi đến cửa, chị Huyền Xuân hỏi mẹ tôi có mua gì không. Mẹ tôi nói không có loại dày nên mẹ sẽ mua loại mỏng trước để trang trải cuộc sống. Chị Huyền Xuân mỉm cười không trả lời mà cứ nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi không biết tại sao chị Huyền Hiên cứ nhìn tôi, nên tôi bước tới và nhìn chị với vẻ khó hiểu.

"Mặt cậu đỏ quá!" Chị Huyền Xuân chỉ vào mặt tôi thì thầm.

Nghe chị Xuân Hiên nói như vậy, tôi sờ mặt mình. Ôi trời, hình như tôi bị sốt. Tôi lao vào toilet, vặn vòi, xả nước lạnh.

Khi tôi đang rửa mặt, Cookie cứ la hét ở ngoài phòng tắm, la hét rất to, giống như một kẻ cuồng loạn. 

Tôi rửa mặt rồi bước ra ngoài. Cookie đang đợi tôi bên ngoài phòng tắm. Khi thấy tôi bước ra, anh ấy nhanh chóng vòng quanh tôi ba vòng. 

Chị Huyền Xuân nhìn thấy Cookie như vậy đã cười rất lâu rồi giải thích cho tôi rằng mèo rất sợ nước. Nếu chủ nhân của chúng sử dụng nước vào việc gì đó sẽ nghĩ rằng bạn bị rơi xuống nước nên rất lo lắng.

Nghe chị Huyền Hiên giải thích, tôi chạm vào chiếc bánh quy nằm trên đùi. Bánh quy đang ngủ trên đùi tôi, thỉnh thoảng lại lật qua lật lại nhưng khi chạm vào tôi cũng không đánh thức nó.

"Bánh quy là nam hay nữ?" Tôi nhìn chiếc bánh quy và hỏi chị Huyền Xuân. Tôi đã muốn hỏi từ lâu nhưng chưa có cơ hội. 

"Nam giới." Chị Huyền Xuân đang ăn một túi khoai tây chiên.

"Hả?" Tôi rất bối rối và nhìn vào mông của Cookie, nam?那蛋蛋呢？

"Thiến." Chị Huyền Xuân thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mông Cookie. Cô ấy nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi và vung tay như kéo rồi nói với tôi. 

Tôi nuốt nước bọt. Nó đau quá. Lẽ ra tôi phải được gây mê, phải không?

Tôi vừa mới nghĩ mẹ tôi từ trong nhà bước ra, nhưng bằng con mắt tinh tường, tôi thấy ngay chân mẹ tôi đã chuyển sang màu đen. Có phải cô ấy đang mang đôi tất tôi vừa mua không?

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào mẹ. Chị Huyền Xuân thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ thì vỗ nhẹ vào vai tôi. Tôi quay lại nhìn chị Xuân Hiên, chị Xuân Hiên lộ ra vẻ mặt "Tôi hiểu" khiến tôi có chút xấu hổ.

"Ta không có gầy, ngươi chỉ có thể nhìn xem mẹ ngươi." Chị Xuân Hiên nghiêng đầu thì thầm với tôi.

Lời nói của chị Huyền Xuân lập tức khiến tôi đứng dậy, quay vào nhà xem điện thoại. Tôi sợ nếu ở lại lâu hơn tôi sẽ muốn đào một cái hố dưới đất và bò vào đó. 

Sau khi xem Douyin một lúc, tôi cảm thấy cáu kỉnh không thể giải thích được. Tôi thấy mình không thể chịu nổi những người phụ nữ trong đó. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình ảnh mẹ tôi vừa đi ngang qua, và đôi chân tất đen xinh đẹp đó, dài và gầy hơn chân của Chị Huyền Xuân. Tất nhiên, đôi chân của chị Huyền Hiên cũng đẹp, chỉ là kiểu dáng khác thôi.

Đến giờ ăn, thỉnh thoảng tôi lại liếc nhìn chân mẹ. Chị Xuân Xuân đã nhìn thấy tất cả những điều này. Mỗi lần nhìn lâu một chút, chị Huyền Huyên sẽ gợi ý cho tôi, có khi ho hoặc dùng chân đá tôi để tránh bị mẹ phát hiện. 

Trong bữa ăn tôi hoàn toàn lơ đãng nghĩ về mẹ. Khi tôi chuẩn bị ra sảnh trò chuyện sau bữa ăn, mẹ tôi lại cởi đôi tất đen ra. Tôi không hiểu ý mẹ và cũng không có thời gian để nghĩ về điều đó. Tôi vẫn còn việc phải làm. Tôi mua bốn hộp bánh lớn và sớm tặng ông bà ngoại. 

Tôi mang bánh ra sảnh, và gia đình chúng tôi thường là người cuối cùng đến đó mỗi lần, vì mẹ tôi phải nấu cho ba người, còn những người khác về cơ bản đều phải lo bữa ăn. Chỉ có mẹ tôi lần nào cũng nghiêm túc nói rằng tôi cần phải bổ sung dinh dưỡng cho cơ thể.

Những người già này rất vui mừng khi thấy tôi giao bánh và không ngừng khen ngợi tôi. Hai người đàn bà tham lam quá không nhịn được nên bạn cũng không có phần.

Những người già đó cũng thấy tôi không muốn nhìn thấy hai người phụ nữ này nên bắt đầu ăn trước mặt họ, trong khi ăn còn nói đồ ăn tôi đưa cho họ ngon hơn. 

Tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời trong khoảng thời gian này, nhưng tôi phải rời đi vào giữa ngày. Tôi vẫn phải đi phát đồ tiếp tế cho người già, nhưng không nhiều như hôm qua. Tôi quyết định giao chúng theo đợt và giao hàng ngày để tôi không phải giao chúng trong một tuần.

Lần này dễ dàng hơn nhiều. Mỗi gia đình chỉ được vài chai nước và một ít rau là đủ. So với ngày hôm qua, việc giao hàng nhanh như trời đất. Nó được giao trong hơn một giờ. Để thuận tiện, tôi đã đặt tất cả nước và rau củ sẽ giao hôm nay ở sảnh hành lang cùng một lúc nên không phải lên xuống cầu thang liên tục. 

Thế là khi tôi giao hàng xong, mọi người vẫn đang trò chuyện, người xưa khen tôi thông minh. Nhưng khi giao hàng, tôi lại gặp phải Mã Minh Minh. Anh ta đi ngang qua hội trường của chúng tôi, như thể anh ta đang đi đến nhà ai đó. Anh ấy nhìn tôi một cách dữ dội, nhưng tôi phớt lờ anh ấy. Loại người này là một kẻ cặn bã. Một khi bạn cãi nhau với loại người này, hắn sẽ không ngừng quấy rầy bạn, điều đó còn kinh tởm hơn cả một con gián.

Nhưng không phải anh ấy đã nói sẽ không đưa nó cho tầng của chúng tôi sao? Tại sao anh ta lại đến sảnh tầng của chúng tôi? Tôi nghĩ đi nghĩ lại và thấy rằng chỉ có một khả năng. Hai người phụ nữ trung niên vẫn trò chuyện như thường lệ nhưng tôi chưa bao giờ thấy họ cử động gì cả. Chồng họ ngày nào cũng bận rộn không có thời gian rảnh nên Mã Minh chỉ có thể giao cho họ.

Tôi không nghĩ nhiều về nó. Sau khi gửi đi, tôi vẫn trò chuyện với mọi người. Trò chuyện một lúc, Mã Minh đi ra. Tất cả chúng tôi đều phớt lờ cô ấy, nhưng tôi nhận thấy người tên Liang liếc nhìn Mã Minh, Mã Minh cũng nhìn cô ấy một lúc. Không ai để ý, nhưng tôi thì có.

卧槽, 我忽略了特别重要的一点。

Chỉ là Mã Minh không ở cùng tầng với chúng ta, hắn làm sao vào nhà hắn? Có lẽ nào... tôi không dám nghĩ tới nữa. Nếu là sự thật thì người đàn ông tên Lương và Mã Minh này nhất định có một mối quan hệ khó giải thích nào đó.

Nhưng tôi chỉ nghĩ một lúc rồi tiếp tục trò chuyện với mọi người. Đây không phải việc của gia đình chúng tôi, tại sao tôi phải quan tâm đến điều này? 

Không bao lâu sau mọi người đều quay về, chúng tôi cũng về nhà. Sau khi về đến nhà, mẹ tôi đi thẳng vào nhà và mang đôi tất đen khi bước ra ngoài. Tôi không hiểu lắm nhưng tôi khá vui vì được nhìn lại đôi chân của mẹ.

Sau khi tôi về, mẹ tôi bắt đầu chuẩn bị bữa tối. Hôm nay tôi mua một ít đồ ăn nấu chín ở cửa hàng nhỏ, loại được niêm phong và đóng gói. Mẹ tôi nhìn thấy nó rất vui và tôi cũng rất vui. Có một số thứ tôi thực sự không thể nếm được khi tự mình làm. Một lúc sau, trong bếp có một mùi thơm rất thơm bay ra. Chắc là lạp xưởng Tứ Xuyên mẹ mua lúc sáng, chiên với ớt rất ngon.

Chị Huyền Xuân cũng ngửi thấy. Qua quan sát mấy ngày qua, tôi thấy chị Huyền Xuân cũng là loại người đặc biệt thích ăn uống, thường được gọi là người sành ăn. Thật khó để chịu đựng nó quá lâu trước đây. Những chiếc đùi gà duy nhất tôi mua là để làm bánh quy. Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút đau lòng. Tôi lấy một túi khoai tây chiên trên bàn cà phê đưa cho chị Huyền Xuân. Chị Huyền Xuân lúc đầu có chút bối rối nhưng vẫn nhận lấy, mở ra và bắt đầu ăn. 

"Lát nữa ăn đi. Ăn ít đồ ăn vặt đi, tối nay sẽ có món gì đó ngon." Mẹ lúc này bước ra ngoài, nhìn thấy chị Huyền Hiên đang ăn khoai tây chiên, cười nói. 

"Ừm!" Chị Huyền Hiên đang nhai khoai tây chiên trong miệng, không nói được nên chỉ ậm ừ. 

Tôi đã ăn rất nhiều bữa tối và chị Huyền Xuân cũng vậy. Ngay cả mẹ tôi vốn thường ăn ít cũng bất ngờ ăn thêm vài miếng. Rốt cuộc, đã lâu rồi chúng ta chưa được ăn đồ ăn ngon. Không phải là chúng tôi chưa ăn thịt hay gì cả mà ở nhà chỉ có vài loại gia vị thôi.

“Mẹ, ngày mai con xuống xem có mì gà rán không.” Nghĩ tới gà rán, tôi chợt nói ra điều này.

"Đây là bởi vì ngươi tham lam sao? Được rồi, ngày mai chúng ta đi xem một chút." Mẹ đáp lại bằng một nụ cười.

"Gà rán?!" Chị Huyền Hiên vẫn đang ăn, nghe thấy tiếng gà rán thì mắt sáng lên. 

Mọi người đã có một bữa ăn rất vui vẻ trong bữa ăn này. Đầu tiên, mọi người đều ăn một món gì đó mới và có sự thay đổi về khẩu vị. Thứ hai, ở nhà mùa dịch quá lâu rất nhàm chán. Đột nhiên tôi có những suy nghĩ mới, và tâm trạng của tôi trở nên tốt hơn nhiều. Không chỉ tôi mà mẹ tôi dường như cũng vui vẻ hơn rất nhiều, bà vui mừng từ tận đáy lòng.

Ăn tối xong tôi vào nhà nằm nghỉ. Tôi không muốn nhìn vào điện thoại của mình. Tôi nhìn quanh nhà và thấy rằng có một câu đố khác trong nhà tôi. Trước đây bố tôi đã cho tôi nhưng tôi chưa bao giờ giải quyết được. Suy cho cùng, mẹ tôi rất nghiêm khắc. Bây giờ nhìn lại, tôi chợt có một cảm giác khó tả. Mọi thứ đã thay đổi nhưng chúng tôi đang sống một cuộc sống tốt đẹp. Bố không cần phải lo lắng. 

Sau khi lấy nó ra, đúng lúc tôi định đánh nhau thì bụng tôi lại réo lên. Tôi biết mình đã ăn quá nhiều vào ban đêm nên lao vào nhà vệ sinh. Khi tôi mở cửa, chị Huyền Huyên bước vào. Thấy tôi cử động dữ dội, chị hoảng sợ. Sau đó cô ấy cười và hỏi tôi có phải đã ăn quá nhiều không. 

Tôi không trả lời, bụng tôi không cho phép tôi trả lời. Tôi bước vào nhà vệ sinh, định cởi quần thì nhìn thấy một vật màu đen trong giỏ đựng đồ giặt. Đó không phải là chiếc quần tất của chị Huyền Huyền mà là đôi tất đen mẹ tôi đang nằm yên bình ở đó. Không giống như chiếc quần tất của chị Huyền Xuân, đôi tất đen này tỏa sáng dưới ánh đèn phòng tắm, quyến rũ tôi như một báu vật. Cảm giác khó chịu trong bụng tôi hoàn toàn bị đè nén bởi sức hút của đôi tất đen này. 

Tôi đưa tay ra và nhặt nó lên. Đôi tất đen này có kết cấu tốt và hầu như không có trọng lượng. Nó mềm mại như một cục bông gòn trong tay tôi. Sau khi mở nó ra, tôi có thể nhìn thấy khung cảnh đằng sau nó qua màn đen. Nhớ tới việc hôm qua tôi và chị Huyền Xuân đã làm, tôi nhấc mũi đôi tất đen này lên. 

Dường như tôi sinh ra đã có niềm đam mê với những chiếc tất. Tôi nắm lấy những ngón chân của đôi tất đen và vô tình chúi mũi vào chúng. Không có mùi hôi mà là mùi vải sợi quần áo hòa lẫn với mùi hương của mẹ. Đây là mùi của mẹ tôi, và quan trọng hơn là mùi chân của mẹ tôi. Mùi này dường như có sức mạnh ma thuật, khiến não tôi gửi tín hiệu cương cứng đến phần dưới cơ thể. 

"Tiểu Tây?" Ngay khi tôi say sưa ngửi mùi tất đen của mẹ, tôi không để ý rằng mẹ đã mở cửa bước vào. Đó là vấn đề của tôi. Bình thường tôi sẽ khóa cửa khi đi vệ sinh, nhưng vừa rồi tôi quá lo lắng và bị đôi tất đen này thu hút nên tôi quên mất nó.

Lần này mọi chuyện đã thực sự kết thúc. Khi nghe mẹ gọi, tôi sợ hãi đến mức ném chiếc tất đi. Lúc đó mẹ tôi có vẻ ngạc nhiên. 

Mẹ liếc nhìn phần dưới cơ thể của tôi, sửng sốt vài giây rồi nói: "Tối nay về phòng mẹ ngủ đi. Tiểu Hiên sẽ ở một mình trong phòng con." Sau đó cô ấy bước ra ngoài. 

Bây giờ nó đã hoàn toàn kết thúc. Chẳng những bị mẹ bắt mà tôi còn không thể ngủ chung phòng với chị Huyền Xuân nữa. Ban đầu tôi đã nghĩ đến việc làm những việc như vậy mỗi đêm... Trong khi tôi hối hận về điều đó, bụng tôi lại bắt đầu kêu lên. Có việc khẩn cấp nên tôi phải đi vệ sinh trước.

Đi vệ sinh xong ra ngoài, tôi vào nhà thu dọn đồ đạc rồi lên phòng mẹ. Không ngờ mẹ tôi đã gói sẵn cho tôi và mang đi. Chị Huyền Xuân không biết trong phòng đang xảy ra chuyện gì. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt tiếc nuối và không thể làm gì được. Khi tôi đi ra ngoài, chị Huyền Huyên đã hôn tôi và bày tỏ lời xin lỗi. 

Không liên quan gì đến chị Huyền Xuân, tôi đã bất cẩn. 

Sau khi vào phòng mẹ tôi, mẹ tôi đang ngồi trên giường. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy ra hiệu cho tôi ngồi cạnh anh ấy. Tôi không dám nói lời nào, chỉ có thể nghe lời mẹ, ngoan ngoãn ngồi xuống. Một lúc lâu sau, mẹ tôi thở dài và mở miệng. 

"Tiểu Hi, mẹ biết con thích xem... cái đó trên điện thoại. Vốn mẹ chỉ muốn đánh lạc hướng sự chú ý của con. Dù sao con cũng đã đến tuổi dậy thì, mẹ muốn đeo nó ở nhà cho con xem. Nếu con nhìn nhiều quá sẽ có cảm giác như chẳng có gì cả..." Mẹ quay sang nhìn tôi nói với tôi. Tôi cúi đầu xuống và không nói gì. 

"Ồ, Tiểu Hi, là bởi vì mẹ ta không để ý cùng ngươi giao tiếp, cũng không biết ngươi đang nghĩ gì, cho nên bình thường ngươi không nói nhiều, lại không muốn..." Mẹ nói nửa câu không nói tiếp được, chỉ nhìn tôi. 

“Mẹ ơi, con không nghĩ điều đó là xấu và con cũng không làm điều gì phạm pháp cả.” Khi mẹ tôi nói điều này, tôi muốn giải thích. Suy cho cùng, tôi không làm điều gì có hại cho thiên nhiên. 

“Mẹ không nói con sai, chỉ là bây giờ con còn quá nhỏ, mẹ không muốn sau này con gặp vấn đề tâm lý.” Mẹ nghe tôi nói liền nhanh chóng giải thích. 

"Con có biết tại sao mẹ lại để con, chị Huyền Hiên, sống một mình không? Mẹ chỉ sợ con sẽ làm gì đó. Dù sao mẹ cũng là con gái, nếu con mất kiểm soát trong chốc lát..." Mẹ tiếp tục giải thích. 

"Tôi sẽ không. Chị Huyền Hiên rất tốt với tôi, tôi sẽ không làm vậy với chị ấy." Tôi đáp lại. Mặc dù tôi đã làm chuyện như vậy với chị Huyền Hiên nhưng chắc chắn không phải do tôi ép buộc. 

"Anh tự tin, Tiểu Hiên cũng mang tất, tôi thấy cô ấy thức dậy vào buổi sáng không cởi ra, nhất định phải mang đi ngủ. Anh có chịu nổi không? Vừa rồi anh cũng như vậy trong phòng tắm." Mẹ hơi tức giận khi thấy tôi phản bác mẹ. 

Tôi không thể giải thích, cũng không thể đảm bảo rằng nếu không phải tôi làm chuyện như vậy với chị Huyền Huyên, sau này tôi sẽ không thể giúp chị Huyền Hiên làm điều xấu, nhưng bây giờ tôi chắc chắn sẽ không làm, bởi vì chị Huyền Hiên đã giúp tôi giải quyết vấn đề thể chất của mình nên không có tiền đề như vậy. 

"Mẹ ơi, con chỉ muốn biết liệu con có làm gì sai không?" Tôi hỏi có chút bối rối. 

“Mẹ không nói con sai, chỉ là con còn nhỏ, mới đến tuổi dậy thì, cho nên có một số điều con không hiểu.” Khi mẹ tôi nghe tôi hỏi điều này, mẹ đã kiên nhẫn trả lời tôi. 

"Có cái gì ta không hiểu? Hiện tại ta biết cùng tương lai sẽ biết có cái gì khác biệt sao? Ngươi còn nói hôm nay ta đã trưởng thành." Tôi vẫn không hiểu.

Mẹ im lặng một lúc lâu, liếc nhìn tôi, thở dài, bước đến tủ quần áo, lấy ra một đôi tất mới, tháo ra rồi mặc vào. Vẫn là đôi tất đen, khác với chiếc quần tất của chị Huyền Hiên. Loại tất đen này trông trong suốt, qua đôi tất đen bạn có thể nhìn thấy đôi chân trắng nõn của mẹ. 

Sau đó mẹ tôi bước tới chỗ tôi và ngồi xuống. 

"Tiểu Hi, ta biết có rất nhiều chuyện con không hiểu, có một số chuyện mẹ không trách con, nhưng ta phải cho con biết nguyên nhân." Mẹ bình tĩnh nói. 

"Tiểu Hi, nói cho mẹ biết, con có thích tất không?" Mẹ tôi không cho tôi cơ hội trả lời mà bắt đầu hỏi thẳng. 

"Ừm..." Tôi gật đầu. 

"Thích xem không?" Mẹ ngập ngừng hỏi. 

Tôi loay hoay một lúc, vì không chỉ thích nhìn mà còn thích chạm vào, cọ xát vào nó, vừa rồi tôi chắc chắn rằng mình thích ngửi nó. 

"Không sao đâu, nói với mẹ đi, mẹ không muốn biết điều gì sao?" Mẹ an ủi tôi khi tôi không nói. 

"Ừ... tôi thích nó." Tôi gật đầu. 

"Ngươi có ý kiến ​​gì khác không? Chỉ thích xem thôi à?" Mẹ hỏi. 

“Con…” Miệng tôi hơi khô khốc, bởi vì câu hỏi của mẹ đã chạm thẳng vào nơi sâu nhất trong trái tim tôi.

“Nói đi con, mẹ không trách con đâu.” Có vẻ như mẹ đã quyết định rồi. Nói xong, cô ấy đặt tay tôi lên đùi đi tất đen của cô ấy.

Cảm giác dày đặc của chiếc tất ngay lập tức truyền đến tay tôi. Loại vớ mỏng này cho cảm giác hoàn toàn khác với vớ dày. Những chiếc tất dày có cảm giác giống như khi chạm vào chất liệu, trong khi những chiếc tất mỏng chỉ là một lớp mỏng dính vào chân. Bạn cũng có thể cảm nhận được nhiệt độ của đùi và cảm giác độc đáo của chiếc tất trở nên rõ ràng hơn.

"Tôi thích chạm vào." Tôi đã trả lời thành thật. Khi tôi nói ra điều này, như thể áp lực tích tụ bấy lâu nay trong lòng tôi đã được giải tỏa. Tôi cảm thấy thoải mái khắp cơ thể, kèm theo một ham muốn mạnh mẽ trong tâm. Cùng với sự chạm vào không thể cưỡng lại được trên tay tôi, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi có dấu hiệu cương cứng. 

“Anh vẫn thích ngửi bằng mũi à?” Mẹ hỏi lại. 

Tôi gật đầu và không nói gì lần này. Mẹ tôi đã đúng. 

"Bạn còn thích gì nữa?" Mẹ kiên nhẫn hỏi tôi. 

"Tôi thích đôi chân và bàn chân của mẹ tôi đi tất. Tôi thích mọi thứ được bao phủ bởi chiếc tất." Tôi nói ra điều đó trong một hơi, và con cặc ở phần dưới cơ thể tôi đã bắt đầu cứng lại. 

"Bàn chân?" Mẹ hỏi với giọng khó hiểu, sau đó vẻ mặt trở nên rất đáng sợ, môi cong lên mỉm cười, có chút bất lực. 

Sau đó mẹ tôi bước từ mép giường sang ngồi lên giường, tựa vào đầu giường ra hiệu cho tôi ngồi giống như vậy, tôi cũng ngồi xuống tựa vào đầu giường. Sau đó mẹ tôi quay người sang một bên và xỏ chân vào đôi tất đen bên cạnh tôi. Rồi cô ấy nắm lấy tay tôi và để tôi ôm đôi chân đen nhỏ của cô ấy. 

"Đến, nói cho mẹ biết hiện tại con cảm thấy thế nào, trong đầu con đang nghĩ gì. Mẹ sẽ giải thích cho con từng chút một." Mẹ mỉm cười dịu dàng, vẻ mặt rất dịu dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Cầm đôi tất đen xinh đẹp của mẹ tôi trong tay, con cặc ở phần thân dưới của tôi đột nhiên đứng dậy, rất dễ thấy. Tôi tin rằng mẹ tôi cũng nhìn thấy nó. Giống như chị Xuân Xuân, mẹ tôi cũng chọn cách phớt lờ. Tôi không biết ý mẹ là gì, chỉ biết cắn răng chuẩn bị trả lời, nhưng nói chuyện với mẹ khi dương vật đang cương cứng lại mang đến cho tôi một cảm giác ham muốn khó tả. 

"Những chiếc tất rất trơn và tạo cảm giác dễ chịu." Tôi đã trả lời thành thật. Tôi nhìn vào chân mẹ tôi. Chúng trông đặc biệt gợi cảm và mềm mại khi cầm. Sau khi mang đôi tất đen vào, tôi thậm chí còn muốn cho chúng vào miệng. 

"Vậy thì chỉ như thế này thôi à? Mẹ muốn biết con đang nghĩ gì." Anh nói chậm rãi. 

"Chỉ là..." Tôi có chút xấu hổ khi nói ra điều đó. 

“Con trai có thể nói bất cứ điều gì, chỉ cần nói chuyện với mẹ thôi.” Mẹ nói chậm lại và rất dịu dàng. ,

"Con cặc của tôi... cảm thấy không ổn." Tôi đã nói to nhưng mẹ tôi nói rằng điều đó không quan trọng. 

"Dương vật của tôi có cương cứng sau khi chạm vào tất không?" Mẹ tiếp tục hỏi. 

Tôi gật đầu. 

"Tiểu Hi, con là người sùng đạo, nếu con thích tất thì sẽ đặt ham muốn vào đó. Giống như bây giờ, dương vật của con khi nhìn vào sẽ cứng lên, kể cả khi chạm vào, và khi con ngửi thấy mùi tất của mẹ mặc trong phòng tắm, nó cũng sẽ cứng lại, phải không?" Mẹ nói từng chữ, tôi chỉ biết gật đầu. 

"Đây có phải là nhầm lẫn không..." Tôi cảm thấy hơi thất vọng khi mẹ nói điều này. 

"Tất nhiên là không, con trai. Mỗi người đều có sở thích riêng của mình, chỉ là theo những cách khác nhau, kể cả sở thích của con về tất chân. Chỉ cần con không làm hại người khác thì không sao cả." Mẹ vỗ lưng an ủi tôi. 

"Anh còn đang nghĩ gì nữa?" Sau khi mẹ giải thích xong, mẹ lại bắt đầu hỏi tôi. 

"Tôi nghĩ..." Tôi ngập ngừng, lần này tôi thực sự không dám nói ra. 

"Nói đi con trai, mẹ sẽ không quan tâm đâu." Mẹ đến gần tôi hơn. Mẹ vẫn chưa thay đồ ngủ. Cô vẫn mặc chiếc áo sơ mi và chiếc váy dài đến đầu gối như hôm nay cô đi ra ngoài. 

"Tôi muốn...muốn sử dụng..." Tôi thực sự không thể nói được. 

"Bạn muốn chà cặc của bạn vào tất của bạn, phải không?" Mẹ thấy tôi không nói được nên trả lời thẳng. 

Tôi gật đầu. Mặc dù rất xấu hổ nhưng tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều sau khi được nói điều này. Tôi liếc nhìn phần thân dưới của mình và thấy con cặc của tôi đã hoàn toàn đẩy lên quần tôi, giống như một kim tự tháp. 

"Tiểu Hi... Mẹ thích tất chân quá..." Mẹ nhẹ nhàng nói, sau đó nhẹ nhàng đặt chân lên đùi tôi, bắp chân của mẹ đặt cạnh cặc tôi, không chạm vào cặc, nhưng tôi đã hoàn toàn bị kích thích. 

“Mẹ, con nghĩ…” Tôi ngập ngừng nói, muốn xem thái độ của mẹ. 

"Ngươi nói ngươi không có tự chủ, liền để Tiểu Hiên sống một mình, hiện tại nhịn không được." Mẹ nhìn tôi với ánh mắt bất lực. 

“Con sai rồi mẹ ơi…” Tôi cầu xin mẹ nói điều đúng đắn, chắc chắn tôi sẽ không nhịn được. 

"Muốn trải nghiệm không?" Mẹ nói khi thấy tôi cúi đầu nhận lỗi. 

Tôi nhìn lên và trông giống mẹ tôi. Cô ấy đang nhìn tôi với một nụ cười và thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi. Hai chiếc tất đen gợi cảm ở trên chân tôi. Tôi không biết trả lời thế nào chỉ biết nhìn chằm chằm vào chân mẹ. Mẹ tôi bật cười khi thấy tôi cứ nhìn chằm chằm. 

"Bàn chân?" Mẹ nghiêng đầu nhìn tôi hỏi nhưng tôi không dám trả lời. 

“Không phải mẹ đã nói, hãy kể cho mẹ nghe mọi điều con đang nghĩ, mẹ sẽ không quan tâm đâu.” Mẹ thấy tôi không nói gì liền nói tiếp. 

“Ồ, mẹ có thể dùng chân của con được không?” Nghe xong, tôi lấy hết can đảm để hỏi mẹ. 

Mẹ tôi không nói gì mà chỉ vào tôi và ra hiệu cho tôi cởi quần. Lúc đầu tôi nghĩ mình chỉ đang cởi bộ đồ ngủ. Sau khi cởi chúng ra, mẹ tôi nhìn tôi và nghiêng đầu. Tôi đã hiểu. Cô ấy cởi quần lót của tôi ba lần, năm lần năm lần hai, và cặc tôi hoàn toàn lộ ra ngoài. 

"Tiểu Hi, nếu có chút đau thì nói với mẹ." Mẹ nói rồi nhẹ nhàng duỗi một bàn chân nhỏ mang tất đen ra, từ từ đặt lòng bàn chân về phía quy đầu. 

Lúc tiếp xúc, tôi có cảm giác như bị điện giật, toàn thân run lên. Mẹ ruột của tôi thực sự đã mang tất chân và dùng chân để bắt tôi làm việc bằng chân. Điều này thật thú vị. Cảm giác của những chiếc tất mỏng khác với những chiếc tất dày. Sợi của những chiếc tất dày dày đặc hơn, và đôi tất lụa đen này mang lại cảm giác chạm vào nhiều hơn về kết cấu của chiếc tất. Quy đầu của tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự sắp xếp của các sợi trên tất. Chính cảm giác đặc biệt được tạo ra bởi vô số cách sắp xếp sợi đã tạo nên cảm giác sợi độc đáo của chiếc tất. 

"Nó có đau không?" Mẹ thấy tôi run rẩy liền vội rụt chân tôi lại. 

"Không đau, cọ xát rất thoải mái." Tôi vội vàng đáp lại khi niềm vui đã biến mất. 

Mẹ mỉm cười và lại đặt chân lên con gà trống. Bàn chân nhỏ nhắn nhanh nhẹn ấn lên đầu quy đầu của tôi một lúc, nhẹ nhàng xoa xoa một bên quy đầu của tôi một lúc. 

"Cảm giác thế nào? Đó có phải là điều bạn tưởng tượng khi đôi chân đi tất của bạn cọ vào dương vật của bạn không?" Mẹ hỏi tôi với giọng rất nhẹ nhàng. 

Tôi gật đầu. Tôi không biết là do thân phận của mẹ mang lại cho tôi sự kích thích lớn hơn, hay là do cảm giác chạm vào chiếc tất đen tương đối mượt mà hơn, hay có thể là do tôi và mẹ đang nói chuyện rõ ràng hơn. Sau khi tôi gật đầu, mẹ tôi dùng đôi chân đi tất đen xoa xoa quy đầu của tôi vài lần, cảm giác xuất tinh lập tức ập đến. Tôi chưa kịp nói muốn xuất tinh thì một dòng tinh dịch cực mạnh đã phóng ra từ mắt ngựa rồi đáp xuống ga trải giường. 

Việc tôi xuất tinh đột ngột cũng khiến mẹ tôi bị sốc, nhưng sau khi thấy tinh dịch của tôi rơi xuống ga trải giường, mẹ tôi duỗi chân còn lại ra, đặt lòng bàn chân hai chân vào nhau và ấn vào đầu quy đầu của tôi, để cho toàn bộ tinh dịch mạnh mẽ được xuất ra lòng bàn chân của mẹ tôi. 

Có thể mẹ làm vậy để tinh dịch không rơi xuống ga trải giường, nhưng động thái này mang lại cho tôi niềm vui lớn hơn. Toàn bộ quy đầu được bao bọc bởi đôi đế lụa đen của mẹ tôi. 

Có lẽ nó kéo dài vài phút trước khi tôi ngừng xuất tinh. Lần này mất nhiều thời gian hơn lần trước. Cuối cùng, tôi không xuất tinh được nữa, cặc tôi chỉ co giật. 1

Lúc đầu, mẹ tưởng tôi đã xuất tinh xong nên bỏ chân xuống nhưng thấy cặc tôi vẫn co giật và vẻ mặt tôi không thay đổi, mẹ lại nhấc chân lên. Lúc đầu, cô chỉ đơn giản đặt lòng bàn chân lên quy đầu. Tôi đã và đang làm điều này, giống như chị Huyền Xuân, ôm con cặc của mình bằng hai chân đi tất màu đen, vuốt lên xuống từ đầu quy đầu đến đầu dưới của con cặc. Tôi không dừng lại cho đến khi con cặc của tôi ngừng đập và không buông ra cho đến khi nó mềm ra. 

Tôi thở hổn hển, mẹ tôi nhìn tôi và nói với tôi rằng đây gọi là xuất tinh. Mặc dù trước đó chị Huyền Hiên đã nói với tôi nhưng chị không thể để chị ấy biết mà giải thích thêm cho tôi. Chị Huyền Xuân chỉ nói với tôi rằng phản ứng của tôi là xuất tinh, nhưng mẹ tôi đã giải thích nguyên lý cho tôi. 

"Nơi trên dương vật được gọi là quy đầu, và nó sẽ xuất tinh khi được kích thích. Bạn thích đi tất, nên tinh dịch sẽ xuất tinh sau khi quy đầu cọ xát vào tất. Đây là lần đầu tiên của bạn nên phản ứng sẽ đặc biệt dữ dội." Mẹ dịu dàng ngồi xuống cạnh tôi, ôm đầu tôi và nói với tôi. Sau khi giải thích xong, cô ấy chỉ vào cặc tôi. 

Xuất tinh xong tôi đổ gục xuống giường. Lưng tôi yếu ớt và tôi phải dựa vào thành giường. Thấy tôi không nói lời nào, mẹ tôi cũng không nói gì. Thay vào đó, cô ấy cởi đôi tất đen ở chân tôi ra. Cô ấy lấy một gói khăn giấy ướt ở đầu giường và lau tinh dịch trên đùi tôi, nhưng cô ấy không chạm vào cặc tôi. 

“Tự mình lau đi.” Mẹ đặt hộp khăn giấy ướt bên cạnh tôi rồi bước ra khỏi giường để thay quần áo. Giống như chị Huyền Xuân, mẹ không tránh mặt tôi khi thay quần áo. Có lẽ vì phải mặc đồ ngủ nên mẹ cũng cởi áo lót. Khi tôi đang vệ sinh phần dưới cơ thể, tôi nhìn thấy cảnh tượng này và con cặc của tôi bắt đầu phản ứng không tự chủ. 

Tất nhiên, điều này nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Sau khi thay đồ ngủ cho tôi, mẹ tôi quay lại và thấy tôi lại cứng đờ. Cô ấy cười và đi về phía tôi. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, như muốn nói, đây là chuyện ngoài tầm kiểm soát của con, chuyện nhỏ nhặt này muốn khó thế nào cũng được. 

"Không, xuất tinh quá nhiều thứ đó không tốt cho sức khỏe của cậu. Hôm nay cậu hãy chịu đựng nhé?" Mẹ ngồi cạnh tôi và dùng tay nhẹ nhàng chạm vào bắp chân tôi. 

Tôi gật đầu, tôi vẫn phải nghe lời mẹ, vừa rồi mẹ đã hy sinh lớn như vậy để dạy tôi kiến ​​thức sinh lý, nên tôi chỉ cần chịu đựng cũng không sao. 

"Tiểu Hi thật tốt." Mẹ đứng dậy, cúi xuống hôn lên trán tôi. 

Không có gì khác xảy ra vào ban đêm. Mẹ tôi và tôi ngủ trên những chiếc chăn riêng biệt. Tôi muốn tán gẫu với mẹ vài lời nhưng việc xuất tinh chỉ khiến tôi hơi kiệt sức. Tôi ngủ thiếp đi sau một lúc. Nửa đêm, tôi cảm thấy như có ai đó chui vào chăn. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã rời khỏi nhà. Tôi dụi mắt và nhìn thấy chiếc chăn bông hôm qua tôi đắp ở bên cạnh. Tôi đang ngủ trên chăn của mẹ. 

cái này? ? 

Chẳng lẽ tối qua không có người vào chăn của tôi mà tôi lại tự mình chui vào chăn của mẹ?

Nó sẽ quá xấu hổ. Tôi đã làm điều đó với mẹ tôi, rồi leo lên giường bà vào lúc nửa đêm. Dù tôi có giải thích thế nào đi chăng nữa thì dường như tôi đang giở trò đồi bại với mẹ. 

Sau khi thức dậy và chợp mắt một lúc, tôi đi ra ngoài. Chị Xuân Xuân vẫn chưa dậy. Cánh cửa phòng tôi đã đóng lại. Cookie đang ngủ trên ghế sofa. Khi nghe thấy tôi bước vào phòng khách, anh ấy chạy tới và đi vòng quanh tôi như thường lệ. Tuy nhiên, lần này Cookie lại nhảy lên bắp chân tôi như thể muốn tôi ôm nó. Tôi định ôm anh ấy nhưng Cookie không có ý chống cự nên tôi cùng anh ấy vào bếp. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Mẹ đang dọn dẹp nhà bếp, bữa sáng đã được chuẩn bị sẵn và đặt trên bếp. 

"Vâng." Tôi lơ đãng trả lời, tay cầm chiếc bánh quy. 

"Mang bữa sáng lên đi, Tiểu Hiên chắc cũng sắp dậy rồi." Mẹ không nhìn tôi mà đang lau chùi hồ bơi. 

"Có lẽ không tiện." Chiếc bánh quy trong tay ôm tôi thật chặt, tôi dường như không còn rảnh tay nữa. 

Nghe tôi nói xong, mẹ quay lại nhìn tôi và thấy tôi đang cầm chiếc bánh quy. Cô mỉm cười không nói gì, đặt miếng giẻ sang một bên, rửa tay rồi lấy bữa sáng ra. 

Tôi đi theo mẹ, vừa định nói gì đó thì chị Huyền Xuân từ trong nhà đi ra. 

"Ồ, tôi dậy rồi, tôi là người lười biếng!" Chị Huyền Xuân có vẻ hơi xấu hổ khi thấy tôi và mẹ đang ở phòng khách chuẩn bị bữa sáng. 

"Không sao đâu, phụ nữ có thể trông đẹp hơn nếu ngủ nhiều hơn." Tôi không biết tôi đã nghĩ ra câu này từ đâu, nhưng câu này chẳng biết từ đâu xuất hiện. 

Chị Huyền Xuân sửng sốt một lúc, tai lập tức đỏ bừng. Tôi cũng nhận ra hình như mình đã nói điều gì không đúng nên im lặng. 

“Vậy mẹ cậu mỗi ngày đều dậy sớm, trông không ổn sao?” Mẹ dùng ngón tay ấn vào đầu tôi, tôi chỉ biết xấu hổ cầm chiếc bánh bất động. 

"Không, dung mạo và khí chất của chị Yan không thể so sánh với phụ nữ bình thường." Chị Huyền Hiên thấy tôi sắp được mẹ dạy cho một bài học nên vội vàng làm hòa. 

Bữa sáng rất ngon và bánh quy luôn ở trong tay tôi. Tổng cộng có hai cái bánh xúc xích nên tôi gọi một cái rưỡi, thậm chí còn ăn cả trứng tráng. Chị Huyền Xuân nhìn thấy bánh quy ăn như thế này nhưng cũng không quan tâm. Ngược lại, tôi rất lo lắng và hỏi chị Huyền Xuân rằng mèo ăn những thứ này có ảnh hưởng gì đến sức khỏe không. Chị Huyền Xuân trả lời chắc chắn rằng Cookie hóa ra là một con mèo hoang với cái bụng phệ. 

Ăn sáng xong, mẹ nhớ ra tối qua mẹ nói muốn ăn gà rán nên gọi tôi dậy bảo tôi xuống quán nhỏ dưới lầu mua vài thứ cần thiết. Chị Huyền Hiên cũng muốn đi, nhưng mẹ tôi vẫn nghĩ thà không cho chị Huyền Hiên xuống nhà còn hơn. Dù sao cũng có Mã Minh ở đó, nếu gặp phải cô ấy sẽ rất phiền phức. 

Tôi tắm rửa một chút và chuẩn bị ra ngoài với mẹ. Mẹ tôi thay trang phục thường ngày, áo sơ mi nhỏ màu hồng, quần jean và giày bệt. Nhìn từ xa, mọi người sẽ tin cô ngay cả khi cô ở độ tuổi đôi mươi. 

Trên đường xuống nhà với mẹ, tôi không nói thêm lời nào nữa. Mặc dù tôi rất muốn hỏi xem hôm qua tôi có lên giường mẹ không nhưng có vẻ như mẹ tôi không quan tâm. Thay vào đó, cô ấy thỉnh thoảng liếc nhìn tôi và mỉm cười, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và hoảng sợ. 

Khi tôi bước vào quán nhỏ, có nhiều thứ hơn hôm qua. Mẹ tôi đi đến quầy bán gia vị, tôi đi theo mẹ. Tôi mua một ít nước xốt và vụn bánh mì rồi chuẩn bị rời đi. Chiều mới đi nhặt chân gà, tình cờ lại đi ngang qua kệ bán tất.

Tôi bước tới trước mặt mẹ. Tôi liếc nhìn thoáng qua khi tôi đi ngang qua và đi qua. Đi được vài bước, tôi phát hiện mẹ tôi không đi theo mà đứng yên ở đó. Tôi chỉ có thể quay trở lại với tất cả lòng dũng cảm của mình. Mặt tôi gần như tái xanh. Chẳng phải hôm qua tôi đã mua rất nhiều đôi sao? 

"Có màu xám, Tiểu Hi có thích màu này không?" Mẹ vừa hỏi vừa nhìn những chiếc tất trên kệ. 

"Không... trước đây cậu không mua nó à?" Tôi trả lời có chút ngượng ngùng. 

"Hôm qua cậu làm xước đôi tất đen, dính nhiều bụi bẩn thế, tôi phải mua thêm bao nhiêu đôi nữa đây?" Mẹ quay lại nhìn tôi như thể đang trách móc tôi.

"Vậy mua đi." Tôi đáp lại một cách bất lực. 

"Tôi chưa hỏi anh có mua không. Anh có muốn chiếc màu xám không?" Mẹ cong môi hỏi câu vừa rồi. 

Tôi không trả lời. Vài giây sau, trong giỏ hàng lại có thêm vài đôi tất nữa. Chúng không chỉ có màu xám mà tôi còn mua vài đôi tất màu đen và màu da. 

"Hả?" Mẹ tôi chợt bối rối. Tôi nhìn qua và thấy mẹ tôi đang đứng trước một chiếc kệ nhỏ. 

Tôi bước tới và nhìn thấy thứ vô dụng nhất đối với tôi ở độ tuổi của mình. Có bốn chữ lớn được viết trên kệ: đồ dùng kế hoạch hóa gia đình. 

Đang phân vân thì mẹ lấy một cái chai nhỏ ném vào. Tôi hơi tò mò nên cầm cái chai lên nhìn. Tôi không thể nhìn thấy nó. Trên đó ghi là hòa tan trong nước mượt mà hơn. Tôi ngước lên nhìn mẹ. Cô ấy nghiêng đầu như thể không hiểu ý tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc lấy cái chai ra và lắc nó với mẹ tôi. 

"Quần lót ở đây chất lượng không tốt, sợ bị anh làm rách." Mẹ nhìn qua chất bôi trơn trước, sau đó nghiêm túc giải thích. 

Ý của mẹ là sau này con có thể mang vớ và làm những việc như vậy với mẹ không? Nghĩ đến đây, bụng dưới tôi chợt nóng lên, nhịp tim đập nhanh. Tôi muốn nói điều gì đó nhưng mẹ tôi đã đi rồi.

"Này! Đứng lại!" Khi tôi đang đắm chìm trong trí tưởng tượng đầy dục vọng của mình, tiếng hét của người bên cạnh đã cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Chưa đầy một giây sau, lưng tôi đau dữ dội, rồi mẹ tôi hét lên và gọi tên tôi. 

Sau đó tôi bị khung lều của cửa hàng nhỏ ghim xuống đất. Tôi đã đủ thái quá rồi. Tôi đã ném giỏ hàng ra ngoài trước khi bị ghim. Sau khi bị ghim chặt, giỏ hàng đã an toàn ở bên cạnh tôi, nhưng tình thế của tôi càng nguy kịch hơn vì tôi nhìn thấy máu, đó là máu của chính tôi chảy trên mặt đất. 

Đầu và chân của tôi vẫn ổn. Một cột sắt cố định được đưa đến cho căn lều, một số giá đỡ và kệ ở hai bên cũng bị đổ. Bản thân chiếc lều không đổ xuống, nhưng tôi là người duy nhất đứng đó quay lưng lại. Đã quá muộn để chạy trốn và lưng tôi bị đánh mạnh. 

Bây giờ tôi chỉ cảm thấy lưng mình nóng rát và không còn đau nữa. Mẹ tôi vội chạy tới nắm tay tôi, nước mắt chảy dài trên má. Nhân viên ở bên cạnh cũng lập tức bắt tay vào di chuyển kệ và các bộ phận của lều. Tôi an ủi mẹ rằng mẹ không sao nhưng lưng mẹ hơi đau. 

Khoảng mười phút sau, tôi cảm thấy sức nặng trên lưng mình đã biến mất. Có lẽ là do tôi chảy máu quá nhiều. Ý thức của tôi có chút mơ hồ. Đầu óc tôi cứ ong ong, kèm theo tiếng ù tai. Khi được giúp đỡ đến trạm cứu hộ, tôi rất bối rối. Tôi chỉ có thể cảm nhận được mẹ đang nắm tay tôi. 

Sau khi ngồi ở trạm cứu thương một lúc, bác sĩ đến và tôi tỉnh dậy một chút. Kính của mẹ tôi đã hơi đỏ rồi. Tôi chạm vào khóe mắt mẹ bằng bàn tay đau khổ của mình. Mẹ tôi ngồi xổm cạnh tôi và nhìn bác sĩ khử trùng vết thương cho tôi. Nó khá là đau đớn. Tôi không nhìn thấy vết thương nhưng chắc chắn vừa rồi là một vết thương lớn, nhiều máu như vậy. 

"Có chuyện gì thế này?" bác sĩ lẩm bẩm trong khi khử trùng cho tôi. 

"Kệ và giá đỡ bên trong lều." Mẹ trả lời bác sĩ, giọng run run. 

"Là con của anh à? Không sao đâu. Đừng căng thẳng. Ngoại trừ vết thương lớn thì không có gì cả. Tôi chỉ kiểm tra xem xương cốt có ổn không. Chỉ cần cho tôi uốn ván là được. Đừng cử động trong vài ngày, nửa tháng sẽ hình thành vảy, sau đó đừng chạm vào nước." Bác sĩ băng bó cho tôi ba lần, năm lần hai lần, phần thân trên của tôi được quấn băng như một xác ướp. 

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm khi nghe những gì bác sĩ nói. Tôi nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ, muốn đổi chủ đề để xoa dịu tâm trạng của mẹ nên hỏi xem những thứ tôi vừa mua còn ở đó không. Mẹ tôi nghe tôi nói liền lấy tay đánh vào chân tôi và mắng tôi ngu ngốc. 

Mũi tiêm uốn ván kết thúc nhanh chóng. Ngoại trừ cảm giác hơi đau khi kiểm tra da, nó còn đau hơn khi tôi bị đánh. 

Sau khi cùng mẹ ra khỏi trạm cứu thương, tôi không muốn mua gì nữa mà đi thẳng về nhà. Tôi bước đi với ngực ưỡn cao suốt chặng đường. Một mặt, tôi muốn vết thương nhanh lành, mặt khác, tôi chỉ có thể ngẩng cao đầu bước đi vì được quấn đầy băng. 

Khi chúng tôi gần xuống tầng dưới, người phụ trách cửa hàng nhỏ đang đợi chúng tôi với giỏ hàng tôi vừa mua. Sau khi nhìn thấy chúng tôi, anh ấy chạy nhanh tới, xin lỗi trước rồi đưa đồ cho chúng tôi. Có vài túi mè đen trong đó. Anh ấy nói nó miễn phí, kể cả những thứ tôi vừa mua. Bột mè đen là để tôi bổ sung máu. 

Mẹ không làm phiền họ. Suy cho cùng, việc chiếc lều bị sập là điều không thể lường trước được nên cô yêu cầu họ hãy cẩn thận trong tương lai. Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Nếu tôi bị thương, sẽ không có ai gửi đồ đến tầng của chúng tôi. 

"Tôi luôn giao hàng ở tầng bốn. Bây giờ tôi có thể tìm người khác giao hàng được không?" Tôi hỏi.

"Tòa nhà số 7? Không phải Mã Minh quản lý sao?" người phụ trách hỏi với vẻ bối rối. Người phụ trách là một phụ nữ, giọng nói còn trẻ, giống mẹ cô. 

"Hắn không phải người tốt, gài bẫy chúng ta, hiện tại chính là ta đuổi hắn đi." Tôi đã trả lời.

Người phụ trách căng tin sửng sốt một lúc, sau đó tôi có thể biết cô ấy đang mỉm cười qua chiếc mặt nạ. Cô ấy chạm vào đầu tôi rồi nói: "Được rồi nhóc, tôi đưa cháu lên tầng bốn, cháu cứ nghỉ ngơi cho khỏe lại!"

Tôi gật đầu, nói thêm vài câu nữa mẹ đưa tôi về nhà. Trước khi rời đi, tôi mơ hồ nghe thấy người phụ trách gọi điện thoại, hình như đang hỏi lều mua ở đâu. Tôi không nghe thấy phần còn lại và giọng cô ấy hơi nhỏ. 

Cứ thế, tôi bước đi một mình và với sự hỗ trợ của mẹ, tôi loạng choạng trở về nhà. 

Vừa về đến nhà, chị Huyền Xuân đang ngồi ăn khoai tây chiên trên ghế sofa. Khi thấy tôi như vậy, cô ấy nhanh chóng ném khoai tây chiên ra ngoài và chạy đến hỏi tôi có chuyện gì. Bà còn phản động hơn cả mẹ tôi. 

Chị Huyền Xuân đang lo lắng ở đây, Cookie chạy tới khi nghe chị Huyền Xuân hỏi tôi nhiều câu hỏi. Cô ấy đi vòng quanh tôi và rúc vào người tôi, rồi ngước lên nhìn tôi. Tôi muốn bế Cookie lên nhưng bây giờ tôi không thể cúi xuống được nên chỉ có thể nhìn mà thôi. Cookie thấy tôi không cầm nên nó kêu to hơn. Chị Huyền Xuân chỉ có thể nhặt nó lên và đặt trước mặt tôi. Cookie hỏi tôi, xoa đầu tôi vài cái rồi ngừng sủa. 

Đầu tiên mẹ tôi bảo tôi ngồi trên ghế sofa, sau đó kể cho chị Huyền Huyền chuyện gì đang xảy ra. Nghe xong lời này, chị Huyền Xuân rất tức giận. Trong lúc tức giận, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt đau khổ. Đôi mắt của cô ấy rất lạ. Mẹ ở bên cạnh có chút ngượng ngùng, ho mấy tiếng. 

"Bạn vẫn phải ăn gà rán. Bạn phải ăn thứ gì đó ngon để bổ sung năng lượng sau khi trải qua tình huống này." Mẹ nói trong khi nhìn vào phần thân trên của tôi. 

"Tôi có thể ăn đồ ăn nhiều dầu mỡ không? Có ảnh hưởng đến vết thương không? Bạn có muốn mua thuốc bổ không?" Chị Huyền Xuân đặt tay lên vai tôi, lo lắng hỏi. 

"Có thể ăn được, da thịt đều bị thương, xương cốt không sao, phải ăn thịt mới có thịt." Mẹ tôi nhìn tôi và trả lời. 

Nói xong, mẹ và chị Huyền Xuân đi vào bếp, để tôi và Cookie trên ghế sofa. Tôi chỉ có thể xem TV một lúc. Điện thoại của tôi ở trong phòng mẹ tôi và tôi thực sự không muốn lấy nó. Cookie ngồi trên đùi tôi và ngửi mùi băng trên người tôi, như thể rất tò mò. 

Tôi chạm vào chiếc bánh quy, cảm thấy buồn ngủ và trực tiếp chìm vào giấc ngủ. Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì đã quá hai giờ chiều. Khi tôi tỉnh dậy, mẹ và chị Huyền Xuân đang chơi điện thoại bên cạnh tôi. Cả hai đều vui mừng khi thấy tôi tỉnh dậy. Tôi vẫn thắc mắc họ đang cười cái gì.

"Tiểu Hi, đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy có người ngủ ngồi thẳng như vậy đấy, hahahaha!" Chị Huyền Xuân vừa cười vừa nói, mẹ cô cũng cười nhẹ ở bên cạnh. 

"Ừm... gà rán đâu?" Tôi hỏi, hơi đói. 

“Vì em đã ngủ nên chúng ta cũng không làm, để vào tủ lạnh ướp.” Mẹ trả lời. 

“Vậy cậu đã ăn gì chưa?” Vì họ không làm gà rán nên họ ăn gì vào bữa trưa? 

"Tôi vẫn chưa ăn gì, buổi tối chúng ta sẽ ăn. Nếu đói thì ăn chút đồ ăn nhẹ trước đi." Mẹ đang chơi điện thoại mà không nhìn tôi. 

Tôi không phải là người bệnh sao? 

Sao lại bắt tôi ăn vặt nữa? 

Tôi cầm một gói cơm giòn lên và bắt đầu ăn không nói nên lời. Khi Cookie nghe thấy tiếng túi nhựa, nó tỉnh dậy và bắt đầu xin tôi đồ ăn, như thể nó muốn cắn hai miếng tất cả những gì tôi đã ăn. 

Vì bị thương nên buổi chiều không phải giao đồ lên tầng này. Kế hoạch ban đầu trò chuyện ở hành lang vào buổi chiều cũng bị hủy bỏ. Ba chúng tôi ngồi trong phòng khách, hai đứa nghịch điện thoại, một đứa ăn bánh gạo, một con mèo cũng nhai nắm cơm. 

Hồi lâu như vậy, mẹ tôi cuối cùng cũng đứng dậy bắt tay vào nấu nướng, chị Huyền Xuân cũng đi phụ giúp. 

Vì đói quá nên tôi chạy vào bếp nhưng bị đuổi ra ngoài nhưng họ an ủi tôi rằng sắp có thứ gì đó để ăn, chỉ cần gói trong vụn bánh mì là được. 

Mẹ tôi không hề nói dối tôi. Món gà rán đã hoàn thành trong nửa giờ. Tôi không quan tâm đến hình ảnh, cầm một chiếc đùi gà lên và bắt đầu ăn. Tôi bỏng rát miệng vì quá lo lắng, di chuyển không thuận tiện khiến động tác của tôi rất vụng về. Chị Huyền Xuân từ bên cạnh nhìn tôi, thấy tôi đói quá. Cô thổi dùi trống cho tôi vài lần rồi xé thịt bỏ vào tô của tôi. 

"Tiểu Huyền đã tìm được người chưa?" Mẹ cô bất ngờ nói, từ bên cạnh nhìn. 

"A? Không...không..." Chị Huyền Hiên còn chưa nhai xong mọi thứ trong miệng. Cô nghẹn ngào trả lời khi mẹ hỏi. 

"Em thật là giỏi chăm sóc người khác, sau này chồng em sẽ hạnh phúc." Nhìn thấy câu trả lời của chị Huyền Xuân, mẹ tôi mỉm cười đáp lại với vẻ mặt có phần bối rối. 

“Nếu không muốn tìm bạn tình, hoặc là đang nói dối tôi hoặc là…” Chị Huyền Hiên vừa ăn gà rán vừa trả lời, giữa câu nghẹn ngào. 

"Ồ, không sao đâu, sau này anh sẽ tìm một cái tốt cho em." Mẹ nhìn chị Huyền Xuân, cứ nhìn chị chằm chằm mà không rời mắt. Cô cảm thấy hơi xấu hổ thay cho chị Xuân Xuân. 

"Không vội, chị Yan, tôi bây giờ..." Chị Huyền Hiên ngừng ăn, và tai lại đỏ lên. 

"Bạn thích người lớn tuổi hay người trẻ hơn?" Thấy phản ứng của chị Huyền Huyền, mẹ tôi bắt đầu quan tâm hỏi. 

"Tôi...không sao đâu, chỉ cần đối xử tốt với tôi là được." Mặt chị Xuân Hiên bắt đầu đỏ lên. 

"Ồ... vậy thôi, Tiểu Hiên, sau khi dịch bệnh kết thúc thì đi chơi với em gái nhé?" Mẹ chợt hỏi.

"À?" Chị Xuân Xuân ngơ ngác.

"Được, chúng ta cùng nhau nhé." Tôi không khỏi nói một câu hấp dẫn như vậy khi đang ăn món thịt mà chị Huyền Hiên đã chọn cho tôi.

"Hả?" Mẹ cũng chợt nghẹn ngào. 

Bên chị Xuân Hiên lại càng hưng phấn hơn. Bàn tay cô bắt đầu run rẩy, ngón trỏ và ngón cái của hai bàn tay cô bắt đầu nhéo vào nhau, giống như những nhân vật trong phim hoạt hình khi nói dối trông rất lo lắng. 

"Tiểu Hiên, em có nóng không? Ra ngoài cửa đợi một lát." Mẹ đặt đũa xuống.

"Không nóng, không sao đâu." Chị Xuân Xuân càng lo lắng hơn. 

"Tôi cũng hơi nóng, đi thôi." Mẹ không cho chị Huyền Hiên cơ hội nào để từ chối. 

"Mẹ, Huyền Huyền tỷ không nóng, ngươi một mình đi đi." Tôi nhìn mẹ và nói. 

"Tiểu Huyền hẳn là nóng lắm, chúng ta đi ra ngoài một lát đi." Ánh mắt của mẹ có chút kỳ lạ. Chị Xuân Xuân cũng giống mẹ cô. Điều khác biệt là chị Xuân Hiên đã đổ mồ hôi. Có lẽ nào cô ấy thực sự rất nóng bỏng?

"Tiểu Hi, ăn xong thì về nhà dọn dẹp đi." Mẹ kéo chị Xuân Xuân ra ngoài. 

“À, cậu định về nhà nào thế?”

"Hãy tự mình lựa chọn, đi bất cứ nơi nào bạn thích." Mẹ nhìn tôi và nháy mắt với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Cookie là nam giới. Hãy để tôi thay đổi cài đặt này. Chết tiệt, không có nhiều hoa trong số ba bông hoa đực. Chỉ cần coi nó như một phụ nữ. 

Tôi không hiểu ý mẹ là gì. Tôi bối rối nhìn hai người đi ra ngoài hành lang. Tốt nhất là tôi nên đợi cho đến khi họ nói chuyện xong. Tôi luôn cảm thấy mỗi căn phòng tôi bước vào dường như đều là một cái bẫy. Cookie không biết từ lúc nào đã chạy tới chiếc ghế chị Xuân Hiên đang ngồi. Cô ấy đang nhìn chằm chằm vào con gà còn sót lại trong bát của tôi. Chán nản, tôi khó nhọc đưa bát cho nó và nhìn nó ăn một cách thích thú. 

Khoảng mười phút sau, mẹ tôi và chị Huyền Xuân bước vào. Mặt chị Huyền Xuân rất đỏ, còn mẹ tôi trông khá bình thường. Khi thấy tôi không vào phòng, cô ấy không nói gì mà đi vào phòng ngủ. 

Chị Huyền Xuân nhìn thấy mẹ vào phòng ngủ liền bước tới, sẵn sàng giúp đỡ tôi. 

"Tiểu Hi, đi thôi." Chị Huyền Xuân đỏ mặt chuẩn bị kéo tôi dậy. 

"A? Mẹ giận à?" Tôi tưởng mẹ giận và không cho tôi vào phòng ngủ của mẹ. 

“Không, mẹ cậu hơi buồn ngủ, tối nay cậu có thể ngủ ở chỗ tôi.” Chị Xuân Xuân vừa thì thầm vừa đỡ tôi. Tôi đành phải theo chị Huyền Xuân vào nhà. 

“Bát đĩa còn chưa rửa.” Tôi vừa nói vừa bước đi. 

“Con sẽ làm ~” Lúc này mẹ thò đầu ra khỏi phòng ngủ. 

"Mẹ? Mẹ không buồn ngủ à?" Tôi nhìn mẹ với đôi mắt mở to nhưng mẹ tôi trông có vẻ bình thản. 

"Vừa rồi tôi buồn ngủ, nhưng bây giờ tôi không buồn ngủ. Xiaoxuan, nhanh lên ~" Mẹ vừa nói vừa ra hiệu cho chị Xuânxuan. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì đã cảm nhận được một lực rất mạnh kéo tôi vào phòng ngủ. Sau đó tôi ngồi trên giường với vẻ mặt đờ đẫn. Sau đó chị Huyền Xuân đóng cửa lại, thở dài nhẹ nhõm. 

"Tiểu Hi, lưng của em còn đau không?" Chị Huyền Xuân bước đến gần tôi và hỏi, nhìn vết thương của tôi. 

"Không sao đâu, nếu cậu không cử động thì sẽ không đau đâu." Tôi đã nói thật. Rốt cuộc, mặc dù vết thương trông khá lớn nhưng nó sẽ khép lại sau khi được quấn băng. Nếu bạn không tập thể dục mạnh mẽ, bạn sẽ không cảm thấy nhiều. Bạn không thể giơ tay lên quá cao. Đầu tiên, nó đau. Thứ hai, băng rất chặt và bạn không thể nhấc cánh tay lên được. 

“Vậy thôi, cậu có thể nằm xuống được không?” Sau khi nghe câu trả lời của tôi, chị Huyền Xuân hỏi. 

Tôi không trả lời. Tôi nằm xuống và thử nó. Vừa nằm xuống, lưng tôi đau đến mức tôi kêu lên. Chị Huyền Huyên nhanh chóng đỡ tôi dậy, sau đó trải chăn lên đầu giường cho tôi tựa vào, sau đầu kê một chiếc gối bông vào sau đầu. Tôi nằm nửa người, cảm thấy rất thoải mái, lưng không đau nữa. 

Chỉ trong chốc lát, khi nhìn thấy động tác của chị Huyền Hiên, trong lòng tôi chợt thấy ấm áp. Nếu phải miêu tả thì đó là tia nắng buổi sáng xuyên qua rèm cửa, ấm áp nhưng không chói lóa. 

"Sao vậy Tiểu Hi? Tại sao em nhìn chằm chằm vào anh mà không nói gì?" Sau khi chị Huyền Hiên dọn dẹp xong cho tôi, chị thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào chị, tưởng tôi choáng váng. Cô ấy thậm chí còn đưa mặt ra trước mặt tôi và nhìn vào mắt tôi. Tôi không biết mình lấy dũng khí ở đâu ra. Tôi nghiêng mặt về phía trước và dùng miệng mổ vào chị Xuân Hiên như một con chim. 

Chị Huyền Huyền giật mình trước cử động đột ngột của tôi, sau đó chị bắt đầu run rẩy và thở rất gấp. Tôi cũng nhận ra hành động vừa rồi của mình có chút không đúng mực, cả mặt đều trở nên rất nóng. Tôi không dám nói một lời, chị Xuân Hiên cũng không nói gì. Trong căn phòng ngủ nhỏ, hai người không nói nên lời. 

"Chị Huyền Hiên, em..." Không biết đã qua bao lâu, nhưng tôi cảm thấy nếu không nói chuyện, hai người sẽ xấu hổ chết mất. 

"Hả?"

"Tôi nghĩ... tôi thích bạn." Tôi không muốn giữ lại một số từ. Vừa rồi khi chị Huyền Hiên giúp tôi trải chăn và gối lên giường, tôi mới nhận ra rằng chắc hẳn mình đã thích chị Huyền Hiên từ rất lâu rồi. Dù tôi chưa già lắm nhưng tôi vẫn biết mình có thích cô ấy hay không. 

"Ừm..." Chị Huyền Hiên nghe tôi nói xong, cúi đầu hồi lâu mới trả lời được lời này, nhưng hai tay đan vào ngực, hai chân mang tất đen đục không ngừng vặn vẹo, phát ra âm thanh đặc biệt như tiếng tất cọ sát vào nhau. 

Kể từ hôm nay bị lều tấn công, tôi chưa bao giờ nghĩ tới chuyện tất chân, nhưng hành động của chị Huyền Hiên lại khiến tôi vô tình tập trung vào đôi chân của chị. Chị Huyền Xuân cứ cúi đầu xuống không nhìn thấy tôi đang nhìn đi đâu. 

"Tiểu Hi, anh gần lớn hơn em rồi. Em... em thật sự... đang nhìn đi đâu vậy!" Chị Xuân Hiên vừa ngẩng đầu lên vừa nói một mình thì thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào chân chị. Cô ấy kìm lại lời nói của mình giữa chừng và nhẹ nhàng xoa đầu tôi bằng tay. 

Tôi không nói gì, nhưng mặt chị Huyền Huyên lại càng đỏ hơn, không nhìn tôi nữa. Thay vào đó, cô ấy chạy sang đầu bên kia giường và ngồi quay lưng về phía tôi. 

"Chị Huyền Hiên, em chỉ thích chị thôi, dù chị bao nhiêu tuổi, bởi vì chị rất tốt với em." Nhìn bóng lưng của chị Huyền Xuân, tôi biết nếu không nói ra bây giờ thì đã muộn. Đó là lần đầu tiên trong đời tôi có cảm giác yêu một người khác và tôi không muốn từ bỏ. 

"Hừ, ngươi không nói thật." Chị Huyền Xuân không nhìn lại mà khoanh tay trước ngực trả lời tôi. 

“Tôi nói sự thật, tôi không nói dối.” Tôi đáp lại. 

"Rõ ràng là em thích..." Chị Huyền Hiên dừng lại giữa câu. 

"Đó là ai?" Tôi hỏi sau khi nghe chị Xuânxuan nói điều này. 

“Anh chỉ thích đi tất thôi, nhưng anh chỉ thích em khi anh mang tất thôi.” Giọng điệu của chị Xuân Hiên có vẻ hơi ủy khuất. 

"Tôi thích tất chân, nhưng nó không xung đột với sở thích của tôi đối với chị Huyền Hiên. Sau khi mang tất, tôi càng thích cô ấy hơn, nhưng nếu cô ấy mang tất, tôi sẽ không thích người mà mình không thích." Tôi giải thích, và tôi thấy rằng nỗi ám ảnh về tất chân của tôi bây giờ hơi nặng nề. 

"Thật sự?" Chị Huyền Xuân lúc này mới quay đầu lại, hai mắt đỏ hoe, như sắp khóc.

"Thật sự." Tôi nói chắc nịch. 

Sau đó chị Huyền Huyền lên giường ngồi cạnh tôi nói: "Tiểu Hi, đừng lừa dối chị, em sẽ rất đau lòng nếu chị lừa dối em." 

"Tôi sẽ không nói dối, tôi sẽ bảo vệ chị Huyền Hiên khi tôi lớn lên." Tôi nói với chị Huyền Xuân như thể tôi giơ tay lên định nắm đấm nhưng đau quá nên bỏ xuống giữa chừng.

"Pfft, bây giờ hãy để anh chăm sóc em nhé, em trai." Chị Huyền Xuân nhanh chóng đặt cánh tay của tôi vào nơi mà tôi không cảm thấy đau.

Sau đó bầu không khí lại trở nên kỳ lạ. Tôi nhìn đồng hồ trên tường và thấy chỉ mới tám giờ tối. Tôi không ngủ được, lại không chơi điện thoại được nên chỉ có thể nằm nửa người trên giường. 

Chán nản, tôi lại nhìn chằm chằm vào chân của chị Huyền Xuân, vì chị Huyền Xuân đang nằm trên giường, tôi rất ngứa ngáy khi nhìn thấy hai bàn chân nhỏ nhắn của chị. 

"Tiểu Hi, ngươi lại không thành thật." Chị Huyền Xuân để ý thấy tôi đang nhìn chân chị liền nói.

"Không nhịn được, chân của chị Huyền Huyên thật đẹp." Tôi đã nói sự thật và con cặc ở phần dưới cơ thể tôi bắt đầu phản ứng khi tôi nói điều đó. Tay tôi không thể điều chỉnh vị trí con cặc của mình mà chỉ có thể nhìn quần từ từ dựng lều lên. Chị Huyền Xuân cũng nhìn thấy.

"Không được, ngươi bị thương, không thể làm loại chuyện đó, vết thương sẽ xẹp xuống." Chị Xuân Xuân nhìn tôi rồi nói. 

"Được, tôi có thể kiên trì." Khi nghe chị Huyền Hiên nói như vậy, tôi cũng biết hiện tại không phải lúc thích hợp để làm chuyện như vậy. Sẽ thật tệ nếu vết thương vỡ ra nếu tôi quá phấn khích.

"Pfft, thật sao?" Chị Huyền Xuân nghe tôi nói liền ngó đầu ra trước mặt tôi với vẻ thích thú. 

Hành động đột ngột của chị Huyền Hiên khiến tôi có chút choáng váng, mặt bắt đầu nóng bừng. Thấy tôi không nói lời nào, chị Huyền Xuân cũng không quan tâm. Thay vào đó, cô ấy cúi xuống, lấy chiếc điện thoại di động mà tôi tìm thấy ở đâu đó ra, mở Douyin và bắt đầu xem cùng tôi.

"Tiểu Hi, người này là nam nhân, vì cái gì còn chú ý?" Chị Xuân Xuân bối rối hỏi khi nhìn thấy một người mà tôi đang theo dõi. 

Tôi không biết là đàn ông nên mẹ tôi cười nhạo tôi, chị Huyền Xuân cũng nhìn thấy.

Tôi không trả lời. Chị Huyền Xuân vẫn không quan tâm, nhưng mắt tôi lại không hề dán vào chiếc điện thoại. Thay vào đó, tôi nhìn qua điện thoại và đáp xuống chân chị Huyền Xuân. Họ không gầy lắm. Mặc dù chúng mỏng hơn chân của hầu hết phụ nữ nhưng lại có cảm giác khác biệt khi có một chút da thịt.

"Này, Tiểu Hi, ta hỏi ngươi vì sao không nói gì, cũng không nhìn điện thoại!" Không biết chị Huyền Hiên phát hiện ra từ khi nào, nhưng màn hình điện thoại đã tắt, có nghĩa là đã lâu chị mới phát hiện ra. 

Tôi cảm thấy có chút hối hận, tại sao tôi lại không thể điều khiển được ánh mắt của mình?

“Tôi xin lỗi, chị Huyền Hiên, tôi... tôi không thể kiềm chế được…” Tôi miễn cưỡng thừa nhận sự thật này. 

"Thật sự... ai cho phép ngươi nắm quyền, đồ biến thái." Chị Xuân Xuân bĩu môi ngồi dậy. 

"À?" Tôi không hiểu chị Xuân Xuân có ý gì.

"Anh thật ngu ngốc...Người đàn ông thẳng...Ồ, nhìn phần thân dưới của anh đi!" Chị Huyền Xuân bất lực nói rồi chỉ vào phần dưới của tôi.

"Đừng lo lắng, Huyền Hiên tỷ tỷ, ta có thể chịu đựng được." Tôi trả lời chắc nịch nhưng đầu óc tôi như muốn nổ tung. Ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ khi có một đôi chân tất đen xinh đẹp bên cạnh mình?

"Tch, tại sao tôi phải chịu? Cậu muốn nó bị hư à?" Chị Huyền Xuân xoa đầu tôi. 

"Thật sự không sao đâu. Quan trọng nhất là vết thương đã lành." Tôi nghiến răng nói, kìm nén ham muốn của mình.

“Con lợn ngu ngốc, để nó yên đi.” Sau khi chị Huyền Xuân nói những lời này, chị ấy cùng nhau cởi quần và quần lót của tôi. Con cặc của tôi bật ra với tốc độ rất nhanh như một tù nhân bị nhốt nhiều năm. Chị Xuân Xuân sợ hãi ngẩng đầu lên. 

"Ừ... vết thương của cậu vẫn còn, chúng ta thử phương pháp khác nhé?" Chị Huyền Xuân nhìn tôi cười nói. 

"À?" Tôi vẫn không phản ứng. Chị Huyền Hiên trước đây dùng chân và chân để làm điều đó với tôi, nhưng bây giờ tôi bị thương không thể làm động tác lớn như vậy, nếu không lưng tôi sẽ đau chết mất.

Chị Huyền Xuân không trả lời mà dùng tay ôm lấy cặc tôi. Toàn thân tôi như bị điện giật. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên có người khác ngoài tôi chạm tay vào cặc tôi. 

Thấy tôi run rẩy, chị Huyền Xuân cười nhẹ, rồi từ từ đưa tay xuống phía dưới, để lộ quy đầu cứng và tím của tôi.

"Đã như vậy rồi, làm sao còn có thể chịu đựng được?" Chị Huyền Xuân tự nhủ.

"Chị Huyền Hiên, thật sự không sao đâu, không cần phải làm gì cả." Tôi vẫn ngoan cố chống cự, mặc dù não tôi gần như bị phần thân dưới thống trị. 

"Anh à, ngoan nhé, chúng ta hãy tìm cách khác." Chị Huyền Xuân liếc nhìn tôi rồi nháy mắt tinh nghịch với tôi. 

Sau đó, dưới cái nhìn của tôi, Chị Huyền Xuân vùi đầu vào cặc tôi. Ngay lập tức, cặc tôi được bao bọc trong một dòng nước ấm, chị Huyền Xuân đưa cặc tôi vào miệng. 

Niềm khoái cảm tột độ dâng lên trong đầu tôi, và toàn bộ con cặc dường như được ngâm trong nước ấm. Sự khác biệt là quy đầu được bọc trong một khối mềm. 

Chị Huyền Xuân không ngẩng đầu lên nhìn tôi, cũng không thể ngẩng đầu lên. Sau khi giữ nguyên tư thế này trong vài giây, chị Huyền Hiên di chuyển đầu lên xuống giống như khi chị động chân cho tôi trước đây. 

Tôi có thể cảm nhận được sự chạm vào lưỡi của chị Huyền Huyền, hoàn toàn khác với chiếc tất. Sự kích thích do lớp phủ lưỡi mang lại đến quy đầu sẽ nhẹ nhàng hơn so với việc đi tất. Nó làm giảm ma sát của sợi tất và mềm hơn một chút, giúp quy đầu cảm nhận được hơi ấm và sự tiếp xúc của lưỡi mà không có bất kỳ điểm mù nào. 

Nó kéo dài khoảng vài phút. Chị Xuân Hiên ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và hỏi: "Xiaoxi, em có thích không? Cái này gọi là oral sex."

"Xì... thoải mái quá chị Huyền Hiên, sướng quá..." Tôi vẻ mặt hung dữ đáp lại. Rốt cuộc, đây là lần thứ tư tôi quan hệ tình dục và con cặc của tôi vẫn chưa quen với việc đó.

Chị Huyền Xuân không nói gì mà nằm xuống giữa hai chân tôi, rồi dùng một tay giữ cây gậy của tôi và bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm vùng mắt phía trước quy đầu của tôi. Nó tê dại và tê dại, và đó là một cảm giác hoàn toàn khác. 

"Chị Huyền Hiên, em cảm thấy... em sắp xuất tinh rồi." Tôi không thể chịu đựng được sự sung sướng quá lớn nên chỉ có thể nắm chặt tay và nói những lời này.

Chị Huyền Xuân nghe xong liền ngậm cặc của tôi vào miệng. Cũng giống như lần trước, cô ấy di chuyển đầu lên xuống để nuốt con cặc của tôi. Tôi không thể chịu đựng được niềm vui quá lớn và quy đầu của tôi trở nên cứng ngắc. Đây cũng là dấu hiệu báo trước cho sự xuất tinh của tôi.

Có lẽ là do chị Huyền Xuân ngậm quy đầu của tôi vào miệng và cảm nhận được những thay đổi trong quy đầu của tôi. Cô ấy ngừng cử động đầu và bú cặc tôi. Sau đó, cô ấy quấn lưỡi trong miệng và vòng quanh quy đầu của tôi để tạo ra sự kích thích lớn nhất.

Con cặc bị hút và khoái cảm cực lớn trên quy đầu khiến một dòng tinh dịch mạnh mẽ phóng vào miệng chị Xuânxuan. Chị Huyền Xuân cũng ngừng cử động lưỡi và dùng hết sức mút cặc tôi. Lực mạnh đến mức tôi cảm thấy tinh dịch của mình bị chị Huyền Xuân hút ra ngoài thay vì xuất tinh. Cảm giác này tuyệt vời hơn bất kỳ lần xuất tinh nào tôi từng có.

Quá trình xuất tinh kéo dài khoảng một phút. Sau khi con cặc của tôi ngừng nhảy, chị Xuân Xuân nhổ con cặc của tôi ra, sau đó nuốt tinh dịch của tôi và liếm môi sau khi nuốt. 

"Chị Huyền Hiên, chị đang làm gì vậy..." Tôi bàng hoàng nhìn thấy chị Đào Huyền Hiên đang nuốt tinh dịch của mình.

“Không bẩn đâu, ca ca, tỷ tỷ tự mình ăn đi.” Chị Xuân Xuân nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi và trả lời. 

Mặc dù không biết nhiều về nó nhưng tôi cảm thấy tinh dịch chắc chắn không phải là thứ có thể ăn được. Chị Huyền Xuân phải rất can đảm mới có thể ăn được như vậy. Lúc đó trong lòng tôi lại có một cảm xúc khác dành cho chị Huyền Xuân, sâu sắc và mãnh liệt hơn cả tình yêu.

Chị Huyền Xuân không đợi tôi nói nữa mà lấy mấy chiếc khăn giấy ướt trên giường rồi bắt đầu lau cặc cho tôi. Không cần phải nói gì, cô đã nuốt nó vào miệng một lần rồi.

Sau khi dọn dẹp xong, chị Huyền Xuân đặt tôi xuống giường và bảo tôi đừng trở mình, nếu không vết thương sẽ đau. 

Sau khi trút hết dục vọng, tôi ngoan ngoãn nghe lời chị Huyền Huyên và nhận được một nụ hôn vô cùng ngọt ngào nhưng lại không lè lưỡi. Chị Huyền Xuân nói chị sợ tôi lại cứng đầu.

Thực sự đêm đó tôi đã không ngủ ngon. Mỗi lần tôi chìm vào giấc ngủ, cơ thể tôi bất giác lật lại, vết thương trên lưng khiến tôi đau đớn tỉnh dậy. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi cảm thấy choáng váng và không thể ngủ lại được ngay cả khi tôi muốn. 

Thực tế thì cơn đau từ vết thương không còn nặng nề như lúc đầu nữa, nhưng mỗi khi cử động cơ thể sẽ kèm theo một vết đau khiến tôi rất khó chịu.

Tuy nhiên, việc không thể ngủ cũng có những lợi ích. Chị Xuân Xuân vẫn còn ngủ. Tôi nhìn đồng hồ trong phòng. Lúc đó đã sáu giờ sáng. Trời vẫn chưa sáng. Ngoài cửa sổ có ánh sáng yếu ớt chiếu vào. Chắc lều vật chất bên ngoài đang vận chuyển hàng hóa. 

Tôi nhìn vào mặt chị Xuân Hiên và chợt cảm thấy muốn hôn chị ấy. 

Cứ làm theo lời mình nói mà không do dự, đàn ông phải... rít...

Chết tiệt, tôi quên mất mình đang bị thương. Khi tôi duỗi đầu ra, nó kéo vào lưng tôi. Cơn đau đột ngột khiến tôi khó thở. Tôi đã định hôn anh ấy. 

Chị Huyền Xuân mơ mơ màng màng mở mắt khi nghe thấy tiếng thở hổn hển của tôi. Không phải chị Huyền Hiên là người khó ngủ, mà là vì tôi thực sự định hôn chị ấy, và chúng tôi đã quá gần nhau. 

"Ừm... Tiểu Hi, sao vậy?" Chị Huyền Xuân không hề có biểu cảm nhìn một tên xã hội đen mà nhìn tôi ngái ngủ, rất đáng yêu. 

"Không sao đâu... tôi chỉ muốn lật lại thôi." Để giảm bớt sự xấu hổ, tôi đã chọn một câu trả lời rất táo bạo. 

"Đánh rắm, anh có muốn hôn em không?" Chị Huyền Hiên trông như vẫn chưa tỉnh lại, nhưng trên mặt lại nở nụ cười. 

"Tôi..." Tôi không nói nên lời, và tôi quả thực đã đúng. 

Chị Xuân Hiên không nói gì, chỉ nhìn tôi. Mặt tôi nóng bừng như sốt cao nhưng tôi không nghĩ ra cách nào hữu hiệu để làm dịu nó. 

Thấy tôi vẫn im lặng bất động, chị Huyền Hiên đột nhiên đứng dậy hét lên: "A! Sáng sớm chị Yến rủ tôi đi chơi với chị ấy!"

Không đợi tôi phản ứng, chị Huyền Hiên đã xuống giường, bật đèn, cởi bộ đồ ngủ và mặc quần áo vào ngay. Cô ấy vẫn đang mặc quần. Nói một cách logic thì lẽ ra cô ấy đang mặc váy, nhưng cô ấy đã cởi bộ đồ ngủ và cho tôi xem phần thân trên của cô ấy chỉ mặc một chiếc áo ngực. Tôi hơi mất cảnh giác, mọi chuyện quá đột ngột và tôi choáng váng. Tất nhiên, tôi vẫn giữ tư thế buồn cười đó và không cử động. Chị Huyền Xuân liếc nhìn tôi trước khi rời đi, tiến tới hôn lên môi tôi trước khi rời đi. 

Mọi chuyện đến quá đột ngột, kể cả nụ hôn trên người tôi, nhưng tối đó tôi ngủ không ngon giấc nên lại chìm vào giấc ngủ. Khi tôi thức dậy thì trời đã sáng rồi. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã là chín giờ sáng. Chị Xuân Xuân vội vàng rời đi. Cửa phòng ngủ không đóng. Cookie nằm ở ngưỡng cửa và không vào. 

Có lẽ nghe thấy tiếng động của tôi, Cookie ngước lên nhìn tôi, và tôi cũng nhìn anh ấy. Tôi muốn vẫy anh ấy lại nhưng tôi không thể cử động phần thân trên của mình nên tôi chỉ cố gắng gọi cô ấy. Không ngờ Cookie dường như hiểu ra, lập tức chạy đến bàn cạnh giường ngủ thay vì đi ngủ. 

Tôi tự hỏi liệu con mèo này có ngoan ngoãn như vậy không? 

Tôi không tin nên bảo Cookie đi ngủ, Cookie cẩn thận dùng bàn chân nhỏ giẫm lên rồi ôm lại. Cô ấy lặp đi lặp lại hành động này trong khi nhìn tôi. Phải đến mấy lần tôi chắc chắn là không sao thì cháu mới yên tâm đi ngủ. Tôi nói với cô ấy rằng có lẽ cô ấy không hiểu được ngôn ngữ của con người, nhưng sự thật là cô ấy rất ngoan ngoãn. 

Ngay khi Cookie đến, cô ấy bắt đầu ngáy và đánh hơi tôi, rồi dụi một bên đầu vào cánh tay tôi một cách điên cuồng. Như thể cô ấy nhận ra rằng tôi không thể di chuyển bây giờ, cô ấy nép ngay bên cạnh tôi. Tôi thực sự không thể chạm vào cô ấy, nên tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào anh ấy. Tôi thấy cô ấy không cử động sau khi nép mình nên tôi nhìn lên một chút. 

Chết tiệt, ngủ quên mất. 

Khi tôi chưa nói nên lời thì cánh cửa mở ra. Đầu tiên tôi nhìn thấy chị Xuân Hiên bước vào với một chiếc túi nhựa. Cô ấy liếc nhìn cửa nhà tôi khi đi ngang qua, bước tới, rồi đột nhiên quay lại. Cô ấy nhìn tôi kinh hãi và nói: "Xiaoxi, Cookie đã đi ngủ chưa?"

Tôi gật đầu, chị Xuân Hiên trả lời với vẻ mặt không tin: “Cookie không bao giờ đi ngủ, tôi ôm cô ấy sẽ chạy ngay lập tức.”

Tôi cũng bối rối. Cookie cũng thức dậy nhưng thay vì ra khỏi giường, nó lại bắt đầu liếm bàn chân của mình. 

Tôi không thực sự quan tâm đến điều này, nhưng hình như chỉ có chị Huyền Hiên trở về, còn mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Chị Huyền Huyền nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi liền nói: “Chị Yến phải đợi một lát mới quay lại. Chị ấy còn có việc chưa làm xong.”

Tôi không biết mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì nhưng tôi thực sự có chút lo lắng về bộ váy của Chị Huyền Huyên. Sáng nay tôi thực sự bất tỉnh nên không nhìn kỹ hơn. Bây giờ chị Xuân Xuân trông giống như chị gái nhà bên cạnh mà tôi tưởng tượng. Cô mặc áo khoác rộng màu vàng nhạt, quần jean và giày vải. Điều quan trọng nhất là tôi biết chị Huyền Xuân không hề cởi chiếc quần lót màu đục mà chị đang mặc. 

Chị Huyền Xuân thấy tôi cứ nhìn chằm chằm vào anh ấy liền hỏi tôi có chuyện gì vậy. Tôi không dám nói gì chỉ có thể cúi mặt tạm biệt và không nói gì. 

Chị Huyền Xuân dường như biết chuyện gì đang xảy ra nên bước vào rồi đưa Cookie ra ngoài. Sau khi Cookie đi ra ngoài, cô ấy đã tự mình rời đi. Tôi không biết cô ấy đã đi đâu. Chị Huyền Hiên chỉ ngồi ở mép giường, bắt chéo chân nhìn tôi. Tôi chắc chắn rằng mặt tôi đã rất đỏ. 

"Tiểu Hi, em có thích bộ đồ anh đang mặc không?" Chị Xuân Xuân nhìn tôi rồi nói. 

Tôi vẫn không nói, giả vờ im lặng, chị Huyền Huyền cũng không hỏi thêm. Thay vào đó, cô nói: “Chị Yan bảo tôi chỉ cần mặc quần khi ra ngoài, nhưng buổi sáng tôi quá nóng lòng nên không cởi tất, nhưng nếu tôi mặc quần dài cũng chẳng có gì khác biệt.”

Chiếc chăn toàn năng, cứu tôi khỏi lửa và nước. Tôi nghe chị Huyền Huyền nói phần thân dưới của chị đứng dậy mà không cởi tất. May mắn thay, chiếc chăn đã được ấn xuống nên nó không lộ ra ngoài. 

Chị Huyền Xuân thấy tôi vẫn im lặng, liền cởi giày vải ra, rồi co chân ngồi trên giường.

Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này? Đôi chân nhỏ bé được bọc trong đôi tất đen đục đó giống như những nam châm mạnh nhất trên đời, thu hút ánh nhìn của tôi. Tôi không thể rời đi chút nào. Chị Huyền Hiên đương nhiên cũng chú ý tới, nhưng cũng không nói gì. Mãi đến khi tôi nhận ra điều đó, tôi mới nhận ra rằng chị Huyền Xuân đang nhìn tôi. 

"Tiểu Hi, em... muốn nhìn kỹ hơn không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Đầu óc tôi như bị va đập mạnh. Âm thanh vo ve đó khiến tôi thở nhanh hơn ngay lập tức và một cảm giác kỳ lạ chợt dâng lên ở bụng dưới. 

Chị Huyền Xuân rõ ràng đã nhìn thấy phản ứng của tôi nên lặng lẽ cởi quần jean ra, liếc nhìn để lộ đôi tất đen quyến rũ trước mặt tôi. 

Tôi không nói gì, chị Huyền Huyền cũng không có ý muốn nghe câu trả lời của tôi. Cô ấy ngồi trên eo tôi, đối mặt với tôi, từ từ nhấc đôi chân đi tất đen của mình lên và đặt chúng cạnh mặt tôi. Đây là lần đầu tiên tôi quan sát bàn chân của một người phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy. Hôm đó, tôi và mẹ chỉ chạm vào chúng chứ không đến gần để nhìn. 

Bàn chân của chị Xuân Xuân rất đẹp. Mặc dù chúng được ngăn cách bằng những chiếc tất đen đục nhưng vẫn có thể vạch ra đường viền của các ngón chân. Độ vừa vặn giữa đôi chân nhỏ và đôi tất cực kỳ cao, như thể đôi tất được dán vào chân của chị Huyền Xuân. Móng tay ở các ngón chân không dài cũng không ngắn, không thò ra khỏi chiếc quần lót đục trông như trong suốt. Nó thực sự hoàn hảo.

Hơn nữa, đây là chị Huyền Huyền vừa về nhà, còn chưa thay tất. Mùi là nguyên bản. Tuy không thích ngửi mùi hôi nhưng tôi thực sự tò mò mùi chân đi tất của chị Huyền Xuân nên không nhịn được mà nhấp một ngụm. 

Đương nhiên, Huyền Huyền tỷ tỷ nhìn thấy, nhưng nàng tựa hồ cũng không có đặc biệt kinh ngạc, ngược lại có chút ngượng ngùng. Nhưng vì ngượng ngùng, cô ấy đã có động tác khiến cặc tôi nổ tung. Chị Huyền Hiên đặt chân lên mặt tôi, rồi từ từ trượt lòng bàn chân lên, để tôi cảm nhận được sự êm ái của chiếc tất rồi đặt lên mũi tôi. 

Vào lúc này, tôi bùng nổ. Tôi lập tức cởi bỏ lớp ngụy trang và bắt đầu điên cuồng hấp thụ mùi tất và chân của Chị Huyền Huyên. Trên thực tế, không có mùi gì cả. Thay vào đó là mùi nước hoa và mùi giày vải mà tôi tưởng tượng. Chị Huyền Xuân thích sạch sẽ nên không có mùi hôi chân. 

Sau khi chị Huyền Xuân nhìn thấy tôi như vậy, chị ấy đã đặt chân còn lại lên mặt tôi. Bằng cách này, khuôn mặt của tôi đã hoàn toàn bị che bởi đôi chân của Chị Huyền Xuân, và tôi phát điên vì hấp thụ mùi chân tất của Chị Huyền Xuân. 

Đúng lúc tôi còn muốn đi xa hơn thì điện thoại của chị Huyền Xuân reo lên. Chị Huyền Xuân ra hiệu cho tôi không được nói, vẫn đặt chân lên mặt tôi rồi trả lời điện thoại. 

Chắc là cuộc gọi từ mẹ tôi. Sau khi trả lời điện thoại, chị Huyền Hiên trước tiên gọi điện cho chị Yan, sau đó không nói chuyện. Thay vào đó, cô vẫn tiếp tục lắng nghe những gì mẹ cô nói. Tôi không biết cô ấy nói gì. Tôi chỉ biết cuối cùng chị Huyền Xuân cười nói hiểu rồi liền đi giúp. 

Sau khi cúp điện thoại, chị Huyền Huyên bước chân đi rồi nói với tôi rằng chị đang đi ra ngoài và sẽ quay lại ngay. Dù không muốn nói nhưng cũng không thể nói được. Tôi không thể nói rằng con cặc của tôi bây giờ sẽ cứng đến vậy, phải không? 

Chị Huyền Hiên dường như là cố ý, hoặc là chị ấy thực sự không hiểu. Cô ấy đỡ cặc tôi và đứng dậy trước khi rời đi nhưng không có phản ứng gì đặc biệt. Thay vào đó tôi đau đớn và hạnh phúc. Điều này thật quá sức chịu đựng và tôi không thể làm gì được. 

Sau khi chị Huyền Xuân rời đi, Cookie lén nhìn vào phòng một lúc. Sau khi chắc chắn rằng không có ai ở đó, cô ấy nhảy lên giường tôi, xoa xoa cho tôi vài cái rồi nằm xuống. Điều này khiến tôi bình tĩnh lại rất nhiều, và tất nhiên là ở bên dưới, trong khoảng nửa phút. Tôi liếc nhìn Cookie và lại ngủ thiếp đi. 

Mặc dù phần thân dưới của tôi cảm thấy khó chịu nhưng tối qua tôi ngủ không ngon giấc và vẫn không kìm được cơn buồn ngủ mà ngủ thiếp đi. Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi thấy cửa đã đóng và trời tối. Tuy nhiên, tôi có thể mơ hồ nghe thấy giọng nói của người khác trong phòng khách, khá nhiều. Tôi không biết ai ở bên ngoài. Tôi muốn mở cửa nhìn xem, nhưng cơ thể tôi nhất thời chưa thích ứng được, đứng dậy có chút bất tiện.

Cookie tỉnh dậy đúng lúc, thấy tôi run rẩy như giòi, liền chạy ra mở cửa. Người trong phòng khách chắc chắn đã nghe thấy, cửa liền mở ra. Vì tôi không bật đèn trong phòng nên ánh sáng đột ngột trong phòng khách khiến tôi choáng váng. Tôi nheo mắt và nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang bước tới, đó là mẹ tôi.

"Tiểu Hi tỉnh rồi, hàng xóm của chúng ta ở bên ngoài, ra ngoài chào hỏi bọn họ đi." Mẹ tôi vừa nói vừa đỡ tôi dậy.

Vì vẫn còn hơi bối rối nên tôi không buồn trả lời mà khập khiễng bước ra ngoài. Bên ngoài có năm sáu ông già, chiều nào cũng ở hành lang trò chuyện. Thấy tôi tập tễnh bước ra, các ông cười lớn rồi vội đỡ tôi ngồi xuống. 

“Chào ông bà…” Tôi nhất thời không biết nên nói gì, chỉ có thể chào trước. 

"Vết thương nhỏ này không là gì cả, lúc đó tôi không có chỗ tốt trong quân đội!" Một trong những ông nội tự hào nói. 

Tiếp theo là một lời chào bình thường, và tôi nghe thấy trong lời nói của mình rằng tình hình dịch bệnh nhìn chung đang giảm dần và một số nơi đã đặt ra phạm vi khóa cửa đối với cộng đồng, điều đó có nghĩa là mọi người có thể tự do di chuyển trong cộng đồng mà không cần kiểm tra từng hộ gia đình hàng ngày. 

Chị Huyền Xuân đang loay hoay làm gì đó trong bếp, tôi không để ý. Mẹ tôi nói hôm nay những người già này đã giúp bà và chị Huyền Xuân chuyển đồ đạc lên. Ngày mai, một người mới sẽ phụ trách việc cung cấp vật tư trong tòa nhà của chúng ta. Mã Minh đó đã bị cảnh sát bắt đi. Tôi nghe nói sự việc không nghiêm trọng.

Sau đó, ông bà về nhà. Tôi nhìn thời gian, mới có sáu giờ chiều. Lúc này vẫn đang là mùa đông nên trời tối sớm. Mẹ liếc tôi một cái, không nói gì, quay người đi vào bếp. 

Tôi đã rất im lặng sau khi ra khỏi phòng vừa rồi. Tôi trả lời bất cứ điều gì các cô chú nói. Họ còn khen tôi cư xử tốt và lịch sự. Thực tế là tôi vẫn chưa tỉnh dậy và choáng váng cả đầu. Bây giờ tôi mới tỉnh lại. 

Tôi vừa định vào bếp xem hai người đẹp đang mày mò món gì. Chị Xuân Xuân bước ra ngoài. Thấy tôi chuẩn bị đứng dậy, cô ấy nhanh chóng tiến tới và đẩy tôi trở lại ghế sofa. Sau đó mẹ tôi bước ra với một bát súp bốc khói. Khi nó được mang đến cho tôi, tôi thấy đó là súp gà. 

“Em hỏi bác sĩ thì bác sĩ bảo ăn nhiều chất đạm có thể giúp vết thương mau lành hơn, hehe.” Chị Huyền Xuân ngồi xổm trước mặt tôi, dùng thìa múc một thìa canh. 

"Cám ơn chị Xuân Xuân!" Bây giờ tâm trí tôi đã bình tĩnh lại. 

Chị Xuân Hiên không nói gì mà đưa thìa vào miệng tôi, tôi uống một ngụm bát súp gà đầy tình thương. Mẹ tôi không phản ứng gì cả. Cô đã về nhà từ lâu rồi.

Khung cảnh ấm áp trôi qua nhanh chóng. Không có việc gì khác để làm trong khi uống một bát súp gà. Chị Huyền Hiên vẫn đang ôm TV trong phòng khách, ăn đồ ăn nhẹ và xem phim truyền hình. Mẹ tôi thỉnh thoảng liếc nhìn nhưng chủ yếu là nhìn vào điện thoại di động, cập nhật mọi tin tức, chính sách liên quan đến dịch bệnh. 

Khoảng hai giờ sau, tôi nhận ra một điều khiến tôi rất khó chịu. Lúc đó đang là mùa đông nhưng vì bị thương nên phần thân trên của tôi được quấn chặt bằng băng. Kết quả là tôi thực sự khá nóng. Tôi đổ mồ hôi khi nóng và cơ thể tôi trở nên nhớp nháp khi đổ mồ hôi. Tôi không thể giúp được phần thân trên của mình, nhưng phần thân dưới của tôi thực sự đau đớn. 

Tất nhiên tôi không phản ứng quá nhiều, chỉ điều chỉnh tư thế nhiều hơn, nhưng đây chỉ là những gì tôi nghĩ, một lúc sau chị Huyền Huyên mới phát hiện ra. 

"Tiểu Hi, em đang làm gì vậy?" Chị Huyền Xuân vẫn cầm miếng khoai tây chiên trên tay, nghiêng đầu hỏi tôi. 

"Ừm...tôi...ờ..." Tôi không biết trả lời thế nào. 

"Bạn có đổ mồ hôi không?" Mẹ thò đầu ra ngoài và hỏi tôi. 

Tôi không nói gì, chỉ gật đầu, rồi mẹ tôi chỉ mỉm cười, nhưng đối với tôi, nụ cười này dường như luôn ẩn chứa một ý nghĩa nào đó khác mà tôi không thể đoán được. 

"A? Tôi nên làm gì đây? Đi tắm đi?" Chị Xuân Xuân đôi khi khá hồn nhiên. 

"Đi rửa mặt đi." Mẹ nói rồi đứng dậy đi vào phòng tắm. Sau đó cô ấy bước ra nhìn tôi và nói: "Vào tắm rửa đi. Tôi có thể chữa trị cho bạn ở đâu?"

"Không, mẹ, con tắm rửa cũng không thành vấn đề. Mẹ không cần phải...Này! Mẹ!" Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã bước tới kéo tôi vào phòng tắm. 

Trước khi vào phòng tắm, tôi liếc nhìn chị Xuân Hiên. Chị Huyền Xuân chỉ làm một động tác nắm tay thật chặt về phía tôi, như muốn nói: "Nào!"

Sau khi vào phòng tắm, mẹ tôi lại đi ra ngoài. Tôi không biết mẹ định làm gì nên chỉ ngoan ngoãn đứng đó. 

“Cởi quần ra.” Một lúc sau mẹ về. Thấy tôi bất động, cô tưởng tôi choáng váng. 

Tôi xin lỗi vì đã khoe khoang vừa rồi. Tôi không thể cởi chúng ra. Tôi đã thử nhiều lần nhưng tay tôi thực sự không dùng được lực để tháo chúng ra, cũng không thể cúi xuống. Nó hơi đau một chút. 

"Sao em lại tự giặt? Quần của anh cũng không cởi được." Mẹ nhìn thấy bộ dáng buồn cười của tôi, tôi vừa nói xong liền không khỏi bật cười. 

Nói xong mẹ tôi đi tới giúp tôi cởi quần. Cô ấy không giúp tôi cởi áo. Cô chỉ cuộn mép dưới lên một chút để tránh nước bắn quá nhiều vào. 

Nhưng khi mẹ tôi chuyển đi, tôi nhận ra một điều khác nghiêm trọng hơn. Ban ngày tôi vừa làm vài việc khiêu dâm với chị Huyền Xuân, nhưng chúng tôi dừng lại giữa chừng và lại ngủ quên.

Nhưng bây giờ thì khác. Ngay khi mẹ đến gần tôi, tôi có thể ngửi thấy mùi hương của mẹ. Hơn nữa, lúc này mẹ đang giúp tôi cởi quần, tôi khó có thể kiềm chế được mình không phản ứng. 

Con cặc của tôi cứng lại nhanh hơn tôi có thể nghĩ về vấn đề. Phải nói rằng ngay khi mẹ tôi cởi quần lót của tôi ra, cặc tôi đã bắt đầu ứ máu, lồi ra giữa hai chân tôi, rất dễ thấy. Tuy nhiên, mẹ tôi dường như không để ý, vẫn giúp tôi cởi mảnh quần lót cuối cùng, lúc đó cặc tôi đã đứng thẳng lộ ra ngoài. 

Tôi vốn đã rất xấu hổ nhưng mẹ tôi vẫn không có biểu hiện gì đáng lo ngại. Thay vào đó, cô ấy bật nước nóng cho tôi một cách tự nhiên, rồi bắt đầu rửa từng chút một từ bắp chân và cuối cùng là đến đùi tôi, bao gồm cả con cặc vốn đã rất cứng của tôi. Khi gà đến, tôi không dùng vòi chạm vào nó mà bắt đầu từ bụng dưới. 

Chỉ khi đó tôi mới bắt đầu để ý xem mẹ tôi đang mặc gì. Cô chỉ mặc áo sơ mi trắng và quần jeans. Cô không mang tất, nhưng cô không biết nên mang tất gì khi tắm. 

Im lặng vài phút, mẹ cũng làm ướt phần dưới cơ thể tôi. Sau đó, cô ấy khéo léo thoa sữa tắm lên tay, bắt đầu rửa từ bắp chân cho tôi, rồi từ từ đến đùi nhưng hoàn toàn tránh xa con cặc cực kỳ cương cứng của tôi. Cho đến khi đột nhiên mẹ tôi thở dài, như đã có quyết tâm gì đó, nói vào tai tôi: “Có khó chịu không?”
