============================================================
  Tôi muốn chúng ta ở bên nhau
  Tác giả    : Nguyệt Thượng 柳 梢 Đầu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48533.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Mẹ con, #Hậu cung, #Thuần ái
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bí mật không thể nói ra

Đó là một buổi tối mùa thu. Ánh hoàng hôn chiếu rọi con đường một màu vàng. Hàng cây ven đường khẽ đung đưa theo gió. Những đứa trẻ đeo khăn quàng đỏ đang rượt đuổi nhau. Mặt trời lặn chói lóa đến mức khiến người ta mù mắt. 

Ngồi trên xe, nghe tiếng người ồn ào ngoài xe, nhìn gia đình ba người nắm tay nhau trước mặt, người đàn ông nghiêng đầu nhìn người phụ nữ, mỉm cười dịu dàng, còn đứa trẻ đang nhảy nhót ở giữa… Niềm vui cuộc sống không gì khác hơn thế, tôi nghĩ vậy. 

Khi tôi còn nhỏ, giáo viên luôn giao một bài văn và tiêu đề luôn giống nhau, đó là: “Giấc mơ của tôi”. Tôi đã chứng kiến ​​vô số buổi tối như vậy. Không biết từ bao giờ, ước mơ cuối cùng của tôi là được sống một cuộc sống như vậy. Về việc người vợ trong giấc mơ của tôi là ai - đây là một bí mật mà tôi không thể nói ra. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Ta đang suy nghĩ lung tung, gọi mấy lần cũng không nghe thấy!" Một ngón tay lạnh lẽo và mềm mại nhẹ nhàng gõ lên trán tôi, giọng nói trong trẻo của mẹ đã đánh thức tôi khỏi giấc mơ. 

"Ôi! Tôi đang nghĩ tối nay ăn gì." Tôi quay người lại, lấy hai tay che trán, giả vờ đau đớn rồi cười tinh quái với mẹ. 

“Ta chỉ biết ăn cơm, không nghĩ đến làm sao tăng cường học tập. Trong kỳ thi tuyển sinh đại học, ta đứng nhất tỉnh, để mẹ ngươi khoe khoang.” Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và giận dữ nói. 

Người lái xe là mẹ tôi, Từ Minh Nguyệt. Đúng như tên gọi, cô lạnh lùng và sáng ngời như vầng trăng sáng, giống như nữ thần trên chín tầng trời. Cô ấy giống như mặt trăng bị mây nhẹ che phủ, rung rinh như tuyết trong gió thổi. Nó luôn luôn rất cảm động. 

Mẹ tôi năm nay đã 35 tuổi nhưng trên cơ thể bà không hề để lại dấu vết thời gian nào. Cô có vóc dáng thon gọn và làn da mịn màng. 

Thời gian không làm cơ thể mẹ già đi nhưng lại mang đến cho mẹ nét quyến rũ trưởng thành. 

Trong mắt tôi, mẹ đẹp hơn bất kỳ người phụ nữ xinh đẹp nào ở độ tuổi 20, 80 trên thế giới. 

Nhìn mẹ vừa lái xe vừa ngửi mùi hương trong xe, tôi không khỏi buồn ngủ nữa. Mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất tôi từng thấy. Tóc cô được buộc gọn sau đầu, để lộ chiếc cổ trắng nõn thon thả. Mái tóc buông xõa của cô đặc biệt dễ thấy, tương phản với màu trắng, giống như một sự miêu tả tự do, say lòng người.

Mẹ tôi có khuôn mặt điển hình của một tiểu thư hoàng gia, lạnh lùng và xa cách. Chiếc mũi của cô ấy nhỏ và thẳng, đôi môi đỏ mọng và quyến rũ, giống như ánh hoàng hôn hồng ở phía chân trời, khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. Lông mày của cô ấy duyên dáng như những ngọn núi xa xôi, và đôi mắt hình quả hạnh càng tăng thêm sự lạnh lùng. Khóe mắt phải của cô có một nốt ruồi xinh đẹp, điều này càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ và ấm áp cho khí chất lạnh lùng của cô. 

Dưới ánh hoàng hôn ngả vàng, làn gió chiều hơi se lạnh nhẹ nhàng mơn man má mẹ, làm tung bay những sợi tóc gãy trên trán. Ánh mắt của mẹ vừa tan sở có chút mệt mỏi, lười biếng khiến tôi lại mê mẩn, không thể rời mắt được nữa…

“Tôi biết tâm trí tôi ngày nào cũng lang thang, về phía sau dọn bát đĩa rồi về ăn xong và chăm chỉ học bài cho tôi nhé!” Ngay khi giọng nói có phần giận dữ của mẹ lọt vào tai tôi, tôi rùng mình dữ dội. 

"Ta không có bị mỹ nữ làm cho phân tâm, muốn trách ta thì trách chính mình quá xinh đẹp." Tôi lại che đầu lại và cười toe toét đáp lại.

Nhưng lần này thực sự rất đau. Tại sao bạn nghĩ rằng đánh một người có bàn tay đẹp như vậy lại đau đến thế?

"Anh còn nói nhiều nữa. Nhanh lên."

"Đúng đúng, ngươi là mỹ nữ, ngươi có quyết định cuối cùng." Tôi tháo dây an toàn, chạy ra sau xe lấy đồ ăn, nhìn mẹ đi phía trước, nhẹ nhàng gọi: “Đợi con trai đẹp trai của mẹ nhé!”

…………………

Mẹ bước tới trước, lấy chìa khóa mở cửa. Cô cởi giày và ném mình lên ghế sofa. Cô ấy quay lại mỉm cười với tôi: "Được rồi, Tiểu Nhược Tử, chúng ta đi nấu ăn đi."

Lông mày và đôi mắt cong cong, như vầng trăng trên cành liễu, thật sáng ngời và lay động...

"A ~ ta đã nói bao nhiêu lần rồi, đừng gọi ta là Tiểu Nhược Tử, khó chịu quá. Lần sau gọi ta như vậy, chính ngươi nấu ăn đi." Tôi nói, giả vờ giận dữ. 

Tên tôi là Từ Nhược, trong tên tôi có chữ "ruo". Đây là lý do tại sao mẹ tôi luôn gọi tôi là Tiểu Nhược Tử. Tuy nhiên, vì Tiểu Nhược Tử và Xiao Retarded có cách phát âm giống nhau nên tôi đặc biệt không thích danh hiệu này. 

"Được rồi được rồi, lần sau đừng gọi tôi như vậy nữa, nhanh nấu cơm đi, tôi sắp chết đói rồi, Tiểu Nhược Tử." Trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ cô hiện lên một tia ý cười, bà mỉm cười nói. 

Nhìn tư thế lười biếng của mẹ, em trai tôi có phản ứng xấu hổ - mẹ tôi cao 175 cm đang nằm thẳng trên ghế sofa, bộ ngực săn chắc bị ép ra khỏi khe hở giữa cơ thể và ghế sofa. Ngay cả chiếc quần rộng cũng không thể che đi được bộ ngực săn chắc đó. Hông, vòng eo cân đối, mông và chân của cô tạo nên một đường cong hoàn hảo đầy mê hoặc. Một đôi chân dài đang đung đưa đan vào nhau. Điều cảm động nhất là đôi chân bé nhỏ của mẹ. Những ngón chân nhỏ tròn như pha lê dễ thương như quả nho khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. 

Tôi nhanh chóng đặt đồ ăn trước háng rồi chạy vào bếp. 

Vào bếp xong, tôi vội mở vòi nước, rửa mặt rồi lại tự tát mình một cái. Tôi quá sốc khi có những suy nghĩ đáng xấu hổ về mẹ mình như vậy. 

Đúng, tôi không biết từ khi nào tôi bắt đầu có những suy nghĩ xấu hổ về mẹ. Mỗi cử động của mẹ luôn có sức hấp dẫn đặc biệt đối với tôi, những tình cảm đa tình vô tình của mẹ luôn khiến trái tim tôi rung động. 

Có thể nói đó là ước muốn của tuổi mới lớn nhưng tôi không nghĩ vậy, bởi tôi chưa bao giờ có ham muốn với những cô gái khác, cũng không biết mẹ có nâng ngưỡng thẩm mỹ của tôi lên không. 

Ăn cơm và tắm rửa xong, tôi trở về chuồng của mình để làm bài tập, trong khi mẹ tôi đang ở thư phòng giải quyết những công việc còn dang dở trong ngày. 

Nhìn bài tập trên bàn, tôi không có ý định đóng góp gì cho sự nghiệp của mình vào lúc này. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ tới là thân hình cân đối của mẹ tôi. 

“A~ Tôi sắp chết rồi.” Cảm nhận được phần thân dưới sưng tấy, tôi không khỏi hét lên trời, sau đó phản ứng nhanh chóng bịt miệng lại. 

Tên tôi là Từ Nhược. Tôi 16 tuổi và là học sinh năm hai trung học. Tôi cao 178 cm. Tôi có cơ bắp mịn màng và săn chắc, không quá dày nhờ tập luyện thường xuyên. Cộng với khuôn mặt điển trai thừa hưởng từ mẹ, có thể nói tôi là người đốn tim. 

Lúc này, tôi nhìn chỗ lồi cao ở háng, đầu óc tôi càng hoạt động nhiều hơn. Tôi hình dung trong đầu tôi hình ảnh của mẹ, những ngọn núi hùng vĩ và những con sóng giận dữ, đôi chân dài, thon và tròn của mẹ. 

"Chết tiệt, tôi chịu không nổi nữa, giải quyết xong rồi quay lại làm bài tập tiếp."

Tôi lẩm bẩm nhẹ nhàng và rón rén đi về phía phòng tắm. 

Tôi liếc nhìn vào phòng làm việc thì thấy cửa không mở nên vội bước vào phòng tắm rồi đóng cửa lại. 

Tôi bước đến chỗ máy giặt nhẹ nhàng như kẻ trộm, đưa bàn tay run rẩy của mình vào lồng giặt. Thứ tôi nhận được là một chiếc quần lót ren màu trắng. Nó có cảm giác mịn màng và có cảm giác lạnh, khiến lỗ chân lông khắp cơ thể tôi mở ra. Nó làm tôi nhớ đến cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ tôi. Lúc này, tôi giống như đặt tay lên mông mẹ và vuốt ve mẹ một cách nhẹ nhàng, khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. 

Tôi không lạ gì với chiếc quần lót của mẹ. Mẹ tôi và tôi sống ở nhà. Có thể nói, ngôi nhà này chính là tổ ấm nhỏ ấm cúng của hai chúng tôi nên lúc nào con cũng nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ treo ngoài ban công. Nhưng trước đây tôi chưa bao giờ có suy nghĩ kỳ lạ như vậy. Kể từ khi bằng cách nào đó tôi biết mình đã yêu mẹ, không biết đó là tinh trùng hay ma nhưng tôi có một ý tưởng kỳ lạ về chiếc quần lót của mẹ.

Mẹ tôi là một người tương đối cổ điển. Cô ấy không bao giờ mang vớ. Ngay cả chiếc váy cô mặc vào mùa hè cũng không bao giờ ngắn quá đầu gối. Cô ấy chỉ thỉnh thoảng mặc quần trễ đũng khi ở nhà một mình với tôi, để lộ nửa dưới đôi chân dài trắng nõn. Kiểu dáng nội y của cô tương đối không quá nóng bỏng.

Nhưng tôi rất thích kiểu mẹ này, vì vẻ đẹp của mẹ chỉ có mình tôi mới cảm nhận được! 

Chậm rãi lấy chiếc quần lót trong chậu rửa mặt ra, tôi khéo léo đưa phần quần lót che kín vùng kín lên chóp mũi và ngửi. Thứ lọt vào mũi tôi là một mùi thơm nhẹ, hòa lẫn với mùi mồ hôi say đắm đặc trưng của vùng kín phụ nữ. Quần lót của mẹ tôi rất sạch sẽ, không có mùi hay màu lạ.

Tôi là một người nghiện tất đen thực sự. Dù tiếc là mẹ không đi tất nhưng chiếc quần lót của mẹ cũng khiến tôi bối rối.

Con cặc dưới háng tôi lập tức cứng cứng, trong lòng có chút do dự. Nhưng khi nghĩ đến việc cầm chiếc quần lót của mẹ trên tay, tôi không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của mẹ. Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn, như thể một loại công tắc nào đó được bật lên. Tôi nhẹ nhàng quấn chiếc quần lót quanh cặc mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi.

Mặc dù lúc này tinh dịch đang ở trên đầu tôi nhưng tôi không hoàn toàn mất trí. Tôi không quấn quần lót quanh quy đầu, vì nếu nó dính chất lỏng lạ, mẹ tôi chắc chắn sẽ phát hiện ra, sau đó tôi có thể bảo ông cho nguội hẳn. 

“Huh…” Cảm giác chiếc quần lót lạnh lẽo áp vào cặc tôi khiến cơ thể tôi rung lên, khoái cảm kỳ lạ khiến tôi bất giác rên rỉ.

Tưởng tượng đến chiếc quần lót trên người mẹ, tôi nhẹ nhàng ôm mẹ từ phía sau, nhét cặc của mình vào hình tam giác của mẹ từ phía sau và bắt đầu co giật từ từ. Niềm vui vi phạm điều cấm kỵ này khiến răng tôi run lên không thể kiểm soát.

Tôi vừa mơ màng vừa vuốt ve con cặc của mình một cách nhanh chóng. Trong tâm trí tôi, tôi vòng tay ôm lấy vòng eo xinh đẹp của mẹ và giật thật nhanh con cặc của mình vào giữa khe hở giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ. Đũng quần của tôi đập mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, gây ra từng đợt thịt. 

Cuối cùng, trong cơn hồi hộp xuyên thấu tim và lách của tôi, dương vật của tôi trở nên cực kỳ cương cứng, các đường gân nổi lên như một con rồng thoát khỏi rắc rối. Tay tôi đang cầm con cặc bắt đầu di chuyển nhanh hơn. 

"Huh...huh..." Tôi thở hổn hển, cuối cùng không nhịn được mà xuất tinh.

"Phồng,phù,phù,phù."

Một lúc sau, một lượng lớn chất lỏng màu trắng phun ra. Thân trên của tôi run rẩy, hai chân trở nên yếu ớt và tôi phải dựa vào tường. Tâm hồn tôi run rẩy như thể tôi đã bán nó cho quỷ dữ.

Niềm vui mãnh liệt lắng xuống, chỉ còn lại cảm giác hư vô và tiếc nuối mãnh liệt. Tôi bỏ đồ lót của mẹ vào giỏ giặt, lấy giấy vệ sinh ra lau sạch quy đầu. 

Nhìn tinh dịch trên sàn gạch, có người thậm chí còn bắn xa hơn một mét.

Tôi vội mở vòi sen, xả nước vào cống rồi mở cửa sổ cho thông gió. 

Nằm trên giường, lúc này đầu óc tôi cực kỳ minh mẫn, một cảm giác tội lỗi mãnh liệt không khỏi dâng lên trong lòng. Chỉ trong chốc lát, tâm trí tôi đã hoàn toàn khác.

"Xu Nhược!"

Đúng lúc tôi đang miên man suy nghĩ thì mẹ đẩy cửa bước vào. 

Tôi rùng mình, vội vàng đứng dậy, ngồi trên giường, mắt ngoảnh đi, tưởng mình bị bắt quả tang đang trộm quần lót của mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ yêu, ai lại chọc giận mẹ nữa, hãy nói với con trai mẹ, mẹ sẽ trừng phạt mẹ.” "Bạn có đủ can đảm để đồng ý, phải không? Chuyện gì đang xảy ra với kỳ thi hàng tháng này vậy? Tôi đã lừa bạn một kỳ nghỉ hè phải không? Tôi không nên tin tưởng vào khả năng tự kỷ luật của bạn!" Mẹ tôi vừa nói vừa tiến tới nhéo tai tôi, cúi xuống, giận dữ nhìn tôi bằng đôi mắt to sáng.

Một mùi hương thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành phả vào tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hiện ngay trước mặt tôi. Lúc này ánh mắt của tôi càng lúc càng lảng tránh, nhưng đó không phải là vì điểm số mà là vì tôi vừa làm một điều gì đó tồi tệ. Cũng may tôi vừa mới phát tiết ra, nếu không sợ mẹ tôi lúc này sẽ phát hiện ra tâm niệm xấu xa của tôi. 

Chắc là giáo viên đứng lớp đăng kết quả thi tháng lên nhóm phụ huynh và mẹ tôi đã nhìn thấy. Cô giáo chết tiệt, tôi không liên quan gì đến cô cả! 

"Ối! Đau quá, đau quá, buông ra trước, buông ra trước, nghe ta dặn kỹ một chút." Tôi đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ. Nó mềm lạnh, trơn trượt nhưng không nhờn dính, cảm giác mềm mại như ngọc, sảng khoái sảng khoái. 

"Nói cho anh biết, chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao em lại từ hạng nhất xuống hạng cuối trong lớp? Có gặp phải vấn đề gì không? Nếu có vấn đề thì chúng ta sẽ giải quyết." Mẹ rút tay ra khỏi tay tôi, nhẹ nhàng xoa tóc tôi, giọng mẹ dịu đi. 

Mẹ luôn dịu dàng như vậy, dù có giận cũng không thể giận quá vài phút. 

Nhưng rất có thể chỉ có tôi mới có thể tận hưởng được sự dịu dàng này. Tôi nhớ có một thời gian mẹ tôi rất bận rộn với công việc. Sau giờ học, tôi đến văn phòng của mẹ và xem mẹ làm việc. Tôi chỉ nhớ rằng khi mẹ tôi ngồi trong văn phòng, khí chất xua đuổi người lạ của bà sẽ khiến bất cứ ai nhìn thấy bà đều cảm thấy sợ hãi. Mọi người ở công ty của mẹ tôi thậm chí còn đặt cho bà biệt danh Từ Bình Sơn. 

Nhưng tôi nghĩ điều đó không phù hợp chút nào, vì trong ấn tượng của tôi, mẹ luôn dịu dàng như vậy, giống như đóa đào nở rộ trong gió xuân tháng hai, cảm động đến mức không thể cảm động hơn. 

Lớp tôi đang học là lớp top đầu gồm 50 học sinh đứng đầu trường. Khoảng cách ban đầu không lớn. Chỉ cần tôi ghi được ít hơn vài chục điểm, tôi đương nhiên sẽ trở thành người cuối cùng. 

"Ồ, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nữa. Bây giờ tiếng Anh của tôi không thể học được nữa. Học thuộc lòng thì quên một chữ. Đọc tiếng Anh cũng giống như đọc kinh thánh. Tôi không biết phải làm gì. Bạn có nghĩ rằng tôi đã trở nên ngu ngốc không? Nếu tôi không vào được một trường đại học tốt, làm sao tôi có thể giúp bạn sống một cuộc sống tốt đẹp hơn sau này." Tôi đau khổ nhìn mẹ, nắm lấy tay mẹ lắc lắc, vừa khóc vừa nói, con biết mẹ không thể chịu đựng được nhất. 

"Được rồi, được rồi, đồ ngốc, hãy làm việc này đi. Tôi sẽ dạy kèm tiếng Anh cho bạn sau bữa tối hàng ngày, được chứ?" Nhìn bộ dáng thống khổ của tôi, trong mắt mẹ quả thực hiện lên một tia đau khổ, mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi, dùng giọng nói ấm áp nói. 

Tôi biết tôi có thể thành công. Mẹ tôi là giám đốc bán hàng khu vực và nhiều khách hàng của tôi là người nước ngoài. Tôi không cần phải nói thêm gì nữa nhưng tiếng Anh lưu loát là điều không thể thiếu. 

Tôi đã đạt điểm xuất sắc từ khi còn nhỏ và mẹ tôi chưa bao giờ lo lắng về bài tập về nhà của tôi. Về việc tại sao lần này tôi thi kém như vậy, tất nhiên là có động cơ thầm kín - mẹ tôi luôn rất yên tâm về tôi và không hề lo lắng về điểm số của tôi, rằng tôi sẽ học kém, hay tôi sẽ nổi loạn. 

Nhưng không biết từ khi nào, tôi bắt đầu cảm thấy bất mãn và bắt đầu cảm thấy sự quan tâm của mẹ là chưa đủ. Tôi muốn những lo lắng của mẹ, và tôi thèm muốn có thêm thời gian và sức lực của mẹ. 

Nhưng tôi nhất định sẽ không hút thuốc, uống rượu, làm giang hồ để được mẹ chú ý nhiều hơn, vì nếu tôi làm như vậy, mẹ sẽ buồn lắm.

Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là mẹ tôi không quan tâm đến tôi. Cô ấy đã chiều chuộng tôi từ khi tôi còn nhỏ. Dường như trong cuộc đời cô ấy chỉ có tôi và công việc, công việc của cô ấy cũng là dành cho tôi. Nhưng con người thôi chưa đủ, và điều tôi muốn còn hơn thế nữa...

“Vậy hãy ôm tôi một cái khích lệ.” Tôi nhìn mẹ đau khổ và chờ đợi. 

"Được rồi được rồi nhóc, cả đời ngươi cũng sẽ không lớn." Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi dang tay ôm tôi. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng vòng qua eo mẹ, vùi đầu nhẹ nhàng vào lòng mẹ, cảm nhận sự mềm mại quanh mình và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của mẹ. Lúc này trong lòng tôi không có bất cứ suy nghĩ xao lãng nào mà lại thấy buồn vô cớ. 

"Mẹ ơi, con chưa bao giờ quên những lời con đã nói khi còn nhỏ... và sau này con cũng sẽ không bao giờ quên." Tôi ngẩng đầu lên, nhìn mẹ rồi nhẹ giọng nói. 

Mẹ quay đầu lại, nhẹ nhàng xoa đầu tôi, khẽ ngâm nga, vẻ mặt không rõ ràng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tắm rửa xong, tôi nằm trên giường chán nản nhìn trần nhà. 

"Đinh đồng!" Nhạc chuông thông báo tin nhắn QQ đặc biệt chói tai trong đêm yên tĩnh. Khi tôi mở QQ, hóa ra Lý Thông đã gửi cho tôi một tập tin. 

Lý Thông là người bạn thân nhất của tôi từ khi còn nhỏ. Điểm của anh ấy ở mức trung bình nên anh ấy không học cùng lớp với tôi, nhưng điều này không ảnh hưởng gì đến tình anh em giữa chúng tôi cả. Chúng tôi hầu như luôn về nhà cùng nhau sau giờ học và thỉnh thoảng chúng tôi đi chơi bóng rổ. 

"Thứ hay, tiểu thuyết đỉnh cao. Nhớ chăm sóc bản thân nhé, Nhược Tử." Sau khi gửi xong, anh ta lại gửi một bức khác với vẻ mặt ác ý. 

"Đi đi, suốt ngày như vậy đi, ca ca của ta là học sinh ngoan."

Tôi gửi cho anh ấy một biểu cảm đậu đầy mồ hôi. 

"Đừng nói nữa, anh ơi, em hiểu rồi. Anh đọc xong sẽ cảm ơn em. Anh rảnh mà xem, em đang chơi game, anh hãy chú ý sức khỏe nhé!"

"Đi, đi, đi." Tôi không mở tập tin Lý Đồng gửi tới, bởi vì lúc này tôi không có ham muốn. 

Nếu như ta là một cái ngây thơ tiểu tử, Lý Tông có thể nói là một tay sai, không biết hắn từ đâu lấy được một ít kiến ​​thức kỳ quái. Lần đầu tiên tôi xem phim, cậu bé này đã dẫn dắt tôi, có thể nói cậu ấy là người thầy khai sáng của tôi.

Tôi lại nhấp vào thông báo kết bạn và xem chúng. Họ đều là những cô gái mà tôi không biết ai muốn làm bạn với tôi. Tôi không từ chối hay đồng ý nên tôi bỏ QQ. Tôi đã như thế này từ khi còn học trung học cơ sở. Tôi không biết họ lấy tài khoản QQ của tôi ở đâu.

Nhìn trần nhà xám xịt dưới bầu trời đêm, tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

…………

"Đinh đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding ding

Tôi bật điện thoại và tắt đồng hồ báo thức, rồi nhìn ra ngoài cửa sổ. Sáu giờ sáng, ngoài cửa sổ trời đã sáng.

Sau khi thay quần áo và tắm rửa, tôi xuống tầng dưới chạy đi bán đồ ăn sáng. Khi tôi quay lại, mặt trời đã ló dạng, khiến tôi khó mở mắt.

Tôi nhẹ nhàng gõ cửa phòng mẹ: “Mẹ ơi, dậy ăn sáng đi.” 

Mẹ tôi đi làm lúc 9 giờ và tôi có lớp lúc 8 giờ nên tôi thường phục vụ đánh thức mẹ sau khi bán đồ ăn sáng.

"Ừ, được." Giọng nói êm dịu của mẹ tựa như âm thanh của thiên nhiên, nhẹ nhàng vuốt ve đi dấu vết mệt mỏi cuối cùng của buổi sáng cho tôi.

Trong phòng ngủ, Hứa Minh Nguyệt uể oải ngồi dậy, hơi duỗi eo. Chiếc chăn lặng lẽ trượt xuống ngực cô, để lộ bộ ngực trắng như tuyết kiêu hãnh của cô. Ba ngàn sợi tóc đen mềm mại trải trên lưng ngọc của nàng. Trong phút chốc, căn phòng tràn ngập mùa xuân, nhưng đáng tiếc không ai có thể nhìn thấy được nét xuân này...

Một lúc sau, mẹ tôi mở cửa phòng ngủ, uể oải đứng ở cửa.

Thấy tôi xách cặp, mẹ ngạc nhiên hỏi: “Sao hôm nay con đi sớm thế?” 

Chắc chắn hôm nay tôi không có thời gian ăn sáng với mẹ. Những điều nực cười tối qua có nghĩa là tôi chỉ mới hoàn thành được một phần nhỏ bài tập ở mỗi môn. Nếu hôm nay tôi không học xong, chắc chắn tôi sẽ bị thầy cô tra tấn từng môn.

"Ahem, tôi có việc phải làm. Hôm nay tôi sẽ không ăn sáng với bạn. Bữa sáng đã sẵn sàng trên bàn. Nhớ ăn xong trước khi đi làm nhé." Tôi không khỏi đỏ mặt, không ngừng cằn nhằn, như thể mẹ là đứa trẻ đang được chăm sóc.

"Sao hôm nay cậu vội thế? Nhớ mang theo bữa sáng nhé!"

“Con biết rồi, tạm biệt mẹ yêu ~” Tôi chạy tới hôn nhẹ lên má mẹ, rồi nhanh chóng chạy ra khỏi tiền sảnh và đóng cửa lại như thể đang cẩn thận cất giữ báu vật lớn nhất của mình.

"Thằng nhãi này, không phải cậu nói là không thể ăn sáng nếu không gặp tôi vào buổi sáng sao? Hôm nay là chuyện gì xảy ra?" Một đám mây bay bay lên trên má hắn, hắn nhẹ nhàng đưa tay lau đi nước bọt không tồn tại trên mặt. Nhìn bộ dáng vội vàng của con trai, trong mắt Từ Minh Nguyệt càng thêm nghi hoặc.

Từ Minh Nguyệt nhàn nhã bước vào phòng tắm, nhìn kem đánh răng mà con trai cô đã vắt trên bồn rửa. Một dòng điện ấm áp chậm rãi chảy qua trong lòng Hứa Minh Nguyệt, nàng không khỏi nở nụ cười.

Vẻ đẹp ở đây còn đẹp hơn cả tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ.

Vì gia đình bạn thân Lý Thông của tôi ở khu vực cạnh nhà tôi nên tôi thường bắt xe buýt đến trường cùng Lý Thông sau khi ăn tối với người mẹ thân yêu của mình.

Nhưng trước đó, mẹ tôi đã dậy và chở tôi đến trường. Vì có một hôm mẹ tôi làm thêm đến nửa đêm và hôm sau phải dậy sớm để đưa tôi đi học. Từ đó trở đi, tôi không xin mẹ đưa đi học nữa.

Nhưng sáng sớm hôm nay khi chúng tôi khởi hành, chúng tôi đã gặp một người không ngờ tới.

Trên xe buýt, tôi nhẹ nhàng chọc cô gái bên cạnh: "Này Nianzi, sao em lại đi xe buýt này?" "Nhà tôi ở ngay khu bên cạnh." Giọng nói của Vu Niệm nhẹ nhàng dễ nghe. 

Cô gái trước mặt tôi đã là người quản lý lớp chúng tôi từ năm nhất trung học cho đến nay. Cô ấy là bạn cùng bàn của tôi hơn một năm, đồng thời cô ấy cũng là lớp trưởng tiếng Trung của lớp chúng tôi. Tên cô ấy là Vũ Niên. Cô ấy không chỉ đứng nhất lớp trong nhiều năm mà còn là một người rất quyến rũ. Không quá lời khi nói cô là hoa khôi của trường.

"Vậy tại sao trước đây tôi chưa từng gặp bạn trên xe buýt?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Mẹ tôi đang đi công tác."

"Điều đó không nên xảy ra. Đáng lẽ cậu phải gặp nó một hai lần rồi phải không?”

Gò má người giám sát hơi đỏ lên, nói: “Mỗi ngày cậu đến trường vào một giờ nhất định.”

Thấy cô ấy có vẻ xấu hổ nhưng muốn nói, tôi vẫn không hiểu. Tất cả đều là lỗi của đứa trẻ Lý Tông này. Anh ấy thực sự lười biếng và gặp khó khăn khi đến trường mỗi ngày. 

"Khụ!" Tôi lấy tay che miệng giả vờ ho. 

Khi tôi đang chọn chỗ ngồi vào năm thứ nhất trung học, tôi không biết tại sao Ngọc Niệm lại chủ động ngồi cạnh tôi. Vũ Niên là một cô gái rất kỳ lạ. Cô ấy thường ở một mình và không giao lưu nhiều với các bạn cùng lớp. Thỉnh thoảng trong giờ thể dục, cô chỉ ngồi trong góc đọc sách một mình. Thỉnh thoảng, cô nghe thấy các bạn nữ trong lớp nhận xét về sự giả tạo của mình. 

Nhưng tôi không đồng ý, vì trong mắt tôi cô ấy là một cô gái rất sôi nổi, mỗi khi có cơ hội cô ấy sẽ cùng tôi trò chuyện về những điều vụn vặt trong cuộc sống. Đây là điều tôi thấy lạ nhưng cũng không quá lạ. Có lẽ đây là nét quyến rũ của một anh chàng đẹp trai (mặt cười). 

"Quý khách thân mến, điểm dừng phía trước là ga Bailongqiao. Hành khách muốn xuống xe vui lòng chuẩn bị trước và xuống bằng cửa sau." Âm thanh điện tử thanh tao át đi lời thì thầm của đội trưởng và tôi. 

Lúc này, một lượng lớn học sinh kéo đến, không gian vốn đã không phong phú lại càng chật hẹp, xuất hiện hiện tượng người người gắn bó với nhau. 

Nhìn dòng người hỗn loạn đi vào, tôi đành phải nhẹ nhàng giơ tay lên bảo vệ tiểu đội trưởng trong vòng tay mình. Khoảng cách giữa chúng tôi ngày càng gần hơn, như sắp chạm vào nhau, một mùi thơm thoang thoảng xộc thẳng vào mũi tôi. 

"Đây là không cần thiết, Niệm Tử, ngươi biết ta, ta là người tốt." Tôi nói một cách bất lực. 

Lúc này Vu Niệm rất hoảng sợ. Nếu lắng nghe cẩn thận, anh ấy dường như có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. 

Thân thể Hứa Nhược có thể dùng tay sờ vào, ngửi kỹ sẽ có mùi thơm như nội tiết tố nam. Nó sạch sẽ, sảng khoái và khiến người ta cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cảm nhận được hơi nóng truyền đến từ bên tai, nhịp tim Vân Niệm càng lúc càng nhanh, hắn chỉ có thể nhẹ nhàng tựa đầu vào vai Từ Nhược. 

"Không...không nói chuyện."

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Vu Niệm, tôi không khỏi có chút xấu hổ, nhưng đồng thời lại cảm thấy thỏa mãn không thể giải thích được. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô, tôi không khỏi có chút cảm động trong lòng:

Khi khách bước vào, những chiếc kẹp tóc vàng sẽ tuột ra khỏi tất. Anh bẽn lẽn bước đi, dựa vào cửa nhìn lại, ngửi những trái mận xanh. 

Tôi bây giờ cảm thấy rất hoảng sợ, hơi thở của Vu Niệm nhẹ nhàng phả vào cổ tôi, ngứa ngáy. 

Mùi dầu gội vương trên tóc thật gần, mê hoặc vô cùng, chỉ có thể cảm nhận được trái tim trong lồng ngực đang nóng bừng. 

Ngửi được mùi thơm trên cơ thể Vân Niệm, cảm nhận được cơ thể mềm mại trong tầm tay, tôi chỉ có thể thầm niệm chú Thanh Tâm trong lòng để đè nén ham muốn của mình. 

Chúng tôi ngày càng gần hơn. Điều đầu tiên tôi cảm nhận được là một cảm giác mềm mại, nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi. Khi chiếc xe buýt lắc lư, nó trở nên hơi cứng và sau đó càng ngày càng mềm mại hơn. Nó rất mềm mại, giống như màn đêm đang chảy, say sưa nhưng không hề mất đi độ đàn hồi, giống như một quả bóng bay chứa đầy nước. 

Bình thường khi mặc bộ đồng phục học sinh rộng lớn, tôi chỉ có cảm giác uy nghiêm mơ hồ. Bây giờ tôi thực sự cảm nhận được nó và nhận ra nó ly kỳ đến mức nào. 

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. 

Tôi không khỏi nhẹ nhàng vòng tay qua eo Vu Niệm, từ từ ôm cô ấy vào lòng. 

Hạt điều cũng rất mềm! 

Con cặc phía dưới càng lúc càng cứng, tôi chỉ có thể nhấc mông lên một chút. 

Anh nhìn xuống người đội trưởng buồn tẻ đang vùi đầu vào cổ anh. Anh không có phản ứng gì mạnh mẽ, nhưng tai anh lại đỏ như hoàng hôn nơi chân trời. Tôi không thể không mỉm cười. 

"Nianzi, tại sao cậu lại chọn tôi làm bạn cùng bàn của cậu?" Đây là một câu hỏi tôi đã có trong một thời gian dài. 

"Ừm..." Vu Niệm nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của cô ấy, tôi không khỏi nghi ngờ rằng cô ấy hoàn toàn không nghe thấy những gì tôi nói. 

Nhìn Vu Niệm ngơ ngác trước mặt, lửa giận trong lòng càng thêm mãnh liệt. Tôi không khỏi nhẹ nhàng đưa tay xuống, từng chút một di chuyển lên mông Vũ Niên. 

"Không!" Ngay lúc sắp thành công, Vu Niệm cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, tức giận nhìn tôi. 

Nhìn đôi má đỏ bừng của cô ấy, tôi không khỏi có chút ngượng ngùng, chỉ có thể đưa tay nhéo nhéo má cô ấy. Cảm giác mềm mại này có thể trở nên gây nghiện nếu tôi chọc vào nó thêm vài lần nữa. 

Nhìn thấy tôi lưu manh như vậy, Vu Niệm không khỏi có chút khó chịu, lại có chút bất lực, liền mở miệng cắn vào vai tôi. 

"Xì ~" Tôi không khỏi hít một hơi. Nhìn những ánh mắt kỳ lạ của những người xung quanh, tôi vội lấy lại bình tĩnh. 

Nhưng có một tia kiêu ngạo không thể kìm nén sắp tràn ra, khóe miệng tôi không khỏi nhếch lên một nụ cười. 

Thấy vết cắn thực sự làm tôi đau, giám sát nhanh chóng buông ra và vùi đầu sâu hơn. 

"Răng sắc nhọn như vậy, từ nay về sau ta chỉ gọi ngươi là Du Tiểu Mậu." Tôi lại chọc vào má cô ấy. "Ừ." Giọng nói không thể nghe được bị át đi trong tiếng ồn ào của con người và âm thanh máy móc. 

Thời gian trôi qua, ngày càng có nhiều học sinh lên xe buýt. Vũ Niên và tôi cũng ngày càng thân thiết hơn. "Từ Nhược, lấy điện thoại của bạn và chạm vào tôi."

Nghe giọng nói rụt rè của Vu Niệm, tôi không khỏi xấu hổ. 

"Không sao đâu, chúng ta sẽ đến trường sớm thôi."

Ngọc Niệm vẫn im lặng, chỉ đưa tay lấy điện thoại di động của tôi ra, định đặt nó xuống. 

Vu Niệm đưa tay chạm vào một vật thể lạ. Nó khác với một chiếc điện thoại di động. Nó tròn và khó cầm bằng một tay. Nó cứng rắn nhưng lại có chút mềm mại. Tuy rằng thờ ơ nhưng Vu Niệm cũng không hiểu hắn sờ vào cái gì, vội vàng buông tay hắn ra. 

Những đám mây đủ màu sắc vừa tan đi nhanh chóng bò lên má cô cho đến khi tai cô đỏ bừng. 

"Kẻ lừa đảo!" Anh ta ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn tôi rồi lại cắn vào vai tôi. 

"Cái gì, ta thật sự không nhịn được, ta không khống chế được." Nhìn đôi tai đỏ bừng của Tiểu Nị Tử, tôi chỉ có thể nói rằng tôi vừa đau đớn vừa hạnh phúc. 

“Kính thưa quý hành khách, trường cấp 2 số 1 đang đậu phía trước. Hành khách muốn xuống xe vui lòng chuẩn bị trước và xuống bằng cửa sau." Nghe thấy giọng nói quen thuộc này, cửa xe mở ra, Vu Niệm cảm giác như được ân xá, vội vàng chen qua tôi, chạy về phía trường học. 

Chiếc đuôi ngựa cao cao đung đưa trong gió, nhảy múa cùng tuổi thanh xuân của một ai đó vô danh. 

“Gửi đi, không biết dỗ dành bao lâu mới có thể dỗ được người bạn cùng bàn này.” Tôi không khỏi tỏ ra cay đắng. Anh lại nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trên lòng bàn tay, trên mặt lại nở một nụ cười xấu xa. 

Nhìn vị hiệu trưởng đang đứng cách đó không xa, tôi vô thức chỉnh lại đồng phục rồi bước vào cổng trường. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi đã bị trưởng khoa nhìn chằm chằm. 

Tôi chợt phấn khích và nhớ ra mình đã cố tình trượt bài kiểm tra tiếng Anh. Bây giờ tôi phải đối mặt với trưởng khoa. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi càng cảm thấy cay đắng hơn. Quên đi, quân lính sẽ chặn lại, nước sẽ lấp đất. 

Lúc bước vào lớp, tôi nhìn Vân Niệm đang ngồi chuẩn bị vào lớp, liền đi tới kéo ghế ngồi xuống. Ngọc Niệm mím môi nhìn tôi, sau đó quay đầu tiếp tục đọc. 

"Chị Yu, xin hãy để tôi chép bài tập về nhà của bạn." Tôi nhẹ nhàng kéo góc áo cô ấy rồi nói. Vu Niệm nhẹ nhàng nhìn tôi, không để ý tới tôi. 

"Nianzi~ Chúng ta là bạn tốt phải không!"

Vu Niệm vẫn không để ý đến tôi. 

"Được rồi được rồi, khi có cơ hội tôi sẽ đãi cậu một bữa tối thịnh soạn vào dịp nghỉ lễ Quốc khánh." Tôi sờ mũi và nói một cách quyến rũ. 

Vu Niệm vẫn im lặng như trước, lặng lẽ thò tay vào cặp sách lấy bài tập từng môn ra đặt lên bàn. 

"Chắc hẳn ý tưởng của tôi là đãi bạn một bữa tối thịnh soạn trong kỳ nghỉ lễ." Tôi mỉm cười nhận bài tập về nhà và bắt đầu chép lại. 

Nhắc mới nhớ, sau bao nhiêu năm học tập, đây là lần đầu tiên tôi chép bài tập về nhà nên suy nghĩ của tôi không tránh khỏi có chút phức tạp. 

Tôi không khỏi thở dài. 

“Anh không cần phải mời tôi.” Nhìn tôi thở dài, trong đôi mắt sáng ngời của Vu Niệm hiện lên một chút mất mát và ủy khuất. 

"Không, xin hãy làm đi. Cuối tuần chờ tin tức của tôi nhé." Tôi nhìn khuôn mặt của cô ấy, không nhịn được đưa tay lên gõ nhẹ vào trán cô ấy. 

"Chờ tin tức của tôi vào cuối tuần nhé. Đừng hết thời gian. Bạn có nghe thấy nó không? Nếu không dám tới, hehe~" Tôi không khỏi mỉm cười. 

Đàn ông phải làm theo lời mình nói, đây là điều mẹ tôi đã dạy tôi từ khi còn nhỏ. 

Sự thất vọng trong mắt anh thoáng chốc biến mất, trong nháy mắt có những niềm vui nho nhỏ. 

Sau những nỗ lực không ngừng nghỉ, cuối cùng tôi cũng chép xong bài tập về nhà trước khi chuông vào học vang lên. 

“Cùng nhau đưa nó đi.” Tôi giơ cuốn sách bài tập về nhà lên trên tay. 

"Ờ..."

Tôi vừa nộp bài tập về nhà thì chuông vào lớp vang lên. 

Lúc này, một thiếu nữ xinh đẹp ôm chồng bài thi bước nhanh ra ngoài lớp học. Cô ấy đang mặc trang phục công sở. Một chiếc áo sơ mi trắng che đi sự cương cứng của cô khiến cơ thể cô càng cương cứng hơn. Cô có khuôn mặt thon gọn xinh đẹp, mái tóc đen được buộc cao nhẹ nhàng bằng dây buộc tóc, đôi chân lụa đen thon tròn tròn trịa nhẹ nhàng đung đưa theo tiếng giày cao gót nghe rất thích mắt. 

Khi thiếu nữ xinh đẹp đến gần, lớp học đang ồn ào bỗng trở nên im lặng, im lặng. Tôi suýt quên mất, tiết học đầu tiên vào thứ sáu là tiết học tiếng Anh. 

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp này là giáo viên tiếng Anh của tôi và là hiệu trưởng của trường chúng tôi. Cô ấy 28 tuổi và tên là Tô Thanh Thu. 

Nếu mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất tôi từng thấy thì dung mạo của Tô Thanh Thu có thể nói là ngang hàng với mẹ cô ấy. 

Khi Tô Thanh Thu lần đầu tiên bước vào lớp chúng tôi, mọi người đều sửng sốt một lúc. 

Xét cho cùng, đúng như tên gọi, tính cách của cô giáo Su giống như Qingqiu, lạnh lùng, nghiêm khắc và cổ hủ. 

Khi chúng tôi thân thiết với nhau từng chút một, uy quyền của thầy Tô và lớp trưởng dần dần để lại một cái bóng khó phai mờ trong lòng học sinh. Có thể nói, học sinh chỉ có sợ hãi mà không có tình yêu.

"Sau bài kiểm tra này, lớp của bạn đã làm rất tốt. Tôi đã so sánh với các giáo viên khác. Điểm trung bình của bạn cao hơn lớp 2 giỏi nhất của họ 5 điểm. Tôi hy vọng bạn sẽ tiếp tục học tập chăm chỉ." Giọng nói của Tô Thanh Thu dường như có phép thuật. Nghe có vẻ hay, nhưng nó hơi đáng sợ. 

Ánh mắt các học sinh đồng loạt dán chặt vào bàn, mỗi người đều nhắm chặt như chim cút, không dám ngẩng đầu lên. 

"Lần này đứng thứ nhất là lớp chúng ta, Vu Niệm 148, chúng ta cùng vỗ tay động viên." Khi giọng nói lạnh lùng vừa dứt, tiếng vỗ tay tanh tách đột nhiên vang lên trong phòng học. 

"Lớp chúng ta điểm thấp nhất là tiếng Anh lớp trưởng 68 điểm! Từ Nhược, tan học đến văn phòng của ta! Đọc xong tên ngươi lên lấy bài đi, Vu Niệm!"

Khi giọng nói của Tô Thanh Thu rơi xuống, trái tim tôi lỡ nhịp. Chắc chắn rồi, nếu bạn đạt được thứ gì đó, bạn phải trả nó trước. Nhưng khi tôi nghĩ về điều đó, mẹ tôi sẽ dạy tôi học tiếng Anh mỗi tối, và điều đó thật đáng giá! 

Sau giờ học. 

Vu Niệm ngước nhìn tôi không nói một lời. Có lẽ anh ấy muốn hỏi về điểm tiếng Anh của tôi. Trông anh ta có vẻ hơi tức giận, chắc hẳn vẫn còn tức giận. 

Tôi không muốn nói cho Vu Niệm biết mình cố ý thi trượt, chỉ có thể cố ý nằm trên bàn nói: "Niên Tử, tôi vô dụng, tôi không có mặt mũi nào đối mặt với cha Giang Đông."

Ngọc Niệm liếc nhìn ta nói: “Ừ.” Sau đó hắn lạnh lùng hỏi: "Tiếng Anh, sau này có muốn ta giúp ngươi dạy kèm không?"

Tôi không ngờ rằng sẽ có thêm lợi ích. Dù sao đi nữa, nó cũng không khác gì sự dạy kèm của hoa hậu trong trường. Sau khi suy nghĩ, tôi đồng ý. 

"Được rồi, vậy sau này hãy tận dụng những kỳ nghỉ lớn để dạy kèm nhé?" Tôi chớp mắt và mỉm cười. 

"Vâng." Giọng nói nhẹ nhàng và ngọt ngào. 

Không biết có phải là ảo giác hay không nhưng tôi luôn cảm thấy cô ấy có chút vui vẻ. 

"Bắt đầu từ tuần sau, tôi phải đến văn phòng một lúc. Ah~ ai đó giúp tôi với!" Tôi nhún vai, nằm trên bàn và rên rỉ khe khẽ. 

Nhìn thấy tôi như vậy, Vu Niệm không khỏi mỉm cười, khóe mắt như vầng trăng khuyết trên bầu trời: “Không sao đâu, sư phụ Tô rất tốt.”

Gió nhẹ thổi qua, nhẹ nhàng thổi bay tóc mái của Vu Niệm. Khóe mắt cô như vầng trăng khuyết, khóe miệng hơi nhếch lên. Đôi mắt sáng của cô ấy phản chiếu tôi, với một chút ửng hồng ở hai bên má. Cô ấy có cảm giác như một người chị hiền lành nhà bên, khiến tôi choáng váng vài giây. 

Nhắc mới nhớ, Vu Niệm quả thực rất đẹp trai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Nghỉ lớn. 

Vì cả hai tiết sáng thứ sáu đều là tiết tiếng Anh nên bây giờ tôi lười biếng đi theo cô Tô. 

Trong văn phòng, Tô Thanh Thu nhẹ nhàng kéo ghế lên, ngồi lên. Anh ta cầm cây bút trong tay và gõ nhẹ lên bàn. Lông mày đẹp đẽ của hắn hơi nhướng lên, lạnh lùng nói: "Nói cho ta biết, chuyện gì xảy ra vậy? Học kỳ trước, ta thường đứng thứ nhất, sao học kỳ này lại tụt nhiều như vậy?"

Tôi quen thuộc với văn phòng trưởng khoa và tôi thường đến đây để làm bài tập. Đây là lần đầu tiên tôi đến cơ quan để chịu kỷ luật. Lúc này trong lòng tôi không khỏi có chút bối rối, nhưng hơn hết là một cảm giác tội lỗi khó tả. Không giống như những người khác, những học sinh khác chỉ có kính sợ và sợ hãi đối với sư phụ, nhưng tôi lại có ít kính sợ hơn, không sợ hãi, và có lẽ còn có một chút ngưỡng mộ không thể giải thích được. Suy cho cùng, ai cũng có niềm yêu thích cái đẹp.

Cô giáo Su có ngoại hình xinh đẹp tuyệt trần, cộng với thân hình cong và đôi chân dài, chắc chắn các chàng trai tuổi teen sẽ có chút ảo tưởng về cô. 

"Chỉ là... Ta cảm thấy học không đủ, càng ngày càng khó hiểu, từng chữ từng chữ đều quên." Vẫn là cách hùng biện mà tôi đã từng đối xử với mẹ mình, nhưng lần này vì lương tâm cắn rứt, vẻ mặt của tôi không khỏi trở nên rất nghiêm túc. 

Thầy Tô cau mày: “Phương pháp giảng dạy của tôi cũng không thay đổi.”

"Chuyện đó không liên quan gì đến anh. Tất cả đều là vấn đề của riêng tôi. Có lẽ hiểu biết của tôi có vấn đề gì đó." Tôi gãi đầu. 

Cô Tô có chút trầm ngâm: "Em là lớp trưởng mà tôi chọn, chúng ta cứ làm như vậy đi. 4 giờ 30 tan học, mỗi buổi chiều tôi sẽ dạy kèm cho em đến sáu giờ."

"Việc này có làm mất thời gian của bạn không?" Tôi không thể không do dự. Tôi đã lừa dối mẹ tôi để có thêm bạn đồng hành. Nhưng thầy Su...

"Nếu không muốn thì quên đi." Tô Thanh Thu nhẹ nhàng dựa vào ghế, bắt chéo chân. Đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen thon dài và tròn trịa khiến người ta phải nhìn thẳng vào cô. 

Tôi vội nhìn đi chỗ khác. Tôi không quan tâm liệu tôi có cảm thấy tội lỗi hay không vào lúc này. Sẽ hơi mờ ám nếu tôi thực sự từ chối. Dù sao thì cô Tô vẫn rất tốt với tôi với tư cách là người đại diện cho lớp. Tôi xua tay và vội vàng nói: "Không, không, vâng! Vâng! Vậy sau này tôi sẽ làm phiền anh."

"Được rồi, vậy đó."

“Vậy thì cô Tô, hôm nay dạy thêm sẽ bắt đầu à?”

Tô Thanh Thu gật đầu. 

"Được rồi, tan học anh sẽ trực tiếp đến văn phòng đợi em. Vậy anh về trước nhé." Sau khi lén nhìn đôi chân xinh đẹp của cô Tô, tôi bước ra khỏi văn phòng. 

Ở hành lang, tôi vẫn cảm thấy hơi bất an. Tôi rất sợ đến phòng làm việc của cô Tô, chủ yếu là vì tôi sợ nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của cô. Tôi luôn cảm thấy điều này còn đáng buồn hơn việc cô ấy mắng tôi. 

May mắn thay, cô giáo Su không hề thất vọng về tôi và thậm chí còn giúp tôi dạy kèm. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút cảm động. 

Hơn nữa, khi nghĩ đến việc có thể dạy kèm với mẹ vào buổi tối, tôi không khỏi bật dậy và vui mừng trở lại. 

"Ừm." Nhìn những ánh mắt kỳ lạ của các bạn cùng lớp xung quanh, tôi phải bình tĩnh lại. Giả vờ ho hai lần và ngẩng cao đầu rời khỏi phòng giảng dạy! 

"Tuyệt chủng quả thực là đáng đời, ngay cả trường đại ca cũng không chịu nổi áp lực, lại phát điên rồi. Than ôi!" Nghe đến đây, tôi không khỏi rùng mình. 

Cái quái gì thế, anh bạn, anh có vui không? 

Than ôi, lại vô tình khiến thầy Tô bị thâm mắt, thật là tội lỗi. 

Tôi phải nói với mẹ nếu buổi chiều không thể về nấu ăn ngay nên tôi tìm một góc và gọi cho mẹ. 

Đã kết nối. 

"Mẹ thân yêu, mẹ đang làm gì vậy?"

"Đương nhiên là tôi đang làm việc. Nếu cậu xì hơi thì nhanh lên." Tôi có thể tưởng tượng mẹ tôi đảo mắt qua điện thoại. “Ừ, điểm tiếng Anh của tôi bị giáo viên tiếng Anh phát hiện.”

“Muốn mời bố mẹ không?”

"Không, không, làm sao được? Tôi là học sinh giỏi, nhưng thầy dạy tiếng Anh của chúng tôi nói sẽ dạy kèm cho tôi đến sáu giờ tối. Tôi không thể từ chối nên tôi đồng ý. Anh chỉ muốn buổi tối đi mua đồ tạp hóa, đến sáu giờ tôi mới về nấu cơm cho anh." Mặc dù tôi không làm gì cả nhưng tôi cảm thấy như anh ấy có tội. 

Đầu bên kia của điện thoại không có âm thanh. 

"Này mẹ yêu, mẹ có đồng ý không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, mong rằng mẹ tôi chắc chắn đang đọc lại thông tin. 

"Tôi biết rồi, cậu có muốn tôi đón cậu không?"

"Không sao đâu. Tôi sẽ quét xe điện dùng chung rồi quay lại. Mười phút nữa tôi sẽ đến đó."

"Nếu không có chuyện gì thì cúp máy đi. Tôi còn phải đi làm."

"Được rồi, con yêu mẹ, mẹ yêu ~" Tôi nói một cách rất tởm lợm rồi cúp điện thoại. 

Ở đầu bên kia điện thoại, Từ Minh Nguyệt chửi "thằng nhãi" trước khi đặt điện thoại xuống và duỗi người. Những đường cong tròn trịa đầy đặn của cô bỗng nhiên căng ra. Gió xuân chợt tràn ngập căn phòng với khung cảnh mùa xuân. 

Còn chưa đến gần lớp đã thấy Lý Đồng cầm quả bóng rổ đi tới, quàng tay qua vai tôi: “Nhược Tử, anh tìm em đã lâu rồi.” Anh ấy ném quả bóng rổ vào tay và ra hiệu cho tôi. 

"Em không cần phải gọi anh bằng biệt danh khác!" Tôi bóp mạnh vào anh ấy. 

"Nói thì dễ, nói thì dễ. Nói thế nào nhỉ? Anh có đọc tin nhắn tối qua em gửi không? Không tệ đâu." Sau khi nói vậy, anh ấy nhìn tôi như muốn nói rằng bạn biết điều gì đó. 

“Tôi đã nói với anh là tôi không có hứng thú, nhưng anh lại nghĩ tôi giống anh.”

"Tôi hiểu, tôi hiểu. Nhìn anh ủ rũ quá. Anh đi à? Tôi không có thời gian." Nhìn cái nháy mắt kỳ quặc của anh ta, tôi không khỏi tức giận.

"Đi thôi!" Nói xong tôi đẩy mạnh Lý Tông. 

Trên sân bóng rổ, do tôi đến nên không tránh khỏi có một nhóm lớn nữ sinh vây quanh tôi. 

"Ruozi! Bạn có thấy không, đây chính là sức hấp dẫn của bạn bè!" Lý Tông giáng cho tôi một đòn nhẹ nhàng. Tôi trợn mắt nhìn anh. “Đó có phải là sự quyến rũ chết tiệt của anh không?”

Dù rất vui vì mình quá đẹp trai nhưng tôi cũng hơi u sầu. Theo thống kê chưa đầy đủ của bản thân, từ cấp 2 đến nay, tôi đã nhận được không dưới 100 lá thư tình. 

Và bữa sáng thường xuất hiện trên bàn vào buổi sáng. Tôi không biết ai đã mang nó đến. 

Tôi thường lo lắng về điều này...

Sau giờ học vào buổi chiều. 

Tôi vội vàng thu dọn cặp sách, tạm biệt Vu Niệm rồi đi thẳng đến phòng dạy học. 

Vốn dĩ hôm nay tôi định quay lại với tiểu đội trưởng ngu ngốc. 

Nó có thể nâng cao mối quan hệ giữa các bạn cùng lớp, nhưng có thể ở lại với cô Tô cũng là một điều tốt. Suy cho cùng, phụ nữ xinh đẹp luôn có vẻ ngoài rất bắt mắt. 

"Dong dong dong ~" Tôi nhẹ nhàng gõ cửa phòng dạy học: "Thầy Tô, thầy có đó không?" "Đợi tôi một lát." Giọng nói lạnh lùng của thầy Tô vang lên sau cánh cửa. 

Một lúc sau, thầy Tô mở cửa phòng làm việc, ôm một chồng bài thi bước ra ngoài: “Đi thôi.” Tôi hơi choáng váng. Không phải anh ấy đang học bài ở văn phòng sao? 

Khi tôi quay lại lần nữa, tôi thấy cô Tô đang nhìn tôi đầy nghi ngờ. 

Tôi vội vàng đi theo cô ấy, chỉ đi sau cô ấy một bước, lo lắng đi bên cạnh cô ấy: "Cô Tô, chúng ta nên đi học bù ở đâu."

"Nhà của tôi." Giọng nói vẫn bình tĩnh như mọi khi, không thể nghe thấy cảm xúc gì. 

Tôi hơi ngạc nhiên, nhưng vẫn tăng tốc độ, nhận bài kiểm tra từ tay cô: "Cô Tô, để tôi lấy cho cô."

Ngay khi cô Su nói từ “không”, bài kiểm tra đã ở trong tay tôi. Cô chỉ có thể bất lực nói: "Được."

Thầy Su có dáng người rất đẹp, đôi chân dài thon và tròn, vòng eo và mông đầy đặn, dáng người đung đưa và đủ loại quyến rũ. Tôi lặng lẽ đi theo cô ấy, nhìn cô ấy chăm chú. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã bước ra khỏi cổng trường. Tâm trạng say đắm của mùa thu đã khiến những chiếc lá phong bên đường hơi ngả vàng, thỉnh thoảng có vài chiếc lá vàng liên tiếp rơi xuống. 

Tuy nhiên, tính tình của cô Tô lạnh lùng đến mức tôi không biết phải nói chuyện gì với cô ấy nên chúng tôi im lặng, trên đời chỉ còn lại âm thanh duy nhất là tiếng lá thu bay trong gió...

"Thầy Tô, mất bao lâu để tới đó?" Tôi không biết nhà thầy Su ở đâu. Nếu ở xa thì đi taxi với thầy Tô sẽ nhanh hơn.

"Chúng ta ở phía trước thôi." Tô Thanh Thu hơi quay đầu lại, đưa tay nhẹ nhàng xoắn mái tóc đen trên thái dương. 

Tôi cũng nhìn thẳng vào cô ấy. Ánh hoàng hôn vàng óng đang buông xuống, từng lọn tóc gãy đang nhảy múa nhẹ nhàng. Thầy Tô đứng trong gió thu, cứ đứng đó. Tôi cảm thấy vẻ đẹp của cô Tô có chút chói mắt. 

Những câu chuyện đẹp nhất nằm trong trái tim, khối óc và cách viết. 

Nhưng, làm thế nào tôi có thể mô tả cuộc gặp gỡ này? Nhưng trong chớp mắt, tôi nhìn thấy một điều khiến tim tôi run lên. Tôi nhìn thấy một chiếc ô tô mất lái băng qua đường dành cho người đi bộ và lao về phía cô Tô. 

Không biết nếu gặp phải sư phụ sẽ ra sao, bây giờ tôi chỉ cảm thấy vô cùng sợ hãi. Tôi vội vàng bước tới, nắm lấy eo cô Tô, ném cô ấy cùng mình vào lề đường. 

Một tiếng nổ lớn vang lên và chiếc xe đâm vào tường. Máu dồn lên não tôi. Lúc này tôi chỉ cảm thấy đầu mình ong ong và không còn nghe thấy bất kỳ âm thanh nào nữa. 

Tôi chỉ nhìn xuống cô Tô trong vòng tay của mình. May mắn thay, mọi thứ đều ổn. Tôi không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm. 

Sư phụ Tô cũng phản ứng lại, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi cùng một chút lo lắng sâu sắc. "Bạn ổn chứ?" Anh vội vàng lấy điện thoại di động ra và muốn bấm số 120.

Lúc này, tay tôi vẫn ôm chặt thầy Tô. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô, tôi không khỏi mỉm cười, vội vàng đưa tay nắm lấy bàn tay đang định gọi điện thoại của cô.

"Tôi không sao, không cần gọi xe cấp cứu. Bạn ổn chứ?" Tay của thầy Tô hơi lạnh, nhưng lại mềm mại hơn, như không có xương. Cộng với làn da trắng như tuyết và thanh tú của cô Tô, nhất thời tôi không thể bỏ nó xuống.

Đúng vậy, eo của cô Tô cũng rất mềm!

Sự đụng chạm ấm áp và tinh tế khiến tôi siết chặt tay lại. 

"Bạn có thực sự ổn không?" Thầy Tô nhìn tôi với ánh mắt lo lắng sâu sắc. 

"Tôi không sao, tôi không sao. Kiểm tra xem có vết thương nào không." Vì sợ bị cô ấy chú ý nên tôi nhanh chóng đỡ cô ấy đứng dậy.

"Xì..." Thầy Tô rít lên khi tôi buông tay ra.

"Có chuyện gì vậy? Chúng ta đến bệnh viện thôi." Tôi không thể không cảm thấy lo lắng.

"Không sao đâu, có lẽ chân tôi bị trật." Thầy Su cau mày.

Tôi nhìn xuống đôi giày cao gót của thầy Tô và cảm thấy có chút bối rối. 

Không có gì ngạc nhiên khi tôi bị bong gân ở chân. 

Lúc này, rất nhiều người đã tụ tập xung quanh, có người nhiệt tình thậm chí còn gọi cảnh sát. 

Tôi nhìn cô Tô, rồi nhìn người tài xế chết tiệt trong xe. Tôi sợ chết, và dù lúc này tôi có tức giận đến mức nào, nó cũng tiêu tan trong lồng ngực tôi. 

Thầy Tô chắc cũng bất lực như tôi.

"Sư phụ Tô, không bằng ta đưa ngươi đi bệnh viện kiểm tra, ngươi bị gãy xương sẽ không tốt." Tôi vẫn còn một chút lo lắng. 

"Không, chỉ cần vặn và xoa là được. Chúng ta đi trước nhé." Thầy Su xua tay.

Sau đó anh ấy nhìn thẳng vào tôi và nói: "Nhân tiện, cảm ơn bạn!" 

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi cô ấy nhìn cô ấy, vì vậy tôi vội vàng chạy đến đỡ cô ấy: "Chỉ cần em không sao thì chúng ta đi trước nhé?" "Đúng."

May mà cách nhà Tô sư phụ không xa. Anh giúp cô bước vài bước và gần như đã đến được tầng dưới của cộng đồng.

Khi lên cầu thang, tôi thấy cô ấy đi lại rất khó khăn và loạng choạng lùi về phía sau. Tôi chỉ có thể nhanh chóng đưa tay ôm lấy eo cô ấy và cẩn thận bảo vệ cô ấy.

“Chậm thôi, để tôi cõng cậu lên nhé?” Tôi không nói rằng lưng tôi không sao, nhưng lúc này tôi nhận ra rằng lưng mình thực sự rất đau.

Lúc này tôi không quan tâm đến sự mềm mại của eo thầy Tô. 

Đó chắc hẳn là lý do khiến adrenaline cạn kiệt.

"Không sao đâu." Qua khóe mắt, cô ấy gạt tay tôi ra. Cô Tô không cho tôi cầm, nhưng giọng cô vẫn lạnh lùng. 

Tôi không biết đó có phải là ảo ảnh hay không, nhưng tôi nhận thấy rằng phần dưới cổ trắng như tuyết và thanh tú của cô Tô thực sự được bao phủ bởi một chút màu đỏ. 

Một lúc sau chúng tôi đến nhà cô Tô. Thầy Su lấy chìa khóa trong túi ra và mở cửa bảo vệ. 

Tôi giúp cô Tô thay giày rồi ngồi lên sô pha. 

Bây giờ lưng tôi càng ngày càng đau. 

Tôi chỉ có thể cởi áo khoác, chỉ để lại chiếc áo sơ mi ngắn tay mỏng manh. 

Tôi quay lưng lại với cô ấy và ngồi xổm trước mặt cô ấy, yêu cầu cô ấy nhìn vào lưng tôi. 

Tô Thanh Thu sửng sốt một chút, sau đó nhẹ nhàng mở ra vạt áo ngắn tay, chỉ thấy được một chút màu đỏ máu. Anh chỉ có thể bất lực nói: “Cởi quần áo ra cho anh xem.”

Tôi cởi tay áo ngắn của mình theo hướng dẫn. 

"Sư phụ thế nào rồi? Chắc không có vấn đề gì lớn đâu nhỉ?" "Thầy Tô?" Tôi thấy cô ấy hồi lâu không trả lời, chỉ có thể quay lại hỏi lại. 

Nhưng anh nhìn thấy trong mắt cô có chút đau khổ, đang cầm điện thoại di động chuẩn bị gọi điện. 

Tôi lại nắm lấy tay cô ấy. 

"Không, không, không, không, không, không, không, không, tôi cảm thấy ổn." Tôi nhẹ nhàng cầm lấy điện thoại của cô ấy và đặt nó sang một bên, mỉm cười với cô ấy. 

"Cô Tô, ở đây cô có gương không? Để tôi tự mình xem."

Thầy Tô liếc nhìn phần thân trên trần trụi của tôi, bộ ngực góc cạnh và cơ bụng cùng những đường nét mịn màng không phô trương của tôi. Cô hơi nghiêng đầu nói: "Phòng tắm."

Tôi nhìn quanh và đi về phía phòng tắm. 

Trong phòng tắm, tôi nhìn tấm lưng đầy máu của mình trong gương, nhưng rất có thể nó chỉ trông đáng sợ và có lẽ chỉ là một lớp da bị bong ra. Tuy nhiên, tôi không khỏi cảm thấy có chút cay đắng trong lòng. Nếu mẹ biết, sợ mẹ sẽ buồn và lo lắng rất lâu. 

Đây cũng là lý do khiến tôi không muốn đến bệnh viện. Tôi sẽ không thể về nhà trong một thời gian. Nếu tôi nói dối trước mặt mẹ, bí mật của tôi sẽ bị bại lộ nên tôi chỉ có thể quay ngược thời gian. 

Nếu không, cô ấy chắc chắn sẽ biết tôi suýt bị ô tô đâm. 

Vừa bước ra khỏi phòng tắm, tôi đã nhìn thấy cô Tô đang ủ rũ bước lại ghế sofa mang theo một hộp dụng cụ y tế nhỏ. Tôi vội vàng bước tới đỡ cô ấy: “Em bị bong gân mắt cá chân, có chuyện gì thì gọi cho anh nhé.”

"Ngồi xổm xuống." Thầy Tô thì thào hai chữ, giữ lấy vai tôi rồi đẩy tôi xuống. 

Tôi biết mình không thể khử trùng lưng nên chỉ có thể ngồi xổm trước mặt cô ấy. 

Khi cồn đổ vào vết thương, tôi không khỏi rít lên thật to. 

Nhưng rồi tôi cảm thấy một làn gió ấm áp nhẹ nhàng thổi vào lưng tôi. 

Tôi và cô Tô gần nhau đến nỗi tôi có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của cô ấy và nghe được hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy. 

Có lẽ phải rất lâu tôi mới nhận ra rằng hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy không chỉ phả vào lưng tôi mà còn lan tỏa nhẹ nhàng, nhẹ nhàng vào trái tim tôi. 

Có lẽ tôi sẽ không bao giờ biết...

Lúc này tôi chỉ cảm thấy lồng ngực nóng bừng, vết thương trên lưng dường như đã bớt đau hơn. "Đừng làm điều này nữa." Giọng cô có vẻ bớt lạnh lùng hơn. 

"Chỉ có Tô sư phụ như vậy, ta không dám mạo hiểm tính mạng của người khác." Tôi nói một cách thản nhiên. 

Vừa nói ra lời này, tôi liền cảm thấy có chút hối hận, có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay sau lưng mình đang run rẩy. 

"Ừ, ý tôi là, bởi vì cô Tô, cô là giáo viên tôi yêu thích nhất... Không... ý tôi là..." Tôi luôn cảm thấy lời nói của mình càng ngày càng lộn xộn nên ngậm miệng lại. 

Thầy Tô không nói gì mà lại nhẹ nhàng khử trùng cho tôi. 

Sau khi khử trùng bằng cồn, cô Sử nhẹ nhàng lau lưng cho tôi bằng iodophor. 

Tôi chỉ ngồi xổm trước mặt cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng cúi người bôi thuốc lên người tôi. 

Không biết có phải vì đã không còn đau nhiều nữa hay không, nhưng tôi đang có tâm trạng muốn nhìn kỹ hơn hình bóng của thầy Tô. 

Bộ quần áo chuyên nghiệp màu đen ôm chặt bộ ngực căng phồng, tôi có cảm giác... chúng chắc phải có kích thước tương đương với mẹ tôi. Những con bê được quấn lụa đen tròn trịa và thanh tú. Tôi biết rằng thầy Su rất công bằng. Nếu có thể nhìn xem đùi của sư phụ, tôi cảm thấy mạng sống của mình sẽ có giá trị.

"Bạn đang nhìn gì vậy!" Đôi mắt của thầy Su mở to, như thể ông ấy nhận thấy ánh mắt tà ác của tôi. "Không... Tôi bị phân tâm, tôi bị phân tâm." Tôi nhanh chóng cầu xin sự thương xót.

Cô ấy khịt mũi khe khẽ, sau đó ném miếng gạc vào tay tôi, nặng nề ngồi xuống ghế sofa: “Anh tự quấn lại đi!”

"À?" Tôi không thể tin được, lắc lắc miếng gạc trong tay, đau lòng nhìn cô Tô: "Cô Tô, tôi..."

Nhìn thầy Tô bất động, tôi chỉ biết loạng choạng, dùng gạc quấn vết thương lại, thỉnh thoảng chỉ phát ra những tiếng kêu rít lên. 

Vừa mới quấn lại, miếng gạc trong tay đã bị anh tiếp lấy, "Giơ tay lên."

"A? Ồ!" Tôi ngoan ngoãn giơ tay. 

Đôi bàn tay hơi lạnh thỉnh thoảng cọ xát vào làn da, vai và ngực nóng hổi của tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó tránh khỏi sự phân tâm. 

"Được rồi, ngươi có thể mặc quần áo trước." Một lúc sau, giọng nói lạnh lùng của thầy Tô truyền đến. Chắc chắn rồi, có người giúp đỡ là chuyện khác. 

"Ồ, được rồi." Tôi nhẹ nhàng mặc áo khoác vào. 

Còn áo tay ngắn thì ai thích mặc cũng có thể mặc. 

Sau khi vết thương của tôi được chữa lành, giữa chúng tôi lại trở nên im lặng, tôi chỉ có thể ngây người ngồi trên ghế sô pha nhìn cô Tô. 

"Thầy Tô, em đoán hôm nay em sẽ không học thêm bài nào được, chắc sẽ khó nghe lắm, lát nữa chúng ta nói chuyện nhé?" Để phá vỡ sự im lặng giữa chúng tôi, tôi chỉ có thể bắt đầu tìm kiếm chủ đề. 

"Vâng." Thầy Su nhẹ giọng ậm ừ. Trong khi nói chuyện, tôi nhận thấy thầy Tô thỉnh thoảng cúi xuống xoa cổ chân, thỉnh thoảng cau mày. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không khỏi có chút khó chịu. Tôi không thể không đưa tay ra đỡ lấy bàn chân bị thương của cô ấy. Tôi cởi giày cao gót và đặt nó lên đầu gối. Mùi da thuộc hòa lẫn với mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng của thầy Tô xộc vào chóp mũi tôi. Mùi rất thơm, nhưng tôi không dám cố ý ngửi, sợ sư phụ phát hiện ra tôi có ý xấu. Mặc dù tôi thực sự thấy có lỗi với cô ấy và muốn giúp cô ấy xoa chân. 

"Xu Nhược! Bạn đang làm gì vậy!" Vẻ mặt của thầy Su thay đổi. 

“Nếu em không muốn đến bệnh viện, anh sẽ xoa bóp cho em.”

"Không, tôi có thể tự mình nhào nặn nó!"

Tôi quay đầu lại, không nhìn vào đôi mắt lạnh lùng của cô ấy, nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân đen của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng nhấc chân cô ấy lên bằng một tay và nhẹ nhàng xoa bóp mắt cá chân cô ấy bằng tay kia. 

Sở dĩ tôi tự tin như vậy là vì tôi chỉ muốn giúp cô xoa chân cho tốt. 

Tấm lụa đen cho cảm giác rất tinh tế và cảm giác rất thoải mái khi cọ xát giữa lòng bàn tay. 

Nhưng phải nói rằng đôi chân của thầy Su rất đẹp. Năm ngón chân tinh tế và đáng yêu được sắp xếp một cách có trật tự dọc theo sợi tơ đen. Chúng trông hơi dễ thương và khiến người ta muốn liếm. Lòng bàn tay thỉnh thoảng chạm vào gót chân của thầy Tô. Chúng rất mềm. 

Hình dáng bàn chân hoàn hảo càng trở nên quyến rũ hơn dưới đường viền của đôi tất đen, làn da trắng hồng mơ hồ hiện rõ qua đôi tất đen khiến hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. Phần thân dưới của tôi phản ứng yếu ớt, và vòng eo của tôi càng lúc càng cong xuống. 

Thấy không lay chuyển được tôi, thầy Tô chỉ có thể quay đầu lại không nhìn tôi. 

Nhưng ta luôn cảm thấy cổ lão sư có chút đỏ bừng. 

Cô Tô nhẹ nhàng dựa vào ghế sofa, tôi ngồi chéo đối diện với cô, cô đặt một chân lên đầu gối tôi. Lúc này, chúng tôi giống như một cặp vợ chồng vừa tan sở. Người chồng nhẹ nhàng xoa bóp cho vợ để vợ bớt mệt mỏi sau một ngày mệt mỏi. Nó rất hạnh phúc và ngọt ngào. 

Trong lúc xoa xoa, tôi hơi quay đầu lại nhìn cô Tô, nhưng cô nghiêng đầu không thấy rõ. Tôi không thể không trở nên táo bạo hơn. Mắt tôi không khỏi quét qua bắp chân, bắp đùi rồi cuối cùng đến đầu đùi của cô ấy, tôi ôm lấy chân cô ấy. Tay tôi cũng bắt đầu xoa nhẹ. Vì sư phụ đặt một chân thẳng lên đùi tôi nên hai chân khó tránh khỏi hơi xa nhau. Tôi nhẹ nhàng di chuyển đầu gối và điều khiển chiếc chân xinh đẹp di chuyển nhẹ sang trái. Bí ẩn dưới váy hiện lên mơ hồ trước mắt tôi. 

Đúng lúc tôi vừa định nhìn thấy quần lót của mình thì giọng nói lạnh lùng của cô Tô vang lên:

"Được rồi, không còn đau nữa." Thầy Tô nhẹ nhàng kéo chân anh ra. 

Tôi không khỏi cảm thấy sốc và có chút sợ hãi.

"Được rồi, chân anh bị thương, tôi nấu cơm cho anh xong rồi sẽ về."

"Không cần." Thấy tôi không nghe, cô vẫn bước tới tủ lạnh. Cô cao giọng: "Xu Nhược!" "Điều này không bất tiện cho anh sao? Lát nữa anh về sẽ ăn gì? Ngày nào anh cũng ở nhà nấu, đợi một lát mới ăn. Anh hứa sẽ không làm em thất vọng." Tôi quay lại mỉm cười rồi mở tủ lạnh cho mình. 

Sau đó hắn có chút sửng sốt:

"Ừm... anh..." Tủ lạnh trống rỗng, chỉ có mấy lon bia, mấy quả trứng và mấy thùng mì ăn liền. Hơn nữa, ai có đầu óc lại bỏ mì ăn liền vào tủ lạnh? 

“Anh thường không nấu ăn à?” Tôi quay lại. 

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó." Mặt thầy Su đỏ bừng. 

"Vậy thì đợi tôi xuống lầu mua chút đồ ăn nhé." Tôi hơi bất lực. 

Biết không thuyết phục được tôi, thầy Tô chỉ có thể cưỡng bức đưa cho tôi một chiếc ví...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi từ nhà cô Tô về đến nhà đã là bảy giờ rưỡi. Tôi đã hứa với mẹ sẽ về nhà lúc sáu giờ, nhưng tôi đã trễ một tiếng rưỡi. Tôi không biết bây giờ tôi sẽ phải nhận bao nhiêu hình phạt. 

Nấu cơm cho cô Su xong, tôi về nhà đổ đầy tủ lạnh cho cô, nhưng... hình như tôi quên hỏi cô có biết nấu ăn không. 

Với tâm trạng bất an, tôi nhẹ nhàng mở cửa nhà. 

Căn phòng tối đen như mực, ngoại trừ những cái bóng trong phòng có thể nhìn thấy được qua ánh sáng từ cửa sổ của những tòa nhà cao tầng trên đường phố và ngõ hẻm. 

Mẹ không có ở nhà sao? 

Anh bật đèn ở lối vào và ngay lập tức cả căn phòng bừng sáng. 

Trong phòng khách, bàn thức ăn dường như đã qua giai đoạn ồn ào, có vẻ hơi lạnh lùng. 

Mẹ cuộn tròn trên ghế sofa, như thể mẹ đã mệt mỏi vì chờ đợi lâu nên đã ngủ thiếp đi. 

Nhưng dường như anh ta đã bị đánh thức bởi ánh sáng chói lóa. 

Anh đang ngái ngủ đưa tay ra để chặn ánh sáng chói lóa. 

Trong lòng tôi có chút xót xa, liền bước tới nhẹ nhàng đặt mu bàn tay lên trán mẹ, kiểm tra nhiệt độ trên trán mẹ. "Tại sao cậu lại ngủ trên ghế sofa?"

"Xu Nhược! Con có biết cái giá phải trả khi lừa mẹ mình không?" Mẹ mở tay tôi ra, giận dữ nhìn tôi rồi khẽ khịt mũi. 

Giọng nói vừa tỉnh dậy có chút lười biếng nhưng lại rất hay. 

“Ta biết, ta biết, ngươi ngồi xuống trước đi, ta hâm nóng thức ăn, ăn xong sẽ cho con ngươi lời khuyên, được không?” Mẹ hình như thật sự không biết mẹ trông dễ thương đến thế nào, tôi vội cầu xin sự thương xót, nháy mắt với mẹ, giọng nói cũng trở nên dịu dàng hơn. 

"Biết vậy là tốt rồi. Chúng ta đi hâm nóng đồ ăn đi, lát nữa anh sẽ chăm sóc em." Mẹ tôi ném cho tôi một cái nhìn dữ tợn. 

Không phải mẹ tôi không biết nấu ăn, chỉ là từ khi tôi bắt đầu học nấu ăn cách đây vài năm, tôi dần dần là người nấu nướng. 

Vì thế bây giờ tôi rất vui khi được ăn những món ăn mẹ nấu. Trong khi ăn, tôi trò chuyện với mẹ về những điều thú vị diễn ra ở trường hôm nay. 

Tất nhiên, tôi đương nhiên bỏ qua chuyện xảy ra ở nhà cô Tô và cho cô ấy biết rằng không sao cả. 

Chỉ là hôm nay mẹ tôi im lặng lạ thường. 

"Mẹ? Mẹ có nghe không? Mẹ?"

"Sao vậy? Anh không thể ngăn em ăn được." Có lẽ tôi hơi hoang tưởng. Mẹ vẫn là mẹ như thế. Nhưng mẹ rõ ràng có chút tức giận. 

"Không, nó rất ngon. Tôi đã nhiều năm chưa ăn đồ ăn của anh rồi."

"Ngon lắm, ăn thêm chút nữa đi." Mẹ tôi nghẹn ngào.

"..."

Đúng lúc này, ngoài cửa sổ có người đốt pháo hoa. Giọt, giọt, giọt chợt rơi vào các vì sao, cuối cùng im lặng dưới ánh trăng.

"Cảm giác rất thoải mái, sau này kiếm được tiền, tôi sẽ đốt pháo hoa lớn hơn cho em, sẽ đẹp hơn cả mặt trăng." Nhìn pháo hoa nở ngoài cửa sổ, tôi tiếp tục khua tay và nói chuyện với mẹ.

"Aru..."

"Hả? Có chuyện gì vậy?" Tôi ngước lên và thấy mẹ đang nhìn xuống chiếc bát trên bàn, dùng đôi đũa nhẹ nhàng chọc vào chiếc bát. 

"Anh có cảm giác như anh không quen với việc không gặp em sau giờ làm việc..."

Những lời nói đột ngột khiến tôi cảm thấy hơi đau khổ. Tôi còn nhớ thuở nhỏ, mẹ đưa tôi một mình, thuê một mảnh sân cũ và kết liễu cuộc đời tôi không nơi ở cố định.

Khi đó, mẹ tôi làm việc rất vất vả và thường xuyên bỏ rơi tôi khi còn nhỏ để đi công tác ở những nơi xa lạ. 

Tôi nhớ rằng sau khi mẹ tôi đi công tác đầu tiên về, tôi đã khóc và lao vào vòng tay mẹ. Tôi khóc và nói rằng tôi không quen với cuộc sống không có mẹ. Mẹ tôi chỉ xoa đầu tôi một cách đau khổ.

Đã nhiều năm rồi mẹ không đi công tác. 

Chỉ cần dành thời gian với tôi sau giờ làm việc. 

"Tôi sẽ không đi dạy thêm trong tương lai." Tôi đặt chiếc đũa trong tay xuống và đưa ra quyết định. Bây giờ tôi không thể làm gì được ngay cả khi tôi làm thầy Su thất vọng. 

“Đi đi, mẹ chỉ đang than thở thôi, nếu con không đi dạy kèm thì sao? Hơn nữa, chúng ta đã hứa sẽ về lúc sáu giờ, bây giờ là mấy giờ rồi, con nên giải thích đi, nếu không thì hừm~” Mẹ lại trợn mắt nhìn tôi. 

Tôi rất muốn nói với mẹ rằng tôi có thể làm tốt bài thi mà không cần đến nhà cô Tô dạy kèm, nhưng điều quan trọng hơn bây giờ là phải nhanh chóng tìm cớ để giải quyết sự cố suýt bị xe tông. 

Nếu không thì kết quả sẽ rõ ràng. 

Đến lúc đó tôi đoán nó thực sự sẽ không còn hấp dẫn nữa.

Tôi nhìn vào mắt mẹ với vẻ mặt nghiêm túc nhất mà tôi có thể nghĩ ra: "Đồng chí Từ Minh Nguyệt, lúc này đồng chí có muốn điều gì không, nghiêm túc, lố bịch, ngớ ngẩn, quý giá hay ngoài tầm với."

"Đừng cố thay đổi chủ đề. Tôi muốn có những ngôi sao trên bầu trời. Bạn có thể chọn chúng cho tôi được không?"

"Sao cậu biết tôi không thể? Tôi nói thật đấy. Nói nhanh cho tôi biết, lúc này cậu có muốn gì không?"

Mẹ suy nghĩ một chút: “Mẹ chỉ muốn biết tại sao con lại về muộn như vậy. Ăn nhanh đi, lát nữa sẽ xử lý con.”

Sau khi tôi ăn xong và cất bát đĩa, mẹ tôi đã ngồi trên ghế sofa đợi tôi. 

Tôi thản nhiên lau tay vào quần áo, nịnh nọt đi về phía mẹ: “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?” Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và nói: “Đừng lo lắng về việc mẹ đang làm. Hãy giải thích rõ ràng những gì con đã làm trước đây”. "Trước tiên hãy nhắm mắt lại. Đừng mở chúng ra."

"Đừng đóng nó lại. Bạn muốn chạy phải không? Không có cách nào!"

"Không, không, tôi có thể chạy đi đâu? Hãy nhắm mắt lại." Cô ấy lại trợn mắt nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nhắm mắt lại. 

Đóng cửa lại một lúc, mẹ tôi mất kiên nhẫn như một đứa trẻ, "Con đang làm gì vậy? Con có sao không?" "Được rồi được rồi, ngươi có thể mở mắt ra." Tôi nhìn mẹ chờ đợi. 

Nhìn xuống, tôi thấy một chùm chuông bạc làm bằng sợi dây đỏ treo trên mắt cá chân trắng nõn của mẹ tôi. 

Vì ngồi trên sofa nên chiếc quần thường ngày của cô chỉ che được bắp chân của mẹ. Ngoài ra, cô ấy còn đi dép lê, vòng chân treo ở mắt cá chân giống như những quả mận đỏ rơi trong tuyết. Chúng thanh lịch và không có bụi, khiến mọi người phải nhìn đi nhìn lại cô. 

Mẹ lắc nhẹ mắt cá chân, khi nghe thấy tiếng chuông bạc nhẹ nhàng vang lên bên tai, khóe miệng mẹ hơi nhếch lên: “Chỉ cần thế này là con sẽ qua.”

"Ta biết nhìn rất đẹp, ta đã hái từ lâu rồi, vậy ngươi đừng tức giận." Tôi cảm thấy hơi tự mãn. 

"Chỉ một lần này thôi, chúng ta hãy đi dạy kèm nhé." Mẹ bình tĩnh nói, với nụ cười quyến rũ trên lông mày và đôi mắt. 

"Ngày mai có thể bù được không? Hôm nay tôi mệt quá." Tôi nhìn mẹ giả vờ mệt mỏi. 

Tuy nhiên, lưng tôi vẫn hơi đau và tôi thực sự mệt mỏi. 

"Được rồi được rồi, ngày mai tôi có thể bù." Mẹ gật đầu. 

Tôi ngồi xuống ghế sofa cạnh mẹ với nụ cười vui tươi: “Quả nhiên, chỉ có mẹ là tuyệt vời nhất trên đời, chúng ta cùng xem phim nhé.”

Lúc này trên TV đang chiếu bộ phim "Khu vườn ngôn từ". 

Tôi ở cạnh mẹ, ngửi mùi thơm từ ngọn tóc mẹ. Tôi lơ đãng, vô thức di chuyển từng chút một về phía mẹ, ngày càng gần hơn cho đến khi vai chúng tôi gần nhau. 

Mẹ dường như không để ý, mẹ chỉ nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi. 

Trong phim, Qiuyue trẻ trung và trưởng thành và Xueye trưởng thành và quyến rũ gặp nhau dưới mưa trong một gian hàng công viên. Chàng trai trút cảm hứng vào một cuốn sách vẽ, trong khi người phụ nữ uống bia và nhìn cơn mưa núi thanh tao. 

Qiuyue luôn trốn học và đến đây vào những ngày mưa, nhưng Xueye dường như luôn ở đó. 

Trời trùng với mùa mưa mận và có mưa nhiều. 

Qiuyue luôn có thể gặp Xueye trong gian hàng. 

Lúc thì mưa nhẹ, vỗ nhẹ, sảng khoái, lúc thì mưa to, rơi như sông sao. 

Cậu bé không bao giờ biết tên người phụ nữ, bao nhiêu tuổi và nghề nghiệp của cô ấy là gì. Cô bí ẩn như một thế giới xa lạ nhưng anh dần dần trở nên quen thuộc với cô. 

Vì vậy, sau này, Qiuyue bắt đầu khao khát mưa, dù là khi cô nhắm mắt vào một đêm đầy sao hay khi cô mở mắt vào sáng sớm. 

"Tôi muốn làm một đôi giày. Tôi vẫn chưa quyết định mình muốn làm cho ai, nhưng đó là một đôi giày của phụ nữ..." Trong công viên, Qiyue nhẹ nhàng nắm lấy chân Xueye. Những hạt mưa nhẹ nhàng gõ nhẹ vào những viên gạch xanh. Xueye nhẹ nhàng đặt chân lên chiếc ghế dài trong đình. Làn da của cô trắng nõn như tuyết, với những đường cong mềm mại và tự nhiên. Đầu tiên, ngón trỏ và ngón cái chạm vào nhau, sau đó cô ấy nắm lấy toàn bộ bàn chân.

Nhìn thấy vậy, tôi không khỏi nhìn xuống chân mẹ quấn trên ghế sofa. 

Bàn chân ngọc vẽ trong hoạt hình không giống con người, nhưng tôi luôn cảm thấy bàn chân của mẹ tôi còn hơn thế nữa. Da chân của mẹ tôi không chỉ trắng như sương tuyết mà còn có chút hồng đào, đặc biệt là lòng bàn chân và những ngón chân nhỏ nhắn, thanh tú lại càng có màu đào. 

Đáng tiếc mẹ tôi không thích đi giày cao gót, nếu không đi giày cao gót sẽ càng lộng lẫy hơn. 

Tôi ngoảnh mặt đi, mẹ nhẹ tựa vào vai tôi, hàng mi chớp chớp, mắt vẫn chăm chú xem phim, chắc mẹ cũng không để ý đến ánh mắt của tôi. Tôi tỉnh táo lại và chuyển sự chú ý sang bộ phim. 

Mùa mưa rất ngắn và không mưa nữa trong vài tháng tiếp theo. Sau đó, Qiyue được biết Xueye là giáo viên trong trường. Anh buộc phải từ chức sau khi bị những tin đồn vu khống trong trường. Qiuyue tức giận lao đến chỗ kẻ tung tin đồn, nhưng trước mặt có quá nhiều người nên hắn bị đánh vô ích, nhưng hắn lại không thể làm gì cho Xueye. 

Qiuyue không còn quan tâm đến việc trời có mưa hay không nữa. Anh lại đi đến đình và nhìn vào cánh đồng tuyết trong đình. Cuối cùng anh đã trở lại thế giới thực. 

Dù trời không mưa thì tôi cũng sẽ ở đây. 

Bên ngoài đình có sấm chớp, mưa lớn trút xuống. 

Tại nhà Xueye, Qiuyue mặc bộ quần áo của Xueye, rất vừa vặn với cô. 

Ngoài cửa sổ trời vẫn mưa, họ ngồi đối diện nhau, uống cà phê nóng và nói chuyện với nhau. 

Chàng trai trẻ không còn kìm được trái tim dịu dàng của mình nên đã thổ lộ tình yêu của mình với Xueye. Xueye đã yêu chàng trai này từ lâu, nhưng đáng tiếc thực tế đã đặt lên họ những xiềng xích nặng nề. 

Họ là giáo viên và học sinh, còn cô thì đang chuyển đến một nơi rất xa. 

Sự hưng phấn nhất thời nhanh chóng lắng xuống, chàng trai chỉ có thể rời khỏi hiện trường một cách chán nản và cô đơn. 

Trong phòng, Xueye không thể ngồi yên. Tình yêu trong lòng cô đã bén rễ và nảy mầm, dường như không gì có thể đánh bại được. Cô không thể phớt lờ trái tim mình được nữa nên mở cửa đuổi ra ngoài. 

Ở lối vào cầu thang, Qiuyue đứng trên lan can, ngơ ngác nhìn tấm màn mưa. Khi quay lại nhìn nhau, họ không kìm được nữa mà nước mắt cứ thế tuôn rơi. 

Sau đó, Qiyue lại đến đình vào một ngày tuyết rơi, mưa tuyết rơi, nhưng thật tiếc là cô đã không còn ở đây nữa. Đôi giày hứa hẹn đã có từ lâu nhưng tiếc thay không còn ai mang được nữa…

Nhìn những dòng phụ đề nổi lên ở cuối phim. 

Tôi khó có thể bình tĩnh lại và rơi vào trạng thái bối rối một lúc. 

Tôi đã yêu mẹ từ lâu rồi. Tôi không biết từ khi nào, nhưng tôi cũng không biết liệu mẹ tôi có thể chấp nhận ý định của tôi hay không. Hiện thực giữa chúng ta đã là xiềng xích từ lâu… Tôi nhẹ nhàng xua tan sương mù trong lòng, xoa dịu tâm trí. Dù mẹ không thể chấp nhận nhưng tôi cũng không thể bỏ qua. Tôi phải làm việc chăm chỉ hơn. Nếu tôi thành công thì sao? 

Phải! 

Sau khi cho mình uống thuốc trợ tim, tôi không còn cảm thấy lú lẫn nữa. Tôi cúi đầu nhìn mẹ. Hàng mi xinh đẹp của cô không còn rung rinh nữa. Cô ấy dường như đang ngủ. Đôi môi mỏng đỏ mọng của cô tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. Tim tôi bắt đầu đập dữ dội, và âm thanh của TV dần dần nhỏ đi. Trong tai tôi mờ đi, dường như âm thanh duy nhất còn sót lại trên thế giới này chỉ là nhịp tim dữ dội. Tôi từ từ cúi đầu xuống và đến gần mặt mẹ. Tôi ở gần đến nỗi tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của mẹ, ấm áp và nhẹ nhàng phả vào mặt tôi. Nó thật mê hoặc.

Tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mỏng ấm áp và mềm mại của mẹ. Một cảm giác tim đập thình thịch đến nghẹt thở ập đến, tôi cảm thấy tim mình sắp tan chảy trong sự dịu dàng vô bờ bến này. 

Tôi nghĩ tôi sẽ không bao giờ thiếu được sự dịu dàng này trong đời. 

Tôi thèm khát cảm nhận hơi ấm từ đôi môi mẹ nhưng lại không dám đẩy nó đi quá xa. Tôi chỉ nấn ná nhẹ nhàng giữa đôi môi. Ngay lúc tôi sắp mất kiểm soát và thè lưỡi ra, tôi dường như nhìn thấy lông mi của mẹ tôi chuyển động trong trạng thái xuất thần. 

Tôi vội vàng ngẩng đầu, ngồi thẳng dậy, nhẹ nhàng gọi mỹ nhân trong lòng mình: “Mẹ.”

Sau khi nhìn chằm chằm vào mặt mẹ một lúc, tôi thấy mẹ vẫn thở đều đặn và ngủ ngon lành. 

Nhưng tôi không còn dám tự phụ nữa. Sau khi nhẹ nhàng bế mẹ vào phòng, tôi nhẹ nhàng hôn lên khóe môi mẹ, kìm nén sự đập rộn ràng trong lòng rồi lặng lẽ rời đi. 

Trong phòng trằn trọc mãi không ngủ được. Khi nghĩ đến nét quyến rũ trên đôi môi của mẹ, tâm trạng tôi như bay lên trời và không thể bình tĩnh được. 

Không hiểu sao tôi chợt nghĩ đến thầy Tô, không biết hôn đôi môi mềm mại và đầy đặn của thầy Su sẽ sướng đến thế nào.

Nhưng rồi tôi thầm nguyền rủa bản thân vì lòng tham. Tôi mê mẩn vẻ đẹp tuyệt vời này của mẹ mà vẫn chưa hài lòng. Tôi vẫn đang nghĩ về thầy Su.

Trong căn phòng chỉ cách nhau một bức tường, bóng trăng vô cớ rơi trước cửa sổ. Hứa Minh Nguyệt nằm ở trên giường, trằn trọc vô cớ. Cô đưa đôi mắt đẹp nhìn trần nhà xám xịt, ngơ ngác lắng nghe tiếng gió rít ngoài cửa sổ. , Từ Minh Nguyệt đứng dậy, đi đến bên cửa sổ và dựa vào bệ cửa sổ. Ánh trăng chiếu vào một bên mặt cô, mái tóc rối bù trên trán cô đung đưa nhẹ nhàng trong gió. Hứa Minh Nguyệt ngẩng đầu nhìn trăng sáng. Trăng sáng nhìn trăng sáng, nhưng vầng trăng trước mặt cô còn tệ hơn cả trăng trên bầu trời...

Tên khốn này đã dám xoa tóc cô khi vào phòng trước đó. Anh ấy thật khiêm tốn. Anh thậm chí còn dám lén lút hôn cô khi cô đang ngủ. Nếu cô không dậy sớm, có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó.

Từ Minh Nguyệt nhẹ nhàng giơ ngón tay ngọc lên, nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. Cái chạm vào môi cô vẫn còn sống động trong tâm trí cô. Càng nghĩ về điều đó, cô càng trở nên mất tập trung. Chẳng lẽ tên tiểu tử Xu Nhược này lại có suy nghĩ về người khác giới đối với mình? Điều đó không đúng. Aruo đang ở tuổi thiếu niên. Việc tò mò và khao khát người khác giới là điều bình thường. Tôi nên hướng dẫn anh ấy thật tốt và ngăn anh ấy đi lạc lối. 

Trong lòng cô đột nhiên thắt lại, cô nghĩ, A Nhược, A Nhược, mẹ mình phải làm sao đây...

Trong kỳ nghỉ Quốc khánh, tôi lười dậy và tập thể dục. Khi tôi thức dậy thì đã gần 11 giờ. Tôi nhìn quanh và thấy mẹ tôi không còn ở nhà nữa. Hôm nay là thứ bảy, trùng với ngày nghỉ lễ Quốc khánh. Chắc chắn cô ấy đã phải làm việc ngoài giờ. 

Xem ra không cần phải báo cáo với mẹ nữa. 

Nhìn bữa sáng nguội lạnh trên bàn, tôi bất lực mỉm cười. Mẹ tôi không gọi cho tôi. 

Tôi nhìn vào lưng mình trong phòng tắm. May mắn thay, đó chỉ là một vết xước nhỏ và về cơ bản là đã bong vảy. Tôi tùy ý tắm rửa, nhét hai ngụm đồ ăn sáng rồi bấm số của Vu Niệm:

"Chào buổi sáng, người đẹp, em dậy rồi à?"

"Tôi tưởng người cao quý thường hay quên đồ." Nỗi lo lắng trong lòng nháy mắt biến mất, Vu Niệm khó khăn lắm mới kiềm chế được khóe môi nhếch lên, cong môi. 

"Làm sao có thể? Ta đã quên hết tất cả, ta cũng không thể quên ngươi. Chúng ta gặp nhau ở cổng cộng đồng chúng ta! Đừng đợi muộn, Niệm Tử."

Đến cổng cộng đồng, tôi nhìn thoáng qua cô ấy từ xa. Cô cao khoảng 1,7 mét và có thân hình đầy đặn. Vẻ ngoài trẻ trung và xinh đẹp của cô đặc biệt được chú ý trong lòng những người qua đường. Dường như cô đã chờ đợi rất lâu, mái tóc đuôi ngựa mềm mại của cô khẽ đung đưa trong gió. 

Vũ Niên sinh ra đã có khuôn mặt lạnh lùng, tao nhã đúng chuẩn hoàng tỷ nhưng thân hình lại tràn đầy thần thái trẻ trung. Khí chất trẻ trung và xinh đẹp này không những không phá hủy được sự hài hòa này. 

Ngược lại, nó dường như có một hương vị khác. 

Ai bảo không thể có được cả vẻ đẹp thanh tú của thiếu nữ và sự lạnh lùng của hoàng hậu. 

Tôi bước đến bên vai Ngọc Niệm, một mùi hương thơm ngào ngạt theo đuôi tóc hơi đung đưa xộc vào mũi: "Niên Tử, em đang nhìn gì vậy, mê mẩn thế?" Tôi vươn đầu ra và liếc nhìn điện thoại di động của cô ấy. 

Hai má Vu Niệm đỏ bừng, cô hất tay tôi ra, dùng tay thuận tay tắt điện thoại, chân dài nhẹ nhàng đi về phía trước: “Em chưa nhìn gì cả, có lẽ đến giờ anh mới ngủ được, cậu bé lười biếng.” Giọng nói trong trẻo và mềm mại, tựa như nguyệt quế mới chớm thu, sảng khoái. 

Nhìn Vũ Niên đáng yêu và quyến rũ, tôi không khỏi có chút lạc lõng. 

Hồi lâu không đợi trả lời, Vu Niệm quay đầu lại cười khúc khích: "Không có gì để nói, lười biếng Từ Nhược." Tôi ngắt lời cô ấy và thở dài: “Đêm qua không phải vì em mà anh mất ngủ gần như cả đêm.” "Bởi vì tôi?"

"Đúng vậy, ta nhớ tiểu thư xinh đẹp của ta, ban đêm không ngủ được!"

"Bạn có thể gọi cho tôi." Ngọc Niệm sắc mặt càng đỏ đậm, hắn nhẹ nhàng quay đầu đi, chỉ có thể nhìn thấy đôi tai đỏ rực cùng chiếc cổ ngọc. 

"Ta chỉ đùa ngươi thôi, ta thật sự tin tưởng Niệm Tử."

"Xu Nhược!" Ngọc Niệm hừ lạnh một tiếng, quay người nhéo nhéo phần thịt mềm quanh eo tôi. 

Tôi vội vàng cầu xin sự thương xót, đưa tay nắm lấy tay cô, siết chặt: "Cô ơi, con sai rồi, nghe nói hôm nay trên phố Sơn Đường có múa lân, chúng ta đi ăn cơm trước, đưa cô đi xem."

Mùi thơm nhẹ nhàng của ngọc mềm mại nằm trong tay tôi, tôi không khỏi ôm chặt hơn, sau đó tôi cảm thấy có chút khó chịu. Trong nhà tôi có một người mẹ xinh đẹp, nhưng tôi lại có suy nghĩ không tốt về Vu Niên và thầy Tô. 

Tôi đang định buông tay cô ấy ra, lại phát hiện ngón tay của chúng tôi đang đan vào nhau, trong lòng bàn tay Vân Niệm và giữa những ngón ngọc mảnh khảnh của cô ấy vẫn còn có chút ẩm ướt. 

Tôi chỉ có thể bất lực nắm tay Vu Niệm cùng cô ấy đi dạo trên đường. Nhưng Vu Niệm ở bên cạnh lại quay đầu không dám nhìn ta, nhưng trên cổ ngọc của Vân Niệm lại trải một tầng ửng hồng. 

Không hiểu sao tôi có ý trêu chọc cô ấy, để xác nhận hoặc để kiểm tra: “A Niệm, em có thích anh không?” Trên đường phố đông đúc, tôi và Vu Niệm nắm chặt ngón tay, Vu Niệm nghiêng đầu phát ra một tiếng vo ve nhỏ nhẹ như muỗi. 

Đám đông ồn ào nhưng tôi nghe rõ tiếng vo ve nhẹ nhàng. Lúc này tôi không còn nói nhảm như trước nữa. Tôi liếc nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Vũ Niên, không nói nên lời. Tôi nhất thời không nói nên lời, chỉ nắm tay Vu Niệm đi về phía trước. 

Tôi không hiểu được trái tim mình. 

Sau khi dùng bữa tối dẫn Ngọc Niệm đi xem múa lân, trời đã gần tối, ánh hoàng hôn lại sắp lặn. Nhìn Vu Niệm không có hứng thú, chán nản, không muốn quan tâm nhiều như vậy, cũng không thể quan tâm nhiều như vậy. 

Tôi đưa tay nắm lấy tay Vu Niệm, dẫn cô ấy đi vào một con hẻm yên tĩnh. 

"Bạn đang làm gì thế!" Ngọc Niệm Phù khẽ hét lên, tôi đẩy anh ta vào tường. 

"Là ngươi khiêu khích ta trước."

Tôi hôn lên môi Vu Niệm. Khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau vì kinh ngạc, tôi hoàn toàn phớt lờ vẻ đỏ bừng trên mặt Vu Niệm và âm thanh “Ừ ừ”. Tôi dùng đầu lưỡi mở hàm răng của Vu Niệm, tùy ý chiếm lấy chiếc lưỡi mềm mại và mảnh khảnh. 

Vu Niệm đặt tay lên ngực tôi rồi lập tức ngã vào vòng tay tôi. 

Cảm nhận được vị mềm mại thơm ngon trên đầu lưỡi, đầu óc tôi như muốn nổ tung. 

Tôi cũng không quan tâm nhiều nữa, một tay vòng qua eo Vu Niệm, tay còn lại trèo lên đỉnh cao chưa từng được miêu tả của cô, nhẹ nhàng đùa giỡn. 

Nó mềm mại và tròn trịa một cách đáng kinh ngạc ngay khi tôi chạm vào. Tim tôi như muốn nổ tung. Tôi càng mút chiếc lưỡi thơm của Vũ Niên mạnh hơn, như muốn cướp hết mọi thứ của cô ấy vào miệng mình. 

Đồng thời, anh không khỏi chơi đùa với bộ ngực lớn của cô một cách mạnh mẽ hơn. 

Một cô gái chỉ mới 28 tuổi đã phát triển quá đẹp. 

Tôi biết bộ ngực của Vu Niệm rất lớn, bình thường có giấu dưới bộ đồng phục học sinh rộng rãi cũng có thể nhìn thấy được. Chúng bị giật khi cô ấy bước đi, nhưng bây giờ tôi nhận ra rằng cô ấy không thể giữ chúng bằng một tay. 

Tôi chưa bao giờ chạm vào ngực phụ nữ, cũng không biết Vũ Niên cỡ bao nhiêu, nhưng chắc chắn không thấp hơn 36D huyền thoại. 

Đang đắm chìm trong sự dịu dàng của lồng ngực và đầu lưỡi của Vân Niệm, tôi đột nhiên cảm thấy đầu lưỡi có chút đau đớn. 

Khi anh mở mắt ra lần nữa, anh thấy trong mắt Vu Niệm đã tràn ngập sương mù. 

"Anh cho rằng vì tôi thích anh nên anh mới có thể bắt nạt tôi như vậy sao?"

Vừa nói, nước mắt vừa lăn xuống khóe mắt, giống như cơn mưa phùn mùa thu, khiến người ta buồn vô cớ. 

Tôi không khỏi hoảng hốt, vội vàng lau nước mắt trên khóe mắt Vu Niệm, vội vàng cầu xin tha thứ, "Không, không, tôi không bắt nạt cô, chỉ là đây là lần đầu tiên tôi gần gũi với một cô gái như vậy, không tự chủ được. Tôi xin lỗi cô, đừng khóc, cô út."

"Thật sự?" Ngọc Niệm khịt mũi, nức nở hỏi. 

"Nếu là thật thì ngươi thử nghĩ xem, cô gái ngươi thích cũng thích ta, ta cũng không phải thái giám, ở gần như vậy cô gái ta thích, ta làm sao có thể chịu đựng được? Hơn nữa, ta đã trao cho ngươi nụ hôn đầu tiên mà ta trân trọng nhiều năm, sao có thể coi là bắt nạt được, chị dâu." Tôi thề. 

Đương nhiên, hôm nay đã là ngày thứ hai, nụ hôn đầu tiên nhất định phải sảng khoái. 

"Không ai giống ai cả." Ngọc Niệm ngừng khóc, đỏ mặt, cúi đầu đáp lại một cách nhẹ nhàng. Tôi nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt còn sót lại trên khóe mắt em. 

"Vậy nếu ngươi không thích như vậy, từ nay về sau ta sẽ tránh xa ngươi ba mét, nếu ta từ xa nhìn thấy ngươi, ta liền tránh xa. Không sao đâu."

Đôi mắt của Vũ Niên lại tràn ngập nước mắt. 

"Ồ, không, không, không, không, tôi lừa anh đấy. Làm sao tôi có thể bằng lòng rời xa một mỹ nữ thích tôi, cách cô ấy ba mét? Đúng không?"

"Vậy anh hứa sẽ không rời xa em."

"Tôi hứa! Tôi sẽ không bao giờ rời xa Ngọc Niệm!" Tôi ngay lập tức hét to hết mức. 

"Được, tôi tin cậu." Ngọc Niệm lập tức bịt miệng tôi lại, trong mắt đầy xấu hổ. 

"A Niệm, em có muốn làm bạn gái của anh không?" Tôi nhìn đôi đồng tử trong trẻo của Vu Niệm, nhẹ giọng nói. 

Tôi không nghĩ mình có thể nhìn một người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú như vậy rơi vào vòng tay người khác. Thậm chí chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tim tôi nghẹt thở và mắt tôi như muốn nổ tung. 

"Được rồi!" Trong mắt Vu Niệm tựa hồ có thể nói được, tràn ngập vô tận vui sướng cùng dịu dàng. 

Tôi không thể kìm được niềm vui trong lòng nữa, cúi đầu hôn lên môi Vu Niệm, tận hưởng sự dịu dàng chỉ có ở mình. 

Một tay xoa xoa phần thịt mềm mại trên eo Vu Niệm, cẩn thận nhào nặn. Ngay khi tay tôi sắp đưa lên ngực Ngọc Niệm, tôi cảm thấy một bàn tay mảnh khảnh lặng lẽ nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo tôi. 

Đôi môi hé mở, chảy ra một dòng nước bọt dài. Tôi liếm nước bọt của Vu Niệm trên môi, đáng thương nhìn Vu Niệm. "A Niên~"

Ngọc Niệm ngã vào trong ngực tôi, dùng đôi mắt quyến rũ cùng khuôn mặt đỏ bừng nhìn tôi, nhẹ nhàng nhéo vào vùng da thịt mềm mại quanh eo tôi: “Aruo ngốc, đợi tôi chuẩn bị xong đã nhé.”

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy, kéo cô ấy ra khỏi ngõ: “Được.”

Vừa về đến nhà, Ngọc Niệm liền vào phòng tắm, nhìn chiếc quần lót mình cởi ra đã ướt đẫm. Anh không khỏi có chút lo lắng. Nếu anh Từ Nhược biết chuyện này, liệu anh có ghét cô không? 

Tắm xong, Vu Niệm ném mình lên sofa, ngơ ngác nhìn ảnh đại diện của người yêu trong điện thoại. 

Anh Xu Ruo, người mà anh mong mỏi từ nhỏ, đã thực sự tỏ tình với anh. Nghĩ đến đây, anh không nhịn được nữa mà bắt đầu cười khúc khích. 

Sẽ không phải là tôi nhớ anh ấy quá nhiều nếu tôi gửi tin nhắn cho anh ấy ngay khi về đến nhà sao? Những suy nghĩ quay cuồng, nghĩ tới cái ôm hôn vừa rồi, tôi không khỏi vùi đầu vào gối, mặt đỏ bừng, trong lòng âm thầm đau xót. 

"Anh Từ Nhược, khi nào anh mới nhận ra em?" Qingrou và Jiaoruo khiến người khác lắng nghe và sợ rằng họ sẽ nhớ cô ấy đến hết cuộc đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Về đến nhà, tôi không thấy mẹ ở phòng khách. Sau khi nhìn quanh, tôi thấy mẹ tôi đang ở trong bếp đeo tạp dề và đang nấu ăn. 

Những chiếc cà vạt của chiếc tạp dề siết chặt phần quần áo quanh eo, khiến đường cong của mẹ tôi lập tức lộ ra. Cặp mông tròn trịa và săn chắc được bọc trong chiếc quần jean của cô ấy ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi, tôi kìm nén niềm khao khát cháy bỏng trong lòng. 

Tôi bước nhanh đến bên mẹ, buộc vài sợi tóc xõa xuống khóe mắt mẹ. 

"Mẹ, đợi con về làm xong, đừng mệt mỏi." Tôi phàn nàn một chút. 

Mẹ quay lại nhẹ nhàng nói: “Giúp mẹ lấy cái đĩa đó đi. Con rửa tay rồi ăn đi.”

Tôi bưng rau mẹ nấu ra bàn, múc cơm và lặng lẽ đợi mẹ. 

"Aruo, tạp dề của con vô tình bị thắt nút. Con giúp mẹ cởi nó ra nhé." Mẹ đặt món ăn cuối cùng lên bàn rồi quay lưng về phía tôi. 

"Mẹ, lần sau mẹ đợi con về nấu ăn, mẹ có thể về nhà đợi cơm tối, sao lại là chính mình làm?"

Tôi đứng dậy khi đang đứng lên, nhưng lại vô tình va vào chân bàn khi đứng thẳng. Tôi lao thẳng về phía mẹ. Vừa định ném mẹ xuống, tôi đã quay người sang một bên ôm mẹ vào lòng. 

Xõa vào mũi là hương thơm thanh tao và tinh tế chỉ thuộc về mẹ. Trong phút chốc, đủ loại ý nghĩ ập vào trong đầu, con gà trống dưới thân bay lên cao rồi chìm vào nơi mềm mại. 

"Aruo, cậu ổn chứ?"

Mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy, đỡ tôi dậy và nhìn tôi lo lắng. 

Để ngăn mẹ tôi nhìn thấy háng tôi đang nhô lên, tôi nhanh chóng xoay bà lại và cởi chiếc tạp dề phía sau lưng bà. 

“Không sao, không sao, anh còn chưa biết nữa, con trai anh mặt dày lắm.”

Nhìn cặp mông tròn trịa của mẹ, lòng tôi càng thêm nóng bừng. 

"Xem ngươi có thể làm được gì, ngươi bao nhiêu tuổi, tóc xoăn đến mức nào, được rồi, nhanh ăn đi." Vừa nói, mẹ vừa treo tạp dề lên ghế rồi ngồi xuống ghế, giấu đi cảnh đẹp. 

Tôi chỉ có thể thu đôi mắt bất đắc dĩ lại, ngồi xuống ghế bắt đầu ăn. 

Món mẹ nấu vẫn ngon như ngày nào. Lúc tôi đang nhai ngấu nghiến, mẹ tôi đưa tay gõ nhẹ vào đầu tôi: "Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với con đâu."

Mẹ tôi vừa nói vừa gắp một miếng thịt bỏ vào bát của tôi. 

"Ngày mai mẹ đi công tác, con không được gọi đồ ăn mang về cũng không được ra ngoài ăn, con tự nấu ăn, mẹ sẽ gọi cho con." Mẹ tôi rõ ràng rất hiểu tôi và biết rằng ngoại trừ việc nấu ăn cho mẹ, tôi luôn lười nấu ăn vào những lúc khác. 

“Sao mẹ lại phải đi công tác đột ngột vậy mẹ?” Tôi hỏi với vẻ bối rối. 

"Có một đơn đặt hàng lớn. Sau khi nhận đơn hàng này, mẹ tôi sẽ nghỉ việc và mở một cửa hàng ở tầng dưới trong khu dân cư của chúng tôi. Sau đó tôi có thể chăm sóc cho bạn khi bạn thi tuyển sinh đại học." Mẹ mỉm cười và nhẹ nhàng nói.

Không hiểu sao lại cảm động, trong lòng tràn ngập cảm xúc: “Không phải là em không tự lo được, nhưng anh đừng lo lắng về điểm số của em. Đến lúc đó thi vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh cũng không thành vấn đề, vậy em sẽ đi mấy ngày?”

"Tôi không rõ, có thể là hai hoặc ba ngày. Có thể là năm hoặc sáu ngày."

"Lão gia yên tâm, ta ở nhà chờ ngươi trở về." Tôi làm động tác chào mẹ.

Ăn xong tôi giúp mẹ thu dọn những thứ cần thiết cho chuyến đi công tác, rồi nhìn mẹ đang ngồi trên sofa xem TV. Tôi nhẹ nhàng bước tới và ngồi cạnh mẹ. 

Tôi nằm xuống tựa đầu vào đùi mẹ đầy đặn. Khi ngước lên, tôi không thấy mặt mẹ, chỉ thấy hai bầu ngực cao chót vót của mẹ. Tôi lại nghiêng đầu về phía trước và nhìn thấy khuôn mặt dịu dàng và xinh đẹp của mẹ tôi. 

"Mẹ yêu quý của con, con có thể bàn một chuyện với mẹ được không?" Tôi nói một cách khá khó chịu. 

Mẹ giơ tay nhéo tai tôi, nhẹ nhàng nói: “Sao gần đây con bám người thế? Nếu con xì hơi thì nhanh lên.”

"Vậy thôi, tối nay anh ngủ với em được không?" Nói xong anh lặng lẽ nhìn mẹ.

"Chúng ta bao nhiêu tuổi? Chúng ta vẫn ngủ cùng nhau." 

"Được rồi, mẹ." Thấy mẹ không đồng ý, tôi bắt đầu nũng nịu trên đùi mẹ. Khi tôi đang thèm khát cảm nhận sự mềm mại của đùi mẹ, mũi tôi ngửi thấy một mùi thơm nóng ẩm. Tôi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Tôi vòng tay qua eo mẹ và liên tục áp mũi vào hình tam giác của mẹ. Tôi tham lam hít lấy hương thơm quyến rũ, giả vờ nũng nịu: “Xin người mẹ xinh đẹp, rộng lượng và dịu dàng của con ~”

Đúng lúc đầu óc tôi càng lúc càng kích động, mẹ dùng đôi bàn tay mềm mại ấn đầu tôi: “Được rồi, được rồi, ngủ đi, ngủ đi, ngủ đi, đừng khom lưng như heo con nữa”.

Nghe xong, tôi không còn cách nào khác đành phải đứng thẳng người lên, khi quay lại thì nhìn thấy đôi má ửng hồng của mẹ. Khi khuôn mặt lạnh lùng đoan trang có chút mềm mại, tôi không khỏi có chút ám ảnh: “Con thật muốn nằm trong vòng tay mẹ như thế này cả đời.”

"Em thật đẹp. Được rồi, chúng ta chuẩn bị tắm rồi đi ngủ thôi."

“Con đi trước, con đi sưởi ấm giường cho mẹ.” Tôi đột ngột đứng dậy và chạy vội về phía phòng ngủ.

“Chậm lại, đừng ngã, con dựng đứng lên rồi,” mẹ tôi bất lực nói từ phía sau. 

Tắm xong, tôi mặc bộ đồ ngủ vào phòng ngủ của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ nhanh lên đi, con đợi mẹ.” Nói xong tôi cũng không thấy nhẹ nhõm, sợ mẹ hối hận nửa chừng nên ra ngoài tìm chìa khóa, khóa cửa phòng từ bên ngoài rồi yên tâm bước vào phòng mẹ.

"Thằng nhãi này." Mẹ tôi nhìn tôi từ phía sau.

Sau khi bước vào phòng ngủ của mẹ, lòng tôi vô cùng phấn khích. 

Từ năm mười hai tuổi, vì thái độ cứng rắn của mẹ nên tôi không bao giờ ngủ với mẹ nữa, thậm chí dần dần tôi cũng không bao giờ vào phòng mẹ. Nhìn căn phòng quen thuộc của mẹ, tôi không khỏi nhói lên trong lòng. Tôi vui sướng cởi áo chui vào chăn của mẹ.

Tham lam ngửi mùi thơm chỉ thuộc về mẹ, tôi không khỏi cười thích thú một cách lạ lùng.

Tôi chọn cách cởi áo một cách cẩn thận. Vì tôi muốn chinh phục mẹ mình khi trưởng thành nên tôi không thể để mẹ coi tôi như một đứa trẻ được nữa. Tôi phải làm cho mẹ cảm thấy mẹ đã trưởng thành về mọi mặt trong cuộc sống.

Tôi đã tập thể dục trong nhiều năm, và những cơ bắp săn chắc và mịn màng trong cơ thể tôi cuối cùng cũng phát huy tác dụng vào thời điểm này. 

Nằm trên giường chờ hồi lâu, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng mẹ mở cửa phòng tắm. Tim tôi đập mạnh hơn và tôi lại bắt đầu mong chờ nó.

Một lúc sau, mẹ tôi bước vào, ngồi trước bàn trang điểm và lau tóc. 

Nhưng tôi không thể đợi được nữa nên đứng dậy ra khỏi giường: “Mẹ ơi, để con thổi cho mẹ nhé”. 

Khi mẹ tôi quay lại, bà nhìn thấy phần thân trên trần trụi của tôi. Cô sửng sốt rồi nói: "Sao anh không mặc quần áo?"

“Ồ, mặc quần áo đi ngủ thì nóng quá. Hơn nữa, con trai bà đã quen rồi, mặc quần áo đi ngủ không được.” Tôi suy nghĩ nhanh chóng và tự tìm ra lý do cho mình.

"Tất cả những thói quen xấu này đến từ đâu?" Mẹ giận dữ nói và nhéo vào phần thịt mềm quanh eo tôi. 

Tôi vội vàng cầu xin sự thương xót: “Không, không, không, ngày mai anh phải dậy sớm. Hãy sấy tóc cho em xong rồi đi ngủ nhé.” Nói xong tôi cầm máy sấy tóc lên sấy tóc cho mẹ một cách cẩn thận và nhẹ nhàng. 

Tôi thích sấy tóc cho mẹ tôi. Mỗi lần tôi chạm vào tóc mẹ, tôi như vuốt ve viên ngọc quý nhất trên đời. Nó mềm mại, tinh tế và khó bỏ xuống. 

Nhưng tình hình ngày nay đã khác. Sau khi nhanh chóng sấy khô tóc cho mẹ, tôi nằm xuống chăn của mẹ và nhìn mẹ đầy mong đợi. 

“Giường đã được làm ấm rồi. Xin ngài hãy đi ngủ đi, thưa ngài.”

Đợi một lúc lâu vẫn không có phản hồi từ mẹ. Tôi thấy mẹ nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi không thể không có một số câu hỏi.

"Vết thương trên lưng của em là sao vậy? Em bị bắt nạt à? Em còn coi anh như mẹ không? Em đang giấu anh mọi chuyện à?" Mẹ tôi trông buồn bã, trong mắt mẹ chất chứa nỗi buồn xé lòng.

Sự hoảng loạn và đau khổ tràn ngập trái tim tôi ngay lập tức. Tôi quá thông minh nên quên mất vết xước nhỏ trên lưng. Tôi không khỏi hoảng sợ. Tôi vội vàng ra khỏi giường và nắm lấy tay mẹ. Giọng tôi bất giác run lên: “Nghe tôi nói này, mấy hôm trước tôi vô tình làm rơi nó, không ai ức hiếp con trai anh, tôi không nói cho anh biết vì sợ anh lo lắng. Tôi có tội, đáng chết. Đừng làm vậy, con trai tôi rất đau lòng.”

"Chỉ là một vết xước nhỏ, tối hôm đó sẽ đóng vảy. Nếu không tin thì cứ sờ vào mà xem. Con không có ý giấu mẹ. Mẹ đừng tức giận." 

"Thật sự?" Mẹ xoay người tôi lại. Tôi sờ đi sờ lại nhìn vết sẹo trên lưng. "Nó vẫn còn đau à?"

"Không còn đau nữa, anh không hề lừa dối em, anh chỉ lau nhẹ thôi, chỉ là không nói cho em biết vì sợ em lo lắng." Tôi quay lại nhìn mẹ một cách đáng thương.

Mẹ tôi dang tay ôm tôi vào lòng, một tay nhẹ nhàng bóp nắn phần thịt mềm mại ở eo tôi, “Sau này con đừng giấu mẹ điều gì, con hiểu không?”

Cúi đầu ngửi hơi ấm từ cổ mẹ, trong lòng hắn cảm thấy ấm áp, bình yên: “Con hiểu rồi, mẹ yêu, từ nay con sẽ kể cho mẹ nghe mọi chuyện.”

Khi những cảm xúc dâng trào dần lắng xuống, lúc này tôi chỉ có thể cảm nhận được sự tròn trịa và mập mạp của cơ thể mẹ. Tôi cũng có thể cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi của khuôn ngực mẹ qua lớp quần áo của mình. Con cặc ở phần dưới cơ thể tôi dần trở nên cương cứng. Tôi sợ mẹ để ý nhưng lại không nỡ buông thân hình bụ bẫm của mẹ nên phải nhấc mông lên để giữ phần thân dưới của mình cách xa mẹ.

"Được rồi được rồi, đi ngủ đi, ngày mai mẹ sẽ dậy sớm." 

"Được, được." Tôi bất đắc dĩ buông vòng eo thon gọn của mẹ ra. Mở chăn và co lại bên trong. “Mẹ, vào nhanh đi.”

"Vào trong một chút." Mẹ đưa tay tắt đèn, chỉ để lại bóng trăng mờ ảo. Lúc lên giường đi ngủ, cô lẩm bẩm: “Sau này anh dám giấu tôi chuyện gì, tôi sẽ đuổi anh ra ngoài. Anh thực sự có năng lực, đôi cánh của anh rất mạnh mẽ, sau này anh muốn hút thuốc, uống rượu và yêu đương mà không nói với mẹ sao?”

Tôi không khỏi cảm thấy buồn cười. Bây giờ mẹ tôi dường như có một khao khát mãnh liệt muốn kiểm soát tôi. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi dang tay ra ôm mẹ vào lòng. Ngực tôi sát vào lưng mẹ. Mẹ tôi hơi run lên nhưng không nói gì.

Ngửi mùi thơm tóc mẹ, tôi mỉm cười nói: “Không, không, con sẽ luôn nghe lời mẹ. Khi mẹ bảo con đi về phía đông, con sẽ không bao giờ đi về phía tây. Khi mẹ bảo con đuổi vịt, con sẽ không bao giờ đuổi gà. Con sẽ không bao giờ nói gì. Cánh con không cứng và con luôn nghe lời mẹ. Hơn nữa, mẹ làm sao bằng lòng đuổi con ra ngoài, phải không?”

Mẹ tức giận đến mức nhanh chóng tiêu tan. Cô đưa tay ấn vào bụng dưới của tôi, "Aruo, mẹ biết con đã lớn và có chính kiến ​​của mình. Mẹ luôn luôn quản lý con, con có thấy mẹ khó chịu không?" 

Nỗi buồn mơ hồ trong lời nói khiến người ta buồn vô cớ.

Tôi nhẹ nhàng nắm tay mẹ đang giữ tôi bằng trái tay, ôm mẹ chặt hơn: “Con ở với mẹ đã mười sáu năm, xem ra mẹ vẫn chưa hiểu rõ con trai mẹ lắm, chỉ là mười sáu năm quá ngắn ngủi, con muốn ở bên mẹ cả đời. Bà là cả thế giới của con.”

"Thằng ngốc, bây giờ miệng của ngươi thật ngọt ngào, sau này ngươi sẽ yêu, lấy vợ sinh con, chỉ cần không cảm thấy mẹ phiền phức là được." Mẹ buông tay tôi ra, quay người lại, giơ tay nhéo vào mặt tôi. Dưới ánh trăng, tôi có thể nhìn thấy rõ đôi lông mày cong và nốt ruồi ở khóe mắt của mẹ. Tôi không thể diễn tả được vẻ đẹp của mẹ lúc này nữa, vầng trăng sáng của tôi, mẹ tôi…

"Hồi nhỏ bé rất dễ thương, suốt ngày ôm chân mẹ và khóc mỗi lần trước khi đi làm. Bây giờ bé đã cao hơn mẹ rồi".

"Xin anh, con trai của anh bây giờ cũng không xấu. Hơn nữa, ai nói muốn cưới người khác? Con muốn ở bên mẹ cả đời. Từ sáu tuổi đến giờ, mẹ vẫn không tin con." Nhìn khuôn mặt hiền lành và xinh đẹp của mẹ, tôi không khỏi cau mày. 

Đôi lông mày đen của mẹ cong cong như lá liễu nở vào mùa xuân, trong đôi mắt đen xinh đẹp của mẹ thoáng thoáng nụ cười. "Không xấu, không xấu, con trai của ta đẹp trai nhất."

"Ôm~"

"Được rồi được rồi, để anh ôm em nào~"

Vòng tay mẹ ấm áp trong trẻo, cuốn đi mọi ưu phiền, phiền muộn. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa thì trời đã sáng, xung quanh tôi không còn bóng dáng của mẹ nữa. Trong chăn chỉ còn lại mùi hương và hơi ấm của mẹ. 

Lúc đứng dậy bước ra khỏi phòng ngủ, tôi nhìn thấy bữa sáng trên bàn và tờ giấy mẹ để lại: “Nhớ ăn đúng giờ, mẹ sẽ gọi điện cho con. Con không được ăn mì gói hay gọi đồ mang đi. Nếu ra ngoài ăn thì gọi điện báo”.

Tôi cảm thấy ấm áp nhưng khó chịu vì mẹ không đánh thức tôi dậy. Ban đầu tôi muốn gửi cô ấy ra ngoài. Trong hai ngày qua, tôi thậm chí còn không dậy sớm để tập thể dục. 

Có vẻ như Thị trấn Wenwen thực sự là Lăng mộ của các Anh hùng. 

Tắm rửa xong, tôi ăn sáng và nói chuyện điện thoại với Vu Niệm một lát. Trò chuyện một lúc, tôi hẹn Vũ Niên gặp nhau ở cổng khu dân cư vào buổi trưa rồi cúp điện thoại. 

Nhìn căn phòng trống trải, tôi cảm thấy mọi thứ thật khác lạ và khó chịu. Ngay khi mẹ tôi rời đi, suy nghĩ của tôi trở nên trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Chúa không tử tế với tôi, và khi tôi ra ngoài trời đã mưa phùn. 

Tôi cầm ô và đi ra ngoài. Khi ra khỏi thang máy, tôi cảm thấy cái lạnh của cơn mưa mùa thu nên quay lại thay áo khoác trước khi ra ngoài. 

Khi tôi bước đến cổng cộng đồng, tôi lập tức nhìn thấy Vũ Niên đang nhìn chằm chằm vào tôi ở cổng. Dưới làn mưa thu, nàng trông dịu dàng và yên bình, giống như hình ảnh thiếu nữ Giang Nam. 

Chiếc ô nghiêng, che màn mưa. 

“Ngươi ngu ngốc không biết tìm chỗ nào trú mưa.” Thu Ngọc đưa tay vuốt tóc Ngọc Niệm, kéo nàng lại gần tôi. 

Cô đưa tay cởi khóa áo khoác của tôi, lao vào vòng tay tôi, nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời, trong đôi mắt xinh đẹp có chút bất bình, "Em nhớ anh, sao tối qua anh không nhắn tin cho em?"

Một mùi hương trinh nữ thoang thoảng xộc vào mũi, hai bộ ngực to mềm mại đập vào ngực tôi, tôi không khỏi nghẹn ngào. 

"Anh không biết, tối qua mẹ chồng tôi đã nhìn chằm chằm vào tôi, sao tôi dám dùng điện thoại gửi tin nhắn cho anh." Tôi vòng tay ôm lấy tên ngốc trong tay mình và giả vờ lo lắng nói. 

"A, dì nghiêm khắc như vậy, không phải cấm ngươi yêu sớm sao? Sau này đừng nhắn tin cho ta nữa, đi học xong chúng ta nói chuyện nhé." Ngọc Niệm ngơ ngác, trong mắt có chút lo lắng, khá lo lắng sau này làm sao gặp được mẹ chồng. 

"Đó không phải là khoa trương quá mức, nếu tôi không gửi tin nhắn cho bạn, kẻ ngốc nào đó có thể sẽ khóc, và một con dao sẽ được gửi từ trên trời." Tôi đưa tay nhéo nhéo dái tai đỏ thẫm mềm mại của cô, nói: “Đi thôi, trước tiên anh chỉ cho em xem nhà anh ở tòa nhà nào, sau đó đợi anh xuống lầu, kẻo lại bị dính mưa.”

"Mày là đồ ngốc, con chó nhỏ, đồ ngốc." Ngọc Niệm nghiêm nghị nói, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười cảm động, quyến rũ khó tả. 

Đại Mei đến in áo xuân. Nó sẽ như thế này mỗi ngày trong nhiều năm tới. 

Anh nắm lấy tay Vu Niệm, dùng ngón tay đút thật chặt vào túi rồi thong thả bước xuống nhà tôi. Một lúc sau, anh bước xuống lầu.

"Ở đây, tòa nhà 21, từ nay về sau hãy xuống lầu đợi tôi. Đừng đợi ở ngoài gió lạnh." Tôi chỉ vào Vũ Niên.

"Tôi biết, tôi biết. Nhà tôi ở lầu 6, từ giờ trở đi anh có thể trực tiếp xuống lầu đợi tôi." Ngọc Niệm Mạn nhẹ nhàng nói.

Vì nhà tôi là căn hộ một phòng ở tầng một, mẹ tôi ở ngoài tính tình lạnh lùng, không có hàng xóm để nói chuyện. Lúc này chung quanh không có người, cũng không sợ bị nhìn thấy, liền ôm lấy Vu Niệm ấn thang máy. 

Trong thang máy, tôi đưa tay ấn nút lên tầng 21.

Đến trước cửa nhà, Vu Niệm không khỏi nắm chặt tay ta, nhẹ giọng nói: “Bây giờ chúng ta đi đâu?”

“Con dâu xấu phải gặp bố mẹ chồng phải không?” Tôi nheo mắt nhìn Vu Niệm. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Vu Niệm đột nhiên đỏ bừng, nhưng lại có một nỗi lo lắng ngày thường không thấy, "Không phải con nói dì không được phép có tình yêu với cún con sao? Thi xong đại học chúng ta đi lên sao? Nếu bây giờ con lên, dì có ghét con không?" Sau đó anh ấy kéo tôi ra và nói: "Aruo ~ Tôi đói, chúng ta đi ăn trước nhé ~" Giọng nói rất tinh tế và nhẹ nhàng. 

Nhìn dáng vẻ mềm mại yếu đuối của Vu Niệm, tôi không còn kìm được tình yêu và ham muốn trong lòng nữa. Tôi cúi đầu hôn lên mái tóc xanh còn hơi ướt của cô, "Anh nói dối em, mẹ anh đang đi công tác. Hơn nữa, mẹ anh có lẽ rất thích một cô con dâu dịu dàng xinh đẹp như vậy."

"Thật sự?" Ngọc Niệm ngước lên, dịu dàng xinh đẹp khó tả.

"Phải, tôi đã nói dối bạn rằng tôi là một chú chó con." 

"Ngươi là một con chó con, Hứa cún con."

Sau khi nhập mật khẩu vào cổng, tôi lấy đôi dép mới dự phòng của mình ra đưa cho Vu Niệm. Hôm nay cô ấy đang đi một đôi tất cotton cao cấp màu trắng tinh khiết. Ngay cả qua đôi tất, bạn cũng có thể nhìn thấy hình dáng hoàn hảo của đôi chân cô ấy. Ham muốn trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi kéo cô ấy ngồi trên ghế sofa và nhìn cô ấy nhìn xung quanh như một con chuột chũi. Tôi nhẹ nhàng nói: “Em ngồi xuống trước đi, anh đi lấy máy sấy sấy khô tóc cho em.”

“Tôi muốn anh thổi nó cho tôi.” Cô nói nhẹ nhàng. 

"Được rồi." Tôi véo má cô ấy, khuôn mặt tràn đầy tình cảm vô thức. 

Sau khi cởi dây buộc tóc của Vu Niệm, mái tóc hơi ướt của cô ấy xòe ra, tôi vén tóc cô ấy lên. Chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết và thanh tú ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi, ham muốn trong lòng tôi càng ngày càng mãnh liệt. 

Tóc Vu Niệm cũng không ướt lắm. Với tiếng vo vo của máy sấy tóc, nó nhanh chóng khô hẳn. 

Khi tiếng vo ve ngừng lại, tôi nghe thấy Vu Niệm nhẹ nhàng ngâm nga. Giọng nói nhẹ nhàng, êm ái như chim vàng anh đang hót nhẹ trên cành, hát vang mùa xuân. 

"Được rồi, sau này cậu phải giúp tôi..."

Không nhịn được nữa, tôi cúi đầu hôn lên đôi môi mỏng manh thanh tú của Vu Niệm, ngăn chặn khúc ca mùa xuân của chim vàng anh, bốn đôi môi ấm áp áp chặt vào nhau. 

"Ừm..." Vu Niệm nhẹ giọng nói. Nhìn nhau, tôi có thể thấy được sự e thẹn và tình yêu nồng nàn của một cô gái trong đôi mắt đẹp của Vũ Niên. Tôi tưởng tim mình sắp tan chảy rồi. 

Đặt Vu Niệm nằm xuống sofa, một tay đỡ gáy cô, tay còn lại đã trèo lên bộ ngực lớn của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Tôi dùng lưỡi đẩy răng của Vu Niệm ra, vừa mút vừa đuổi theo chiếc lưỡi ngọt ngào của Vu Niệm, tôi không ngừng cuốn nước bọt của nàng vào trong miệng. Trong chốc lát, âm thanh duy nhất còn lại trong phòng khách là "tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk". 

"Ừm... ô..." Vu Niệm ánh mắt càng ngày càng mơ hồ. 

Không biết chúng tôi hôn nhau bao lâu, tôi miễn cưỡng thả lưỡi Vu Niệm ra khỏi miệng mình, lập tức một sợi bạc dài thò ra. 

Tôi áp trán mình vào trán Vũ Niên, trong khi một bàn tay to vẫn đang bóp bộ ngực lớn của cô ấy qua lớp quần áo. 

"A Niệm, có thể cho ta xem một chút được không?" Tôi nói nhỏ, sợ làm giật mình con yêu tinh không thuộc về thế giới này. 

"Ừm..." Vu Niệm nhẹ giọng nói, thanh âm khó có thể nghe được, trong mắt hiện lên vẻ xấu hổ không cách nào che giấu, sắc mặt cũng đã đỏ bừng. 

Sau khi được sự cho phép, tôi lại hôn lên đôi môi mỏng của cô ấy, “Anh yêu em nhiều lắm, A Niên.” Ngay lập tức tôi cởi áo khoác của cô ấy, tiếp theo là áo lót của cô ấy. 

Sau khi cởi đồ lót ra, Vu Niệm chỉ còn lại chiếc áo ngực màu trắng có ren. Tôi nhìn thẳng vào: Bộ ngực của Vũ Niên rất lớn, hai nửa áo lót không thể che được bộ ngực to lớn trắng như tuyết. Họ chỉ che được gần như núm vú, để lại hai quầng vú màu hồng anh đào, tạo thành một khe hở không đáy. 

Làn da của Vũ Niên rất trắng nhưng cũng hồng hào khỏe mạnh. Làn da mỏng manh như tuyết, đến nỗi tôi có thể nhìn thấy những đường mạch máu màu xanh nhạt trên bộ ngực lớn. Tỷ lệ vòng eo của Vũ Niên cũng vừa phải, kết hợp với chiếc bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa. Tôi nghĩ đây có lẽ là cành mỏng huyền thoại mang trái. 

Thấy tôi ngơ ngác, Vu Niệm vòng tay qua cổ tôi, chủ động hôn lên môi tôi. Chiếc lưỡi nhỏ thơm mềm mại mượt mà xâm nhập vào miệng tôi, khuấy động bên trong một cách mềm mại và thô sơ. 

Bộ ngực to mềm mại áp sát vào ngực tôi. Tôi một tay ôm Ngọc Niệm, tay kia xoa xoa lưng cô ấy, cố gắng cởi áo lót. Tôi đã không hài lòng với chiếc áo ngực này. 

"Uh-huh... Huh-huh, đồ ngốc, ở phía trước." Ngọc Niệm nhìn bộ dáng ngốc nghếch của tôi, có chút buồn cười nhưng cũng đầy ngượng ngùng và dịu dàng. 

Tôi có chút không hài lòng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy rời khỏi miệng tôi: “Lưỡi.”

Ngọc Niệm đỏ mặt, ngoan ngoãn thè cái lưỡi hồng hồng ra. 

Tôi ngay lập tức bị kích thích bởi khía cạnh dâm dục này. Tôi cúi đầu nhẹ nhàng liếm mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Vu Niệm. Không khí đột nhiên tràn ngập một bầu không khí dâm đãng. 

"A Niệm, giúp ta cởi trói." Sau một nụ hôn đầy dục vọng, tôi háo hức nhìn Vân Niệm rồi nói. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Niên đỏ bừng, cô nũng nịu nói: "Đồ ngốc, anh là một con chó con." Sau đó cô duỗi tay ra và bóp ngực. Chiếc áo lót rơi ra, hai bầu vú bự nhảy ra ngoài. 

Cao lớn, to lớn, không hề có chút chảy xệ, giống như hai bán cầu khổng lồ oằn mình trước ngực. Làn da của Vu Niệm mỏng manh như tuyết nên vòng quầng nhỏ màu hồng anh đào đặc biệt dễ thấy. Hai núm vú nhỏ như hạt đậu đỏ, lại có màu hồng nhạt, tạo thành một sự tương phản rất lớn với cặp vú tuyết. 

Vũ Niên đặt tay lên ghế sofa, tôi vươn đôi bàn tay run rẩy của mình về phía bộ ngực to lớn đó, đó là món quà mà ông trời đã ban tặng cho tôi. 

Nó cực kỳ mềm mại và mịn màng khi tôi chạm vào lần đầu tiên nhưng không mất đi tính đàn hồi. Tôi mất trí trong giây lát, sữa tuyết bắt đầu biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. 

"Hmm~ Haa~ Uh-huh ~" Khi tôi nhào nặn, Vũ Niên lập tức rên rỉ khe khẽ. Nghe tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, tôi đè Vu Niệm xuống ghế sofa, nhào nặn bộ ngực tuyết của cô ấy, liếm làn da, trán, khóe mắt, má, môi của cô ấy, cái hõm nhỏ thanh tú, hôn đến chiếc cổ ngọc của thiên nga. Vu Niệm chỉ nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ bối rối, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên khe khẽ. 

Ngay khi tôi chuẩn bị hôn bộ ngực lớn của Vũ Niên, tiếng chuông điện thoại mỉa mai đã cắt ngang màn khiêu dâm. 

Tôi tức giận lấy điện thoại ra, trên màn hình là cuộc gọi video của mẹ. Tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng, cơn tức giận trong lòng vô tình biến mất. 

Anh thuận miệng lau nước bọt ở khóe miệng, làm động tác rít lên với Vu Niệm, điều chỉnh góc nhìn rồi trả lời điện thoại. 

“Mẹ vẫn chưa tới đó à?” Tôi tội lỗi hỏi, thấy mẹ tôi rõ ràng vẫn còn ở trên xe. 

"Tôi vừa xuống máy bay, bây giờ tôi vẫn đang ở trên xe. Tôi sẽ đến đó ngay. Bạn đã ăn trưa chưa?" giọng nói dịu dàng của mẹ tôi vang lên. 

Đồng nghiệp ở một bên đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc. Cô không bao giờ biết rằng người đẹp lạnh lùng vốn luôn lạnh lùng và mạnh mẽ này lại có vẻ mặt dịu dàng như vậy. 

“Chưa đâu, trong tủ lạnh không có đồ ăn đâu, con ra ngoài ăn thôi. Trên đường đi mua chút đồ ăn, lát nữa con quay video báo mẹ nhé.” Khóe miệng tôi vô thức nhếch lên và tôi nói một cách tinh nghịch. 

"Em, nếu anh không gọi thì sao em không gọi đồ ăn đi? Đồ lười biếng, anh đã xem dự báo thời tiết. Ở nhà hình như đang mưa. Sau này ra ngoài hãy mặc quần áo dày hơn." Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

Nhìn nét mặt dịu dàng của mẹ trên màn ảnh, lòng tôi không khỏi tràn ngập sự ngọt ngào và mãn nguyện. "Anh cũng vậy, nhớ mặc thêm quần áo, bảo trọng bản thân, đừng làm tôi lo lắng, đồng chí Từ Minh Nguyệt."

“Thằng nhóc này, dù có làm được thì cũng đừng làm mẹ lo lắng.” Mẹ tôi nhướng đôi lông mày đen xinh đẹp lên và giận dữ nói. 

Sau khi trò chuyện với mẹ một lúc, mẹ dường như cũng gần đến rồi, "Được rồi được rồi, chúng ta đi ăn nhanh, mặc thêm quần áo, buổi tối mẹ sẽ gọi cho con."

"Được rồi." Tôi ngoan ngoãn đáp lại.

Sau khi cúp điện thoại, tôi nhìn tên ngốc Vu Niệm đang tò mò nhìn tôi. Cô đã bí mật mặc quần áo vào. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa tay ra nhéo vào chóp mũi thẳng của cô ấy. 

"Dì thật xinh đẹp và dịu dàng." Vu Niệm nhẹ giọng nói.

"Đúng vậy, bạn trai của ngươi đẹp trai như vậy, mẹ chồng ngươi nhất định rất tốt, chúng ta đi ra ngoài ăn cơm đi."

Sau khi ăn cơm cùng Vu Niệm, chúng tôi cùng nhau đi xem phim. Thật không may, đó không phải là buổi diễn lúc nửa đêm nên chúng tôi phải nắm tay nhau. Vũ Đại Qua thậm chí còn không cho tôi hôn anh ấy khi có người bên cạnh anh ấy, vì vậy tôi chỉ có thể ghi nhớ và hôn anh ấy lần nữa trong tương lai.

Sau khi xem phim xong, anh đưa Vu Niệm xuống lầu đến nhà cô, bỏ bàn tay nhớp nháp của cô xuống, lại ôm cô: "Được rồi, nhanh lên đi. Nếu mẹ chồng anh nhìn thấy thì sẽ xảy ra chuyện."

"Mẹ chồng của anh là ai? Anh có thể cưới tôi trước rồi mới biết." Ngọc Niệm ngượng ngùng đỏ mặt, đưa tay nhéo nhẹ vùng da thịt mềm mại quanh eo tôi, sau đó quay người lại ba lần, miễn cưỡng bước vào thang máy. 

Sau khi tạm biệt Ngọc Niệm, tôi đi đến siêu thị bên ngoài khu phố mua một ít rau rồi về nhà.

Về đến nhà đã gần năm giờ, phía Nam trời tối rất sớm. Lúc này sắc trời đã tối, mưa thu rơi đã tạnh.

Tôi lấy điện thoại di động ra nhắn tin cho cô Tô: "Thầy ơi, chân thầy đã đỡ hơn chưa? Hôm nay dạy kèm có thuận tiện không?"

"Hôm nay tôi cảm thấy hơi không khỏe. Hãy thử vào ngày khác nhé." Tôi đã đợi rất lâu mới được nghe tin từ thầy Su.

"Sao vậy sư phụ? Vết thương ở chân ngày càng nặng phải không?" Tôi không thể không cảm thấy lo lắng. Chỉ là đợi đã lâu vẫn không có tin tức gì của thầy Tô.

Tôi đè nén sự lo lắng trong lòng rồi đứng dậy chuẩn bị bữa tối. Sau bữa tối, tôi gọi điện cho mẹ một lúc. Tôi nhìn vào điện thoại thì thấy cô Tô vẫn chưa trả lời tin nhắn. Tôi lo lắng cho Vũ Thành. Nghĩ nghĩ, tôi gọi cho cô Tô, nhưng đổ chuông hồi lâu cũng không có người bắt máy. 

Sau khi mặc áo khoác đi xuống lầu, tôi bắt taxi lao thẳng về phía nhà cô Tô.

Nhà thầy Su cách nhà tôi không xa. Một lúc sau tôi đã đến trước cửa nhà cô ấy. Tôi gõ cửa nhưng không có ai trả lời. Tôi gõ lần nữa nhưng vẫn không có âm thanh. 

Nhìn vào bên trong qua lỗ nhòm, bên trong tối đen như mực, tối đến mức khiến người ta hoảng sợ.

Tôi nảy ra một ý và cho rằng nữ chính trong các bộ phim truyền hình tôi xem luôn để chìa khóa dưới tấm thảm trước cửa. Tôi mở tấm thảm dưới chân ra thì thấy bên dưới có một chiếc chìa khóa. 

Tôi mở cửa bằng chìa khóa. Ngoài cửa sổ không có trăng, căn phòng tối om. Tôi bật đèn ở cửa ra vào, thấp giọng gọi hai tiếng: "Thầy Tô, là em, Thầy Tô! Thầy có nhà không?"

Tôi cảm thấy một nỗi hoảng sợ khó tả dâng lên trong lòng. Tôi đẩy cửa phòng ngủ của thầy Tô và cảm thấy bình tĩnh hơn khi nhìn thấy thầy Su đang nằm trên giường. 

Tôi nhẹ nhàng gọi thêm hai tiếng nữa: “Sư phụ, sư phụ.” Nhưng không có phản hồi. 

Bật ngọn đèn cạnh cửa, tôi thấy rõ nét mặt ửng đỏ bất thường trên mặt thầy Tô. Tôi bước tới và đưa tay chạm vào trán cô ấy, quả thực rất nóng. 

Tim tôi lỡ nhịp và tôi vội chạy xuống tầng dưới để kê nhiều loại thuốc hạ sốt và cảm lạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Mùa thu năm nay khác với những năm trước nhưng cũng không khác. Nó chỉ làm tăng thêm sự lạnh lẽo và hoang tàn. 

Khi tôi bước ra khỏi hành lang, tôi cảm thấy gió lạnh buốt xương. Chỉ một cơn mưa thu đã mang theo hương vị của mùa đông. 

Tôi tìm kiếm trên điện thoại di động và phát hiện ra rằng có một hiệu thuốc cách khu dân cư không xa. Chỉ hai mươi phút sau khi tôi đi mua thuốc trở về và thở hổn hển. 

Tôi nhẹ nhàng đưa cho cô Tô một ít thuốc và đắp miếng dán hạ sốt, tôi cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. 

Cô Tô vốn là người lạnh lùng, nghiêm khắc nhưng giờ cô lại ốm nằm trên giường. Lúc này, cô nhắm mắt ngủ như một chú mèo con. Thực ra cô ấy trông dịu dàng và dễ thương, không! 

Nó thật dễ thương. 

Ngồi bên giường một lúc, anh thỉnh thoảng đưa tay ra kiểm tra nhiệt độ trên trán cô. May mắn thay, thuốc hạ sốt đã có tác dụng và nhiệt độ trên trán cô đã giảm xuống. Nếu không thì thầy Su đã được đưa đến bệnh viện rồi. 

Tôi bước ra khỏi phòng ngủ và mở tủ lạnh ở nhà cô Tô. Rau tôi mua lần trước không hề đụng tới mà lại có thêm rất nhiều bia. Tôi không thể không cảm thấy ngu ngốc. Thầy Tô bình thường lạnh lùng nhưng không ngờ lại thích uống rượu đến thế. 

Tô Thanh Thu vừa mở mắt ra, liền cảm thấy cổ họng cực kỳ khô khốc, khàn khàn, toàn thân đổ mồ hôi, nhớp nháp khó chịu. 

Phòng ngủ tối đen như mực, chỉ có một tia sáng từ phòng khách phát ra từ khe cửa phòng ngủ không đóng. 

Tôi mơ hồ có cảm giác như có ai đó đang cho tôi thuốc. Đó có phải là mẹ tôi không? 

Tôi có chút vui mừng nhưng cũng có chút khó chịu. Chắc hẳn là để thôi thúc tôi đi hẹn hò mù quáng lần nữa. 

Tôi đứng dậy và muốn đi đến phòng khách, nhưng tôi cảm thấy yếu đến mức khó có thể bước được dù chỉ hai bước. 

Anh từ từ mở cửa và dựa mạnh vào khung cửa. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy Từ Nhược đang đeo tạp dề và cầm hai chiếc đĩa. 

Tôi rất ngạc nhiên, nhưng quan trọng hơn là tôi có một cảm giác khó tả. Nghĩ tới đây, tôi chỉ cảm thấy như vừa nếm một miếng mơ xanh, trong lòng chua chát khó tả. 

Vừa ra khỏi bếp, cô đã nhìn thấy cô Tô đang đứng trước cửa. Mái tóc đen của cô được xõa xuống trước chiếc cổ ngọc trắng tinh khiết. Chiếc áo sơ mi trắng tinh của cô chỉ có thể che đi những đợt sóng dữ dội trên ngực. Đôi chân thon và tròn của cô được tôn lên bởi đôi tất lụa đen khiến cô trở nên gợi cảm và quyến rũ. Đôi chân của cô ấy có hình dáng hoàn hảo. Quế, giống như một nhân vật bước ra từ truyện tranh, có đôi chân thon thả hoàn hảo được bọc trong chiếc tất đen và đang giẫm một đôi dép. Những ngón chân tròn trịa đáng yêu của cô thấp thoáng dưới đôi tất đen khiến người ta chỉ muốn đưa vào miệng và liếm nhẹ nhàng. 

Vẻ đẹp lạnh lùng không tì vết giờ đây có chút mong manh của một cành liễu yếu ớt, tựa như một nàng tiên rơi vào phàm trần, lại thêm chút quyến rũ cảm động. 

Tôi đặt đĩa trong tay xuống, bước nhanh tới, đỡ cô Tô ngồi vào bàn ăn.

"Anh tỉnh dậy khi nào? Anh thấy khỏe hơn chưa?" Anh đưa tay tháo miếng dán hạ sốt trên trán cô ra, dùng mu bàn tay kiểm tra nhiệt độ trên vầng trán mịn màng của cô, rồi kiểm tra trên trán của chính mình. 

"Cũng may nhiệt độ đã giảm xuống, nếu không anh nhất định phải cõng em đi bệnh viện."

Sư phụ tựa hồ có chút không quen với cử chỉ thân mật này, nghiêng đầu nhưng cũng không trốn tránh. 

"Từ Nhược? Tại sao bạn lại ở đây?" Cô Tô nheo lại đôi mắt đẹp với vẻ nghi ngờ trong đó. 

"Anh còn nói tôi không trả lời tin nhắn tôi gửi cho anh, cũng không trả lời điện thoại, tôi lo lắng chết đi được, tôi tưởng có chuyện gì đó, vội vàng chạy tới, nhưng gõ cửa cũng không có trả lời. May mắn thay, tôi tìm thấy chìa khóa dưới tấm thảm trước cửa..." Vừa nói, tôi vừa nói, khoác chiếc áo khoác vừa cởi ra vì bất tiện cho cô Tô. Cô Tô đang định xua tay từ chối. 

Sau đó tôi ấn nó xuống một cách mạnh mẽ.

"Vừa vào cửa, trong phòng tối om, gọi điện cũng không có người nói chuyện. Tôi đi vào phòng ngủ liền thấy anh sốt cao nằm đó. Tôi lo lắng nên xuống lầu mua thuốc. Cũng may là đã có tác dụng, nếu không bây giờ chắc anh đã nằm trong bệnh viện rồi. Tôi nói anh già quá rồi, sức khỏe không tốt. "Ừ, anh sẽ không tự mình đến bệnh viện. Nếu không hiệu quả, tôi có thể uống thuốc. Hoặc nếu nó không hoạt động, bạn có thể gọi cho tôi, gửi tin nhắn cho tôi, bất cứ điều gì. Nếu cảm thấy không ổn thì hôm nay nên làm gì đây?" Tôi nói càng hăng hái, trong lời nói vô thức có chút trách móc và sợ hãi.

Thật khó để tưởng tượng rằng thầy Su vốn uy nghiêm lại bị chính học trò của mình giảng dạy. Nếu có ai trong trường nhìn thấy chắc chắn sẽ bị sốc.

"Nó không nghiêm trọng đến thế đâu." Tai thầy Tô hơi đỏ lên, trong giọng nói có chút oán giận.

Anh đưa tay đỡ cốc nước trên bàn. Nó không quá nóng hoặc lạnh và nhiệt độ phù hợp. Anh đưa cho cô Tô: “Nước vừa đun bây giờ chắc không còn nóng nữa.” 

Thầy Tô nhận lấy, uống từng ngụm nhỏ, dùng đôi mắt đẹp nhìn thẳng về phía tôi, bóng tôi phản chiếu trong đôi mắt đen tuyệt đẹp.

"Xu Nhược..." Cô Tô gọi tôi, nhưng lại không còn gì để nói.

"Hả? Có chuyện gì vậy?" Tôi lại giơ tay lên, chạm vào trán cô ấy, không còn nóng nữa, chỉ cảm thấy mu bàn tay chạm vào khối ngọc béo mịn, mềm mại và ấm áp.

Không biết là mình không còn sức để cử động hay cảm thấy mình không thể trốn thoát, nhưng lần này tôi để tay mình chạm vào trán cô ấy.

“Vẫn thấy khó chịu à?” 

"Khá hơn nhiều, nhưng tôi chỉ cảm thấy yếu toàn thân. Mẹ em có lo lắng nếu em ra ngoài vào ban đêm không?" Cô Tô lại nhấp một ngụm nước trong ly và nói với giọng mũi nhẹ, khiến giọng nói lạnh lùng thường ngày trở nên mềm mại gợi cảm.

Nó khiến lòng người rung động khi nghe thấy.

"Mẹ tôi đang đi công tác. Cô ấy mấy ngày nay không có ở nhà.” Tôi bưng cháo vừa mới nấu cho cô Tô, sau đó đi lấy đũa, anh nhận cốc nước từ tay cô Tô, ngồi xuống đối diện cô Tô.

“Tôi biết mình không có cảm giác thèm ăn sau cơn sốt cao nhưng cơ thể không thể chịu đựng được nếu không ăn. Mình đã thử món cháo bí đỏ, hơi ngọt nhưng ăn không ngán. Tôi đã chiên hai món khai vị hơi chua và cay rồi, cậu ăn thử đi.” Tôi huyên thuyên không ngừng: “Còn nữa, rau tôi bán cho cậu trong tủ lạnh hai ngày nay đều chưa hề động tới. Ăn đồ mang về mỗi ngày không tốt cho sức khỏe, trong tủ lạnh còn có bia…”

Sau khi nhấp một ngụm cháo, nhìn tôi đang cằn nhằn trước mặt, Tô Thanh Thu trong lòng cảm thấy ấm áp, nhưng không hiểu sao lại cảm thấy chua chát không hiểu.

Kể từ khi trưởng thành, cô hiếm khi có bất kỳ dao động cảm xúc nào. Nỗi buồn niềm vui dường như đang dần rời xa cô. Cô thậm chí còn nghĩ rằng mình sẽ tiếp tục như vậy cho đến ngày bình tĩnh đối mặt với cái chết, rồi ra đi thanh thản không buồn cũng không vui…

Nhưng hiện tại, Tô Thanh Thu đột nhiên phát hiện. Tôi đã sai, quá sai. Tôi có thể lừa dối tất cả mọi người, kể cả chính mình, nhưng tôi không thể lừa dối chính trái tim mình...

Những giọt nước mắt trong suốt rơi xuống từ khóe mắt anh. Thầy Tô ngẩng đầu lên, khụt khịt, nghiêng đầu lau nước mắt nơi khóe mắt, hớp từng ngụm nhỏ cháo với đôi mắt đỏ hoe.

Tựa như cơn mưa thu chia ly, khiến lòng người vô cớ đau lòng.

Tôi không khỏi hoảng hốt: “Uống có hại lắm sao? Tôi đã thử rồi, không tệ đâu!" Tôi đi lấy bát và đũa và nếm thử. "Thật sự không tệ. Uống cũng không tệ."

"Ăn ngon lắm, Hứa Nhược, cảm ơn." Lông mày của thầy Tô bắt đầu lộ ra, khóe lông mày hiện lên một cảm giác ấm áp của mùa xuân.

"Không, không, tôi nên, tôi nên." Tôi vội xua tay và đáp lại.

Sau đó anh ta lấy chìa khóa nhà Tô sư phụ từ trong túi ra, “Nhân tiện, chìa khóa nhà cô cũng có. Tôi sẽ đặt nó lên bàn cho bạn trước. Sau đó, bạn có thể đặt nó ở một nơi khác. Đừng đặt nó dưới tấm thảm ở cửa. Người khác có thể tùy tiện đoán được, gặp phải phiền toái cũng không tốt."

"Anh có thể mang nó theo trước. Sau này tôi không ở nhà dạy kèm, cô có thể ở nhà đợi tôi." Cô Tô hơi do dự nói, dái tai ửng hồng.

Trong lòng tôi có một cảm giác nhói lên không thể giải thích được, như có một con thỏ trong lồng ngực, chạy tung tăng, tôi yêu thầy lắm lắm, sư phụ của tôi.

Không hiểu sao, tôi bưng cốc nước chuẩn bị cho cô Tô lên uống một ngụm, lúc này nhìn chằm chằm cô Tô: lông mày cô hơi nhướng lên, giống như lá liễu căng ra đầu xuân, đôi mắt trong veo, khóe mắt ửng đỏ, khiến vẻ đẹp lạnh lùng băng giá càng thêm rực rỡ.

"Có chuyện gì thế? Trên mặt tôi có dính gì à?" Một giọng mũi hơi quyến rũ phá vỡ sự im lặng.

Cô Tô đặt bát đũa xuống, vô thức vươn ngón tay thon dài trắng trẻo lau khóe môi. Đôi môi mỏng đã bớt hồng hào vì bệnh tật mà trông hồng hào, quyến rũ hơn.

"Không, tôi sẽ giữ chìa khóa cẩn thận. Bạn đã ăn xong chưa? Tôi sẽ phục vụ cô thêm chút nữa." Tôi mỉm cười nhìn cô Tô.

"Ừ, được."

Tô Thanh Thu không biết tại sao, hắn bình thường chỉ ăn nhiều nhất hai bát cơm. Bây giờ bị bệnh, lẽ ra anh nên ăn ít đi, nhưng bây giờ anh lại cảm thấy mình ăn rất ngon miệng.

Tôi đứng dậy và múc cháo.

Nhìn thầy Tô nhấp từng ngụm nhỏ cháo, tôi có một cảm giác thành tựu không thể giải thích được.

Nhìn mái tóc thỉnh thoảng xõa xuống bên đôi má trắng nõn mềm mại của cô Tô, tôi đứng dậy lấy một chiếc đũa sạch khéo léo buộc lại mái tóc buông xõa của cô.

Đối mặt với ánh mắt thăm dò của thầy Tô, tôi khéo léo giải thích: “Tôi từng buộc tóc cho mẹ tôi.” 

Tôi dễ dàng nhìn thấy dái tai đỏ bừng của thầy Tô lần nữa.

"Ừ." Đôi môi mỏng của thầy Tô bật ra một chữ.

Không khí đột nhiên tràn ngập một bầu không khí khó hiểu.

Hạ ánh mắt xuống, hắn nhìn thấy cái gáy trắng nõn của thầy Tô. Anh nhìn về phía trước và thấy chiếc áo sơ mi trắng phản chiếu dấu ấn của chiếc áo ngực đen. Có lẽ áo chật quá nên thầy Sự không cài hai nút trên cùng. Bộ ngực to trắng nõn đã sẵn sàng lộ ra, khe ngực sâu dễ dàng nhìn thấy.

Cô Tô ngồi trên ghế, cặp mông đầy đặn bị ấn đến mức tràn ra ngoài. Sự khêu gợi tột độ khiến tim tôi đập nhanh.

Một đôi chân thon dài trong chiếc tất đen bó sát vào nhau nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy hình dáng đôi chân tròn trịa và hoàn hảo giống như những bức vẽ trong truyện tranh.

Tim tôi càng lúc càng đập mạnh, tôi muốn ôm đôi tất đen tròn trịa đầy đặn này và liếm cặp mông đầy đặn một cách điên cuồng.

Thầy Tô thấy tôi im lặng hồi lâu nên khó hiểu quay lại.

Sợ sư phụ phát hiện ra ánh mắt lén lút của mình, tôi hoảng hốt cúi đầu hôn lên hai bờ môi mỏng ấy. 

"Ờ..."

Bốn đôi môi chạm vào nhau, một cảm giác ấm áp mềm mại truyền đến, từng đợt dòng điện ngứa ran truyền từ cột sống đến não. Khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau, tôi có thể thấy rõ sự kinh ngạc và tức giận trong mắt thầy Tô. 

Sư phụ Tô, sư phụ của ta... Phi Hà trang điểm mặt ngọc, mỹ nữ tức giận như vậy, không khỏi điên cuồng chết lặng.

Thầy Tô muốn quay đầu lại, nhưng sau đầu thầy bị một bàn tay của tôi nhẹ nhàng giữ lại, thầy đưa bàn tay ngọc ra định đẩy tôi nhưng lại có chút yếu ớt. Tôi không để ý, chỉ hôn sư phụ, không quan tâm đến sự tức giận và xấu hổ trong mắt thầy. 

Mãi cho đến khi cảm thấy đau rát ở môi, tôi mới chợt nhận ra mình đã làm gì. Anh lau môi, rõ ràng là bị cắn.

“Cái gì, anh…” Tôi ngập ngừng, không tìm được lời bào chữa. 

"Ra ngoài." Khuôn mặt xinh đẹp của cô Tô lạnh lùng, rõ ràng là đang tức giận. 

Sự tức giận không lọt vào mắt tôi và tôi cũng không nói rằng tôi muốn lấy lại chìa khóa. Tôi thấy nhẹ nhõm và ghét cái miệng của mình. 

"Tôi không." Tôi xấu hổ ngồi xuống cạnh anh. 

"Xu Nhược! Bạn có biết tôi là giáo viên của bạn không? Bạn đang nghĩ gì vậy? Bạn muốn làm gì? Hả? Bạn thật tốt, Từ Nhược! Em giỏi quá!" Thầy Tô trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt nghiêm nghị, duỗi bàn tay ngọc ra vỗ nhẹ lên bàn. 

"Không, không, không, xin hãy bình tĩnh lại. Tôi có tội. Tôi thừa nhận bất cứ điều gì bạn nói. Bình tĩnh đi, tôi thực sự không có ý đó. Thưa ngài, ngài không quan tâm đến lỗi lầm của người khác. Cô Tô, cô xinh đẹp quá, mê em rồi. Tôi chỉ có cái miệng xấu và không thể kiểm soát được bản thân. Đừng tức giận bây giờ. Nếu tình trạng nghiêm trọng thì sẽ càng nặng hơn." Tôi vội vàng đưa tay ra một cách đáng thương và cầu xin sự thương xót.

"Anh về nhà trước đi." Thầy Tô giơ tay chỉ vào tiền sảnh rồi muốn cởi áo khoác của tôi. 

“Tôi không đi, xin anh đừng đi. Một lát nữa sẽ cảm lạnh nặng hơn nên anh cầu xin em." Tôi vội vàng nắm lấy tay cô ấy, vừa nói vừa bóp cổ mình. 

Anh xua tay nhưng không thoát được nên đành bỏ cuộc. 

"Bạn muốn làm gì?" Tô Thanh Thu không nói nên lời. 

Cô ấy thường rất kiên quyết ở trường và giữ lời, nhưng những học sinh đó không dám cãi lại và chống cự. Tất cả đều run rẩy khi nhìn thấy cô. Hơn nữa, Từ Nhược chưa bao giờ bị coi là kẻ lưu manh như vậy. Cô từng là một học sinh thông minh, xinh đẹp và ngoan ngoãn. 

"Tôi không làm gì à? Tôi chỉ ở đây thôi." Tôi ngơ ngác nhìn cô Tô. 

Ánh mắt họ gặp nhau, hoàn toàn không nói nên lời. Nhìn chằm chằm một hồi, thầy Tô uống một ngụm cháo trong bát, nặng nề đặt bát xuống rồi đứng dậy rời đi. 

“Không, không, không, đừng nói những lời như vậy nếu tôi không đi thì anh cũng sẽ đi. Bạn đi và ngủ thiếp đi. Đợi cậu ngủ say tôi sẽ rời đi." Tôi nhanh chóng đứng dậy cùng anh ấy, kéo tay áo thầy Tô. 

"Buông ra, đây là nhà của tôi, tôi chỉ đi tắm thôi!" Thầy Tô lạnh giọng nói, trong mắt có chút bất lực và xấu hổ. 

"Đi tắm à? Điều đó thậm chí còn tệ hơn. Tình hình hiện tại của bạn sẽ còn nghiêm trọng hơn nếu bạn đi tắm. Bạn phải hoàn toàn bình phục trước khi có thể tắm." Tôi nói một cách chính trực.

"Ta muốn ngươi xử lý nó, buông ra!" Thầy Tô vừa nói vừa bắt tay tôi, cố gắng thoát khỏi nó.

"Tôi không quan tâm, tôi sẽ không để em đi."

Băn khoăn hồi lâu, thấy cô Tô không chịu nghe, liền bước tới, vòng tay qua lưng và chân cô, bế công chúa lên và bế cô về phía phòng ngủ. 

Cặp đùi lụa đen tròn trịa mượt mà đập thẳng vào não tôi, một bên bộ ngực to tròn cũng áp vào ngực tôi, nhưng tôi không dám cử động chút nào, sợ sư phụ cho rằng tôi đang lợi dụng cô ấy. Thực sự lúc đó tôi không có ý định đó. 

"Buông ra, Hứa Nhược, buông ra!" Sư phụ cố gắng vùng vẫy, đáng tiếc hắn không còn bao nhiêu sức lực. 

“Đừng để tôi đi. Dù sao thì tôi cũng đang tắm. Tôi không thể nói được ưu tiên của mình chút nào." Tôi không nghe lời cô ấy mà ôm cô ấy chặt hơn. 

Trong lúc giằng co, tôi nghe thấy một tiếng "bụp", chiếc dép rơi khỏi chân tôi, một bàn chân ngọc lụa đen hoàn hảo đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. 

Bàn chân thon, vòm tròn, các ngón chân thanh tú và tròn trịa, xếp khít vào nhau, trông đặc biệt hấp dẫn khi được bọc trong lụa đen. 

Thành thật mà nói, ngoài những bức ảnh tôi xem trên mạng, đôi chân duy nhất tôi nhìn thấy ngoài đời là của mẹ tôi. Tôi tưởng mình sẽ không bao giờ được nhìn thấy đôi chân hoàn hảo như mẹ nữa, nhưng không ngờ rằng đôi chân của cô Tô cũng đẹp như chân của mẹ tôi. 

Thầy Tô thấy tôi ăn không đủ, liền dịu giọng nói: “Thả tôi xuống. Có ổn không nếu tôi không đi tắm?”

"Không, tôi không tin điều đó." Thấy cô không thể vùng vẫy, tôi bế cô vào phòng ngủ.

"Xu Nhược!" Thầy Tô nghiến răng nghiến lợi nói. Có lẽ tôi hơi tức giận nhưng thầy Tô đã cắn vào vai tôi. 

Nó đâm sâu đến nỗi tôi cảm thấy đau và hít một hơi, "Này, này, này!" 

Xã hội loài người đã sụp đổ rồi Thầy Tô ơi! 

Bạn không phải là nữ hoàng tảng băng trôi lạnh lùng, nữ hoàng khiến mọi người phải quỳ dưới chân và liếm đôi giày cao gót màu đỏ của bạn sao? 

Anh ấy thực sự cắn như những cô bé đó. 

Tôi đặt cô Tô lên giường mà không thèm quan tâm đến cô, nhẹ nhàng chạm vào vai mình, thở hổn hển vì đau. 

Nhìn thấy tôi thở hổn hển, thầy Tô có vẻ vui mừng: “Tôi đáng bị như vậy.”

"Ồ, ta thật sự không hiểu lòng người tốt. Đi ngủ đi, ngươi ngủ xong ta sẽ rời đi." Tôi nói nhỏ. 

"Ngươi đang lén lút nói cho ta biết ai là chó!" Sư phụ thật sự bị tôi chọc tức, dùng đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào tôi, khuôn mặt xinh đẹp đầy tà ác. 

"Không không không, ta nói rất nhanh, ta không phải cố ý, ta sai rồi, ta sai rồi, lão già ngươi nghỉ ngơi đi."

Cô Tô thấy tôi không vào được nên đành phải chui vào chăn. Đặt áo khoác của tôi sang một bên. "Mặc quần áo của chính ngươi đi, đừng để bị cảm lạnh, trong lòng mắng ta."

"Không được, ta mắng ngươi cũng không có ai có thể mắng ngươi." Tôi ngoan ngoãn mặc áo khoác vào, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào chóp mũi, giống như hoa lan và xạ hương, nhưng tôi không dám ngửi thêm, sợ thầy Tô sẽ tức giận hơn. 

"Tôi đi ngủ đây, về nhanh đi, muộn quá thì không bắt được taxi đâu." Thầy Tô có vẻ vội vàng giục tôi. 

"Không, cậu sẽ làm gì nếu lén tắm khi tôi đi vắng? Tôi sẽ rời đi sau khi cậu ngủ say." Tôi xua tay từ chối. 

Thấy mình chưa đủ, tình thế bế tắc đã lâu, thầy Tô càng lo lắng. "Xu Nhược, lão sư hứa với ngươi, nếu ngươi thật sự không muốn đi tắm thì xin hãy nhanh chóng rời đi."

"Điều đó là không thể. Tôi sẽ rời đi ngay khi bạn ngủ say."

"Xu Nhược, ngươi thật là giận ta!" Thầy Su cau mày trừng mắt nhìn tôi.

Chờ hồi lâu, sư phụ Tô hít sâu một hơi, cuối cùng không nhịn được nói: "Từ Nhược, ngươi đi trước đi, ta, ta đi vệ sinh."

"Thật sự?" Tôi nhìn xuống và nhìn kỹ hơn. Lúc này tôi mới nhận ra, sư phụ lúc này mặt đỏ như máu, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và tức giận, nhưng vẫn có chút bất bình, cũng không lạnh lùng như thường ngày. 

"Đúng." Cô Tô quay đầu về phía cái cổ trắng nõn thanh tú của cô, khẽ gật đầu ngân nga, giọng nói vô cùng nhẹ nhàng. 

"Không sao đâu." Tôi ra ngoài cửa lấy đôi dép cho cô ấy rồi đặt ngay ngắn cạnh giường cô ấy. 

Sư phụ yếu ớt xuống giường, đi dép lê, khó nhọc đứng lên, khó khăn bước hai bước, nhưng đôi chân ngọc lụa đen lại bị kẹp chặt, ngay cả cặp mông to tròn cũng bị căng cứng. 

Chờ một lúc, giọng nói yếu ớt của thầy Tô cuối cùng cũng vang lên: “Từ Nhược, lại đây, ngươi ôm ta.”

"À?" Tôi không thể tin được. 

"Đi xuống địa ngục đi!" Thầy Su có chút tức giận.

"Được, được." Tôi vội chạy tới ôm eo cô Tô. Cô Tô dường như cam chịu số phận, toàn thân căng thẳng, mặt đỏ bừng, quay đầu khỏi tôi, để tôi bế thân hình đầy đặn thơm tho này vào phòng tắm. 

Một lúc sau, tôi bước vào phòng tắm và dễ dàng nhìn thấy chiếc quần lót mà cô Tô để vào giỏ đựng đồ giặt. Chúng có ren màu đen và khiến máu người ta đổ dồn. Nhưng giọng nói trầm thấp của thầy Tô truyền vào tai tôi: “Đừng nhìn!”

Tôi ngoan ngoãn thu hồi ánh mắt, đặt cô Tô vào toilet, nhìn cô Tô như đang chờ chỉ thị của cô. 

"Ra ngoài! Đồ khốn!" Tô Thanh Thu nghiến răng nghiến lợi hét lên, tên khốn kiếp này, cô thật sự nợ hắn. 

"Ồ, được rồi, được rồi." Tôi chợt nhận ra điều đó và vội vàng chạy ra khỏi phòng tắm, vừa đóng cửa lại. 

Tiếng nước phun ra đột nhiên phát ra từ phòng tắm. 

Sự phấn khích tột độ ùa về trong đầu anh, và con gà trống ở phần dưới cơ thể anh đã bay lên trời. 

Trong phòng tắm, Tô Thanh Thu đang ngồi trên bồn cầu. Cô cởi đôi tất đen trong bộ trang phục chuyên nghiệp đến đầu gối. Mông và chân của cô lộ ra ngoài không khí, trắng nõn và thanh tú. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Thanh Quốc Thanh Thành đã đỏ bừng lên. 

Khi hắn ngồi xổm trên bồn cầu, âm đạo đầy đặn của con hổ trắng hơi mở ra một khe dài và hẹp. Giữa hai khối thịt mềm mại, niệu đạo mở ra, một dòng nước từ trong đó bắn ra, phát ra âm thanh "vòng vèo".

Tiếng nước chảy đặc biệt gay gắt trong môi trường yên tĩnh. Nghe được âm thanh xấu hổ này, tưởng rằng Từ Nhược còn ở ngoài cửa, Tô Thanh Thu kẹp hai chân lại, muốn nhịn tiểu. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đến chảy máu. Càng nghĩ cô càng cảm thấy xấu hổ và tức giận. Lúc này, cơ thể cô dường như mất kiểm soát. Cô không còn chịu đựng được cảm giác muốn đi tiểu chua chát nữa, nước tiểu càng chảy ra một cách cuồng nhiệt… và xuất tinh lên thành bồn cầu. 

"Ưm..." Tô Thanh Thu không biết tại sao, ngoài xấu hổ ra, lúc này cô còn có cảm giác khó chịu kỳ quái như vậy, thậm chí toàn thân nổi da gà.

"Tích tắc, tích tắc." Cuối cùng, niệu đạo giữa hai đôi môi mềm mại co giật, động tác đi tiểu chậm lại. Thay vào đó, nó nhỏ giọt trong nhà vệ sinh. Cô ngồi trong toilet một lúc với khuôn mặt hồng hào, cho đến khi nước tiểu chảy hết. Sau đó cô đưa tay kéo ra một mảnh khăn giấy, gấp lại rồi đưa tay xuống dưới mông. Cô lau đi lau lại nhiều lần trên cái lỗ thịt đầy đặn rồi ném tờ giấy vào thùng rác...

Cô yếu ớt đưa tay kéo quần lót và tất đen lên, vuốt thẳng váy rồi nhấn nút xả nước. Rửa tay xong, cô đứng đợi ở cửa, soi gương, đợi cho sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp nhạt đi rồi mới mở cửa bước ra ngoài. 

Ở bên ngoài đợi hồi lâu, đúng lúc tôi không nhịn được gõ cửa thì thầy Tô cuối cùng cũng đi ra. Đương nhiên, tôi không muốn xúc phạm cô ấy. Tôi không dám tỏ vẻ gì khác lạ trên mặt, cũng không dám ôm cô ấy. Tôi kính cẩn đỡ cô ấy bước vào phòng ngủ. 

Tôi đỡ cô Tô nằm xuống, đi lấy nước ấm, chuẩn bị thuốc cho cô Tô. Sau khi cô ấy ăn xong và nằm xuống, tôi chuẩn bị rời đi. 

"Mau đi ngủ đi, ngày mai tỉnh lại sẽ thấy dễ chịu hơn. Tôi về trước."

"Vâng." Sư phụ cuối cùng cũng lấy lại được khí chất lạnh lùng, nhẹ nhàng ngâm nga.

"Vậy tôi sẽ rời đi trước." Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, chặn ánh mắt của thầy Tô.
