============================================================
  Tôi là người lưỡng tính. sau khi có được những ghi chú tinh
  Tác giả    : zyg
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/20097.html
  Tag        : #R-18, #Tk, #挠 痒, #Mẹ con, #Mẫu Tử 丼, #Loạn luân, #Thôi miên, #催 眠 アプリ, #Mẫu Cẩu, #Ấu Đồng Hóa
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
[Thôi miên] [Huấn luyện] [Cả hai và Nữ] Tôi là người lưỡng tính. Sau khi có được những ghi chú tinh thần của bố mẹ, tôi đã biến họ thành nô lệ tình dục cù lét của chính mình.

[Thôi miên] [Huấn luyện] [Cả hai và Nữ] Tôi là người lưỡng tính. Sau khi có được những ghi chú tinh thần của bố mẹ, tôi đã biến họ thành nô lệ tình dục cù lét của chính mình.

"Lele, mau đến đây ăn cơm đi! Dù nói là đang học đại học nhưng vẫn phải nhanh chóng đến đây theo lời mẹ dặn. Đừng hoàn toàn không biết gì như người thân và chị em của con!"

"Được rồi... Hiểu rồi..."

Nghe mẹ cằn nhằn, trên mặt tôi hiện lên vẻ thiếu kiên nhẫn, nhưng sau đó đã bị che đậy bởi kỹ năng diễn xuất xuất sắc của hai thập kỷ này. Tôi cũng tắt trận chiến đồng đội trên điện thoại di động vừa mở ra và đi đến bàn ăn với vẻ mặt cam chịu. 

Tôi tên Đổng Đạo Hi, tôi hai mươi tuổi, vừa mới vào đại học. 

Tưởng rằng sau khi vào đại học, mong muốn kiểm soát gia đình của cha mẹ sẽ giảm đi, nhưng ai ngờ rằng vào đại học lại khiến ham muốn kiểm soát gia đình của cha mẹ lên một tầm cao mới. 

Khi còn học tiểu học, bố mẹ luôn dạy tôi theo yêu cầu của các bạn cùng lớp xung quanh. Tuy nhiên, lúc đó tôi vẫn còn trẻ và không có lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo. Cha mẹ tôi vì thấy tôi khao khát cuộc sống tự do nên đã nhiều lần hứa với tôi rằng chỉ cần tôi học cấp 2 sẽ tự lập, tự do và được thầy cô chăm sóc. 

Nhưng khi tôi bước vào cấp 2, sự dạy dỗ của bố mẹ tôi lại càng khắt khe hơn. Họ liên tục nói rằng đó là vì lợi ích của tôi và tiếp tục giáo dục tôi một cách khắc nghiệt. Ngay cả người thân, bạn bè xung quanh tôi cũng bị bố mẹ đuổi đi. Họ còn nói rằng khi lên cấp 3, tôi có thể tự lập và tự do. 

Sau đó, khi tôi bước vào cấp 3 trở lại, sự dạy dỗ của bố mẹ không những không nới lỏng mà còn trở nên khắt khe hơn. Đó là trường nội trú nên gia đình tôi phải chuyển về đây và thuê nhà để chăm chỉ học hành. Vì điều này, tôi đã bỏ lỡ những năm tháng đẹp nhất của cuộc đời mình, và vì tôi không có cơ hội gặp gỡ các bạn nữ cùng lớp trong khoa học. 

Bây giờ tôi lần đầu tiên bước vào đại học, nhưng tôi không ngờ bố mẹ tôi lại tàn nhẫn như vậy. Họ bí mật thay thế nơi tự do mà tôi hằng mong ước bằng một trường đại học gần nhà. Trong những ngày nghỉ lễ, tôi phải về nhà ăn uống theo lời bố mẹ, mà không có được cái gọi là tự do. 

Dù vậy, tôi vẫn nghĩ về bố mẹ mình. Những năm tháng kỷ luật và trải nghiệm khắc nghiệt đã lấp đầy trái tim tôi những ham muốn vặn vẹo. Tôi muốn biến cha mẹ tôi, Đông Đan và Vương Yến, những người chỉ cho tôi làm việc và cho tôi học, trở thành nô lệ tình dục ở háng tôi! 

Hãy biến cha mẹ các bạn thành những con điếm nô lệ tình dục của chính mình và để họ thực sự hiểu được lòng hiếu thảo mà tôi và con trai tôi đã thể hiện với họ suốt bao năm qua! 

Nhưng, ngay cả khi những suy nghĩ đen tối này có tồn tại thì sao? 

Tôi không có tham vọng, không có sức mạnh nào cả và tôi không thể tìm thấy bất kỳ phương pháp đánh thuốc mê, thôi miên và cưỡng hiếp nào trong những cuốn sách khiêu dâm trực tuyến đó. Ngay cả khi tôi có một ý tưởng đơn giản là đi ngược lại đạo đức con người và sự phản bội, tôi cũng không có khả năng thực hiện nó…

Tôi thở dài trong lòng rồi lại ngồi vào bàn ăn. Tôi cảm thấy đồ ăn ngon trên bàn ăn giống như đồ ăn mặn và tôi không có cảm giác thèm ăn chút nào.

"Ăn! Lele, ăn nhanh đi! Dù bây giờ cậu đã hai mươi tuổi nhưng có lẽ cậu vẫn có thể trưởng thành thành một người đàn ông cao 1,8 mét để mang lại vinh quang cho gia tộc già Dong của chúng ta!"

Bố tôi Đồng Đan vừa nói vừa cầm một miếng sườn heo trên tay đưa cho tôi. Tôi phải gồng mình lên, nở một nụ cười và ngoan ngoãn nói trước hành vi của bố:

"Được rồi bố, con ăn ngay đây..."

Đổng Đan, bố tôi năm nay đã bốn mươi hai tuổi, làm công chức bình thường. 

Mặc dù kỷ luật của ông đối với tôi không nghiêm khắc như mẹ tôi ngày thường nhưng mỗi khi tôi phạm lỗi khi còn nhỏ, ông sẽ cởi bảy con sói trên thắt lưng ra và tát vào mông tôi khiến tôi đau khổ. 

Trong những ngày được nhận vào đại học và tôn vinh tổ tiên, kỷ luật đối với tôi càng trở nên nghiêm khắc hơn. Anh ấy liên tục nói với tôi rằng tôi nên tiến bộ và kế thừa di sản của anh ấy trong một tổ chức công trong tương lai mà không quan tâm đến lý tưởng cá nhân của tôi. 

Nhưng cứ như thế này, Đông Đan, trông giống như một người đàn ông trung niên bướng bỉnh kiểu cũ, cao 1,6 mét, cao gần 1,7 mét, khuôn mặt trẻ con và trắng trẻo, không có râu. Nếu Thạch Xương không mặc áo sơ mi và quần đen của một người đàn ông trung niên, khi đi trên đường thậm chí sẽ bị nhận ra là một ngõ ngách giao thông hoặc vẻ đẹp ái nam ái nữ. 

Nghĩ tới đây, tôi lén lút nhìn Đông Đan trước mặt bằng chính mắt mình. 

Tôi thấy anh ấy vẫn đang cầm một miếng xương và nhai nó. Có một sự nhỏ nhắn và dễ thương không thể diễn tả được trong cách anh ấy nhai thật mạnh, khiến tôi gần như mê mẩn. 

...Tôi thực sự muốn ấn mạnh anh ấy xuống háng tôi, nhét thẳng con cặc to lớn của tôi vào hậu môn anh ấy, rồi nhìn anh ấy như cha mẹ, kìm nén khoái cảm cực khoái, nhưng vẫn bị con cặc to lớn của tôi đụ cho đến khi anh ấy bất tỉnh khi xuất tinh! 

"Ừ, ăn nhiều một chút, còn có canh gà mẹ nấu mấy tiếng đồng hồ cho cậu uống!... Cậu không thể giống bố cậu, bởi vì ông ấy lúc nhỏ nghèo, lại không cao... Thế nào? Ở nhà dùng đồ ăn đi!"

Lúc này mẹ Vương Yến cũng lấy bát của tôi đi, đặt bát canh gà vào bát tôi, tôi chỉ có thể đáp lại bằng vài tiếng nức nở và tiếp tục làm việc chăm chỉ.

Vương Yến, mẹ tôi, bốn mươi tuổi. Ngoài nghề y tá của một bệnh viện đa khoa địa phương, cô chỉ có thể nói là xinh đẹp một chút. 

Tôi thực sự không hiểu tại sao mẹ lại có thể cưới bố tôi, nhưng bao nhiêu năm nay hai vợ chồng vẫn sống ổn định, có lẽ là vì loại tình yêu đó phải không? 

Khi tôi còn nhỏ, mẹ là người luôn đưa ra những lời hứa hão huyền với tôi. Mỗi lần mẹ nói sẽ mua đồ chơi cho tôi, sau khi tôi thi đỗ, cô ấy vẫn từ chối mua. 

Nhưng một người như thế này, thậm chí không biết thành ngữ kinh điển Tăng Tử giết lợn, luôn có thể nói về việc con trai không dạy tôi và lỗi của người cha mỗi khi nói chuyện với tôi. Nếu tôi không nghe, người phụ nữ hèn hạ này sẽ khóc lóc, gây rắc rối trước mặt cha tôi, khiến tôi vô cớ phải chịu đựng bảy con sói. 

...Tôi thực sự muốn đụ thật mạnh cái miệng nhỏ bé hùng biện của cô ấy và dùng cặc của tôi ngoáy mạnh vào cổ họng cô ấy, để mỗi khi cô ấy lên tiếng phàn nàn, cô ấy lại nhớ lại rằng mình đã từng nuốt tinh dịch đặc quánh của tôi! 

Tôi đang nghĩ lung tung rằng bữa ăn đã kết thúc vào lúc này. Khi tôi đang muốn ợ hơi và quay lại chơi game, Vương Yến chỉ vào phòng khách trong ngôi nhà được coi là nhà kho và nói với tôi:

"Lele, sau bữa tối em nên tập thể dục một chút. Đi nhà kho tìm vài cuốn sổ. Sau đó em có thể luyện tập thư pháp. Việc luyện tập thư pháp này không thể lãng phí được. Em biết đấy..."

"Được, tôi đi, tôi đi!"

Tôi thấy mẹ tôi vẫn còn nhẩm những lời này, tôi chỉ cảm thấy đầu mình ngày càng to ra. Tôi đã đọc thuộc lòng những lời giảng này hàng chục lần từ khi còn nhỏ nhưng vẫn quên.

Chán quá, cuộc sống khốn nạn này bao giờ mới kết thúc!

Những bức vẽ vô tận và những lời cằn nhằn không ngừng, chỉ riêng hai điểm này đã khiến cho tình yêu của bố mẹ dành cho tôi trở nên nhàm chán và tủi hờn trong mắt tôi. Nhưng khi nào những ngày khó khăn này sẽ kết thúc? 

Cho dù có cưới vợ thì vẫn nằm dưới sự điều khiển của hai ông già này!

Cho dù hai trưởng lão không quan tâm đến tôi, tôi đoán tôi cũng sẽ bị kỷ luật bởi cuộc hôn nhân sắp đặt mà họ đã tìm được. Vậy thì cả đời ta chẳng phải sẽ giống như Tôn Ngộ Không bị mắc kẹt dưới núi Ngũ Chỉ Sơn, sẽ đau khổ đến chết sao? 

Bạn ơi, bạn không phải là con lừa, tại sao bạn lại phải tìm dây cương cho mình và để người khác giữ và điều khiển nó cho bạn?

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận và chán nản hơn. Nhưng đúng lúc này, tôi thấy trên tay có hai cuốn sổ xếp chồng lên nhau. Trên bìa có hai chữ được viết bằng chữ lớn:

Đồng Đan!

"Hả? Tờ giấy này... sao lại có tên bố trên bìa vậy?"

Tính tò mò chợt nổi lên, tôi cũng không quan tâm mình có đang tìm giấy hay không. Ngay cả khi tôi đặt tờ giấy này vào tay, nó cũng không thể được tìm thấy. Cuốn sổ bên dưới có hai chữ in đậm ở bìa:

Vương Yến!

Hai chữ viết "Vương Yến" khiến Juan trông xinh đẹp hơn, nhưng khi nhìn vào hai chữ này, tôi lại có cảm giác quen thuộc...

Vâng! Đây là tên của mẹ tôi, Vương Yến! 

Tôi không thể tin được, nhưng tôi nhìn vào cuốn sổ có chữ Đông Đan viết trên đó. Phông chữ trên đó chính xác là phông chữ của bố tôi Đông Đan! 

"Kỳ lạ... rốt cuộc hai cuốn sổ này viết gì vậy?" 

Trong giây lát, tôi hơi bối rối, nhưng giọng mẹ lại vang lên:

"Lele! Bạn ổn chứ? Nhanh lên và tập thư pháp đi!!" 

"Được rồi, chúng ta đi đây!"

Tôi không thể nghĩ được nữa. Tôi không thèm mở hai cuốn sổ này ra, đành phải cầm trên tay rồi vào phòng xem kỹ sau.

...

Vừa trở về dưới sự thúc giục của mẹ, tôi ngồi thẳng vào bàn không cần suy nghĩ, mở cuốn sổ có ghi chữ “Đồng Đan” và cẩn thận đọc trang đầu tiên bên trong:

“Tôi sinh ngày 6/8/1980. Nữ y tá ở bệnh viện ngoại ô thật xinh đẹp”. 

Cái này...cái này viết gì thế?

Tại sao tôi không thể hiểu được?

Nhìn vào trang đầu tiên của cuốn sổ này, tôi có chút bối rối. Thứ này là gì vậy?

Nhật ký của bố tôi?

Nhưng thứ này kỳ thực có thể ghi lại ngày đầu tiên ra đời, chữ viết chắc chắn là chữ viết của cha ta...

Lão giang hồ này từ khi nào có thói quen viết nhật ký? Và tôi bắt đầu nhớ nó từ ngày đầu tiên tôi được sinh ra. Tại sao nữ y tá lại xinh đẹp đến thế...

Càng nghĩ càng thấy kỳ lạ nên tôi lật lại cuốn nhật ký một lần nữa, nhưng cuốn nhật ký dường như đang phát điên lên. Ở những trang tiếp theo, có những điều khó hiểu như học cách lăn lộn, ngực rất ngon, v.v.

Nó thực sự làm cho mọi người trông ngày càng kỳ lạ hơn. Người ta nói là bịa đặt, nhưng làm sao có thể bịa đặt khéo léo như vậy, có một chút nhân quả trong ngoài? 

Nhưng nếu là sự thật thì tại sao lại được ghi từ lúc sinh ra? Chẳng lẽ cha ta vẫn là một cường giả bên kia, từ khi sinh ra đã biết bí mật, giải quyết được bí ẩn trong bụng mẹ, vốn là một kẻ du hành thời gian độc đoán như Hoàng đế Diệp Thiên? 

Tôi chỉ đơn giản là không nghĩ về điều đó và lật qua tờ ghi chú đến trang mới nhất, nơi tôi tình cờ nhìn thấy tờ ghi chú có nội dung:

"Hôm nay là ngày 10 tháng 11 năm 2022. Ngày mai là ngày con trai tôi phải về nhà vì dịch bệnh. Tôi phải cùng vợ tôi là Vương Yến nấu một món ăn ngon cho con trai."

"Chết tiệt, đây là cái gì vậy? Thật sự là nhật ký sao?"

Tôi hơi bối rối. Tôi chưa bao giờ thấy bố tôi viết những điều này. 

Nhưng anh không tin vào cái ác, nên anh lấy cuốn sổ bên cạnh có viết chữ "Vương Yến", mở ra và bắt đầu cẩn thận suy ngẫm:

"Tôi sinh ngày 7 tháng 3 năm 1982. Bác sĩ ở bệnh viện quận đẹp trai quá."

"Mẹ kiếp, ác quá. Hai ông già này hợp lại để lừa tôi à?"

Chưa kể những gì đã xảy ra trước đây, bây giờ tôi hoàn toàn sợ hãi. Thông tin trong cuốn sổ này hoàn toàn giống với thông tin trong cuốn sổ trước về Đống Đàn. Ngày sinh giống hệt ngày sinh của mẹ tôi, Vương Yến! 

Nhưng... nếu cha tôi, Đổng Đan, là một công chức, không có việc gì làm chỉ muốn chơi truy tìm và ghi chép, thì mẹ tôi, Vương Yến, là y tá, sau giờ làm việc trông gần như sắp chết và kiệt sức, vậy làm sao bà có thể chơi với việc ghi nhật ký? 

Tôi lật đến trang mới nhất của tờ ghi chú trong tay và thấy những dòng chữ giống hệt như trong tờ ghi chú của Đông Đan:

“Ngày 10/11/2022, ngày mai con trai tôi phải về nhà vì dịch bệnh. Tôi phải cùng chồng Đông Đan nấu món ngon cho con trai”.

Cái này... được viết bởi hai người cùng nhau phải không? 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy đây là cái bẫy do bố mẹ giăng ra để dọa tôi. Nếu một người có thể làm được thì hai người không thể làm được. 

Đùa thôi, ai có thể nghiêm túc ghi lại cuộc đời mình trên một trang mỗi ngày? 

Hơn nữa, cuốn sổ này mặc dù có phần cuối... một trang rất mỏng, nhưng mỗi trang lại vô cùng chắc chắn. Tôi đã cố gắng nhưng không có cách nào xé trang này ra được.

Chết tiệt! 

"Nứt!" 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung và càng sợ hãi hơn thì tôi phát hiện ra rằng lúc nào tôi cũng không nhận ra đã là mười hai giờ đêm, kim đồng hồ phát ra âm thanh giòn tan khi chuyển sang giờ. Ở trang tiếp theo của hai cuốn sổ này, tôi thấy rõ không có chữ nào, đột nhiên có thêm hai chữ viết nữa xuất hiện cùng lúc! 

"Ngày 11 tháng 11 năm 2022, con trai tôi trở về, vợ tôi là Vương Yến đã dùng bữa rất ngon với nó."

“Ngày 11/11/2022, con trai tôi về, chồng tôi Đông Dân dùng bữa rất vui vẻ”.

"Ai? Chính xác thì anh ta là ai?!"

Chết tiệt, thực sự là địa ngục! 

Cái quái gì thế này! ! 

Khi nhìn vào hai tờ giấy này, tôi như đổ mồ hôi lạnh. Hai nốt nhạc này giống như hai con quái vật! 

Vẫn là một con quái vật có thể ghi lại trải nghiệm cuộc sống của bố mẹ tôi! ! 

“… Mẹ kiếp, chẳng lẽ nói hai tờ giấy này đang ghi lại số phận của cha mẹ tôi sao?”

Vậy thì... với hai cuốn sổ này trong tay, liệu tôi có thể thay đổi và viết nguệch ngoạc trên hai cuốn sổ này, thậm chí có thể hoàn toàn kiểm soát được số phận của cha mẹ mình không? 

Khi tôi nghĩ đến điều này, trái tim tôi lỡ nhịp. Hai điều này chỉ đơn giản là một phần của lịch sử! 

Lập tức, không cần suy nghĩ, tôi cầm cây bút trên tay định điền vào trang cuối cùng của cuốn ghi chú “Đồng Đan”:

"Ngày 12 tháng 11 năm 2022, tôi trở thành nam nô lệ tình dục cho con trai tôi Đổng Đạo Hi. Từ đó tôi coi con trai tôi như chủ nhân!"

Tuy nhiên, vừa viết xong, chữ viết đột nhiên biến mất. 

Không bỏ cuộc, tôi viết lên trang mới nhất của một cuốn sổ khác "Vương Yến":

"Ngày 12 tháng 11 năm 2022, tôi trở thành nô lệ tình dục cho đũng quần của con trai tôi Đổng Đạo Hi. Từ đó về sau, tôi coi con trai mình như chủ nhân!"

Cũng giống như cuốn sổ “Đông Dân” trước đây, cuốn sổ này đột nhiên biến mất. Trang này vẫn mới như mọi khi, không còn dấu vết gì tôi đã viết. 

"Cái này... Ngươi không thể viết cái mới chết tiệt, càng không thể trực tiếp biến cha mẹ ta thành nô lệ tình dục của ta. Ta cần ngươi làm cái gì!"

Tôi không thể không gửi nó một chút. Chuyện này chẳng phải sẽ giống như sử sách năm xưa, trở thành cô bé mà anh Đổng của tôi tùy ý vẽ và mặc quần áo, để bố mẹ tôi trở thành nô lệ tình dục của tôi sao? 

Có lẽ nào... phương pháp tôi sử dụng là sai? 

Tôi không tin vào tà ác nên cầm bút trên tay sửa lại một chút nhật ký ngày hôm qua:

"Ngày 11 tháng 11 năm 2022, con trai tôi không về. Tôi đã dùng bữa rất ngon với vợ tôi là Vương Yến."

Lần này chữ viết không có gì thay đổi. Dường như thứ này chỉ có thể thay đổi quá khứ chứ không thể quyết định tương lai. 

"Vậy thì trước tiên hãy viết cuốn sách này, còn những việc còn lại, hãy đợi xem mọi việc phát triển như thế nào."

Tôi đang lẩm bẩm những suy nghĩ trong lòng. Lúc này tôi cũng đang chăm chỉ làm việc và suy nghĩ về những tờ giấy trên tay. 

"Đông Đan" này đã được thay đổi ... Còn "Vương Yến" thì sao? 

Quên đi, tình cờ có hai cuốn sách nên hãy giữ chúng ở đây để so sánh thử nghiệm. 

Nghĩ đến đây, tôi cuối cùng cũng không kìm được cảm giác buồn ngủ sâu khi bắt tàu về nhà. Ngáp xong, tôi ngã xuống giường và chìm vào giấc ngủ sâu. 

...

Một đêm trôi qua và đó là ngày thứ hai tôi về nhà. 

Buổi sáng, tôi cố tình dậy từ rất sớm chỉ để xem Đống Đan, ông già ở quê nhà, có thực sự thay đổi lịch sử với tờ ghi chú “Đồng Đan” của tôi hay không. 

"Mau dậy đi, giờ này làm gì mà không dậy... Hả? Thì ra cậu đã dậy rồi, nhanh đi tập thể dục buổi sáng đi!"

Vừa ngẩng đầu lên, hắn liền có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Vương Ngôn, tuy có chút xinh đẹp, nhưng lại có chút dấu vết thời gian. 

Nhưng dù Vương Yến có đẹp đến đâu, dù cô ấy chiếm giữ trong lòng tôi bao nhiêu gánh nặng, tôi vẫn không thể có bất kỳ ham muốn tình dục nào với cô ấy trong một khoảng thời gian ngắn. Chỉ cần cô ấy mở miệng ra lệnh cho tôi, mức độ phấn khích của tôi đột nhiên giảm xuống. 

Chết tiệt, công bằng mà nói thì ai lại bắt ai đó tập thể dục buổi sáng vào lúc sáu giờ sáng cơ chứ? ! 

Dù trong lòng tôi đã mắng Vương Yến hàng ngàn lần nhưng bề ngoài tôi vẫn mỉm cười với cô ấy, gật đầu và nói với cô ấy:

“Được rồi, lát nữa con sẽ chạy bộ… Vậy mẹ đi gọi điện cho bố trước và bảo bố chạy cùng con nhé!”

"Ừ... đúng rồi. Mấy ngày nay bố cậu đang đi nghỉ vì ông ấy là công chức. Điều đó chỉ để ông ấy tập thể dục nhiều hơn mà thôi, có lẽ sau này ông ấy cũng có thể tập luyện cơ bụng..."

Tôi nhìn Vương Yến lẩm bẩm những lời này khi cô ấy bước ra ngoài, trong giây lát tôi cảm thấy tự hào. Bây giờ bố tôi đã bị tôi kéo xuống, tôi có thể nhìn kỹ xem Đông Đan, người chuyển giới mà tôi đã đặt trước, sẽ trông như thế nào sau khi cuốn sổ "Đồng Đan" được sửa đổi. 

Tôi phải nói rằng mặc dù rất tức giận với Vương Yến này, nhưng tôi vẫn phải thừa nhận rằng phẩm chất cá nhân của cô ấy với tư cách là một y tá rất cao và khả năng di chuyển của cô ấy thực sự rất mạnh mẽ. Chưa đầy năm phút sau khi nhìn thấy cô ấy đi vào, tôi còn chưa rửa mặt đánh răng xong, Đổng Đan còn đang ngơ ngác đã được đưa ra ngoài tắm rửa cùng tôi. 

"Con trai? Hôm qua con không về sao? Mẹ con và mẹ đã đợi con muộn như vậy, sau khi nhận được tin con không về, chúng ta mới ăn tối..."

Vừa bước vào nhà vệ sinh, Đổng Đan đã nhìn mặt tôi, kêu lên lớn tiếng, như thể tôi là một loại người sống biến hóa mạnh mẽ nào đó xuất hiện bên cạnh anh ấy chỉ trong nháy mắt. Biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy cũng vô cùng phong phú, và tôi không thể không tán thưởng sự thay đổi này.

Chỉ vẻ mặt ngạc nhiên và không tin trên khuôn mặt trung lập Vương Yến của Đổng Đan cũng khiến tôi cảm thấy thoải mái, vui vẻ nên trả lời:

"Haha, bố ơi, con sợ bố ngủ quên trong giấc mơ! Hôm qua con mới về nhà ăn tối với bố mẹ, chẳng lẽ hai người lại ăn nhiều như vậy sao?"

"Không phải sao?... Mẹ con và anh rõ ràng tối qua đã ăn rất nhiều... Trong bụng anh vẫn còn hơi no...

Có lẽ nào tôi thực sự đã lạc lối? ..."

Lời nói và sự thiếu hành động của Đông Đan khiến tôi chợt nhận ra điều gì đó.

Xem ra cuốn sổ này thật sự có thể viết lại nhiều thứ ngoài tinh thần của hai người! 

Tuy nhiên, hiệu quả lớn đến mức nào, chúng ta vẫn cần kiểm tra xem nó có thể viết lại được tinh thần và thể xác hay không, hay nó thực sự có thể viết lại mọi thứ về Đông Đan và Vương Yến! 

...Tôi không thể viết rằng nếu họ trở thành tổng thống, tôi sẽ thực sự trở thành con trai của tổng thống, phải không? 

Tuy nhiên, để đảm bảo an toàn, tôi sẽ đợi đến tối mới viết xong trước khi cập nhật cuốn sổ. Trong trường hợp này, tôi chỉ có thể xem phản ứng của Đông Đan và Vương Yến...

Càng nghĩ tôi càng cảm thấy hai cuốn sổ này đơn giản là những công cụ thần kỳ nhưng tôi phải suy nghĩ thật kỹ để thuận tiện hơn khi sử dụng. 

Nhưng dù bây giờ tôi có nghĩ về nó nhiều thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể sửa trực tiếp trên sổ ghi chép của mình. Tốt nhất là tôi nên đợi đến tối và sửa lại.

Nghĩ tới đây, tôi và Đông Đan cùng nhau tắm rửa xong rồi bắt đầu tập thể dục buổi sáng mà buồn quá…

...

"Chết tiệt, tôi không thể chịu nổi cái gia đình chết tiệt này! Mọi thứ đều phải được kiểm soát. Điều đó có dễ dàng với tôi không?"

Tôi trở về phòng, giận dữ ném chiếc gối lên giường, vừa nói vừa căm hận khi nghĩ về chuyện ngày hôm nay. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng một sinh viên đại học như tôi cuối cùng cũng trở về nhà lại bị bố mẹ đối xử như một con bò đực. 

Đầu tiên, với cái tên khó giải thích là “Tất cả đều là về khoa học, bạn biết sửa tủ lạnh phải không?”, họ đã mạnh tay chiếm thời gian của tôi và yêu cầu tôi, một người không có kinh nghiệm, sửa tủ lạnh. Cả buổi sáng sửa chữa, họ phát hiện ra bộ nguồn chỉ bị cũ nên họ nói tay nghề không bằng thợ chuyên nghiệp, rồi ném tôi sang một bên. 

Sau đó, tôi bị yêu cầu làm mọi việc, như thể gia đình sẽ bị tê liệt nếu không có tôi. Cuối ngày, nếu hai lão già này không có một chút lương tâm hủy bỏ buổi tập buổi tối, có lẽ tôi đã không thể về phòng trước bảy giờ để chuẩn bị kế hoạch tiếp theo. 

"Nhưng... bây giờ tôi quay lại, hai ông già ngốc nghếch này đã đi hết con đường rồi!

Thích vẽ bánh? Thích ra lệnh cho người khác?

Vậy thì tôi sẽ khiến bạn trông giống như một người khác thích được tôi ra lệnh!

...Tuy nhiên, trước đó, chúng ta vẫn cần xem xét kỹ hơn xem cuốn sổ này có hiệu quả như thế nào. "

Nghĩ đến những gì tôi đã nghĩ khi tắm rửa vào buổi sáng, tôi lập tức thấy hứng thú. Khi đến bàn làm việc, tôi lấy cuốn sổ “Đồng Đan” ra, mở nhanh một trang trong đó, rồi không cần suy nghĩ, tôi viết thẳng lên đó:

"Hôm nay tôi là chủ tịch."

Dấu mực tạo thành một câu hoàn chỉnh trong cuốn sổ này, nhưng nó lại biến mất giống như những dòng chữ được viết trên trang mới ngày hôm qua. 

"Ồ... Đúng như dự đoán, vẫn không có cách nào thay đổi được chuyện này...

Liệu có thể thay đổi được quá khứ nếu có quá nhiều thay đổi? Vậy... thế này thì sao? "

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu tôi chợt nhớ ra một điều thú vị nên tôi trực tiếp viết vào sổ tay.

Nó viết:

"Hôm nay, tôi muốn trở thành người mặc đồ lót cho con trai tôi. Tôi muốn bị con cặc to của con trai tôi đụ cả đời."

Nhưng tôi không ngờ rằng, giống như những gì tôi viết trước đó, dòng chữ này chỉ xuất hiện rồi biến mất. Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ, tại sao tôi lại không thể làm được điều này? 

"Có phải... quá đột ngột không? Nó quá khác biệt với những ký ức trước đó nên không có cách nào ghi lại và biến nó thành hiện thực?"

Tôi nghĩ về điều đó, và những suy nghĩ đang bay trong đầu tôi. Chẳng lẽ cuốn sổ này giống như trong một số tiểu thuyết, có thể thay đổi nhân quả của một người, nhưng không thể thay đổi hoàn toàn? 

Vậy thì nếu… tôi viết “không” vào những trang sách trước về việc Đông Đan không gặp Vương Diễm trong những năm đó, vậy thì tôi thật sự không được sinh ra sao? 

Không, không, việc này nhân quả quá lớn, còn có quá nhiều thứ cần phải thay đổi. Có lẽ không thể làm gì được với cuốn sổ này! 

Sau vài lần kiểm tra này, tôi đã dần dần tìm ra cách vào bên trong và rất hào hứng muốn thử. Dù sao nếu viết ra thì những gì có thể thay đổi sẽ được giữ lại, những gì không thể thay đổi sẽ trực tiếp biến mất. Điều này chắc chắn mang lại cho tôi chi phí thử và sai gần như vô hạn. 

Bài kiểm tra này kéo dài trong hai giờ. Trong thời gian này, tôi đã cố gắng điền nó hàng chục lần. Những người đã thành công gần như đúng như những gì tôi nghĩ. Đó đều là những việc nhỏ nhặt như nhặt vài đô la và ăn một vài món ăn ngon. Tuy nhiên, ví dụ như trực tiếp chửi thề là con chó cái của tôi, v.v. thì không bao giờ thành công mà không có ngoại lệ. 

"Ừm, tóm lại thì đó là cái gọi là nhân quả. Những chuyện có thể gây ra thay đổi lớn, hoặc có thể thay đổi cả cuộc đời, đều không thể thực hiện được. Những thay đổi nhỏ, dù là chuyện nhỏ nhặt, hầu như luôn có thể thành công.

Nói cách khác, nguyên nhân nhỏ và kết quả nhỏ có thể đạt được, nhưng không có cách nào đạt được loại chuyện gần như hoàn toàn giống như trong tiểu thuyết, thay đổi hoàn toàn suy nghĩ của một người.

Nhưng...tại sao không thử Hiệu ứng cánh bướm? "

Trong khi đang nói chuyện với chính mình, tôi đột nhiên nghĩ đến điều này. 

Vâng, hiệu ứng cánh bướm! 

Ngay cả nguyên nhân nhỏ nhất cuối cùng cũng có thể trở thành hậu quả lớn nhất! Điều quan trọng nhất của cuốn sổ này không phải là tạo ra những nhân quả nhỏ mà là tạo đà! 

Mẹ kiếp, vì không thể trực tiếp trở thành người chuyển giới được nên chúng ta có thể bịa ra một đống ký ức giả để Đống Đan lão già hoàn toàn có thể tự nhận mình là người chuyển giới trong đầu. Vậy cuối cùng anh ta sẽ không phải là một người chuyển giới đủ tiêu chuẩn sao? 

Còn Vương Yến kia, chỉ cần nàng có thể tạo ra ký ức đủ tốt, còn lo lắng có thể khiến nàng ngoan ngoãn mở rộng chân, để cho ta, đứa con trai mà nàng gọi chung quanh, đứng dậy đi vào quê hương của mình? 

Tôi không thể kìm nén được những suy nghĩ trong lòng nữa, không cần suy nghĩ nhiều, ngay cả trong cuốn sổ “Đồng Đan” này, tôi cũng tìm thấy nguyên văn về tuổi dậy thì của Đồng Đan, lần đầu tiên anh ấy xem phim khiêu dâm và thủ dâm:

"Ngày 6/5/1996, tôi thuê một bộ phim khiêu dâm ở một cửa hàng video gần nhà. Khi quay lại, tôi thấy đó là một người đàn ông tóc vàng. Tôi đã xem và rất hài lòng".

“Con ngựa to lớn tóc vàng phải không? Cô ấy thủ dâm rất sướng phải không?

Vậy thì tôi sẽ cho bạn một khoảng thời gian tuyệt vời và thay đổi nó cho tôi! ! ! "

Tôi thậm chí còn thay đổi nó thành văn bản gốc và viết:

"Ngày 6/5/1996, tôi thuê một bộ phim khiêu dâm ở một cửa hàng video gần nhà. Khi quay lại, tôi phát hiện đó là của một người chuyển giới. Tôi đã xem và thủ dâm rất nhiều. Nhưng sau đó, tôi cảm thấy ghen tị với những người chuyển giới trong đó bị đàn ông đụ".

Sau khi viết xong, điều làm tôi ngạc nhiên là trang tôi viết lại không còn giữ nguyên hình thức ban đầu mà vẫn giữ nguyên hình dáng sau khi viết lại. 

Khi đó, điều này sẽ thực sự ảnh hưởng đến trạng thái tinh thần của Đông Đan và trở thành “nguyên nhân” có thể ảnh hưởng đến khả năng phán đoán của anh ấy trong cuộc sống tương lai. 

"Được rồi! Tôi hoàn toàn hiểu thứ này hoạt động như thế nào!"

Tôi ngay lập tức vui mừng, tôi thực sự có thể thay đổi điều này thành công! 

Có nghĩa là, tất cả những phỏng đoán của tôi đều đúng. Bây giờ tôi đã có sức và vốn để thay đổi hai ông già này! 

“Bước tiếp theo là bắt đầu thay đổi!

Nhưng điều quan trọng nhất không phải là biến hai người họ thành nô lệ tình dục của tôi, mà là giúp tôi nhanh chóng thoát khỏi nhà tù đầy rẫy những người gọi là gia đình này, nhưng thực chất là giam cầm nghiêm ngặt sự tự do của tôi. "

Thậm chí đừng nghĩ về nó. Người nghiêm túc nhất trong việc quản lý chặt chẽ tôi bây giờ là ai nếu không phải Vương Yến? 

Lập tức đưa tờ giấy của Vương Diễm cho Na Na, không cần suy nghĩ, tôi viết nguệch ngoạc ra trang giấy về việc Na Na sinh con:

"Ngày 4 tháng 5 năm 2022, tôi sinh ra Đổng Đa Hi. Ngày này là ngày đau khổ và hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi. Từ giờ trở đi, tôi sẽ làm cho anh ấy hạnh phúc mỗi ngày, và tôi sẽ không bao giờ làm anh ấy xấu hổ hay kiềm chế anh ấy nữa!"

Nhưng những điều này vẫn chưa đủ để viết lại hoàn toàn tâm trí của Vương Yến. Tôi biết rõ ràng rằng những nhân quả nhỏ nhặt này dù chỉ một chút thôi cũng không thể thay đổi được gì cả. 

Cũng giống như hôm nay, Đông Đan, người mà tôi đã viết lại trải nghiệm ngày hôm qua, cho dù anh ấy không còn ký ức về việc ăn tối với tôi ngày hôm qua, cũng chỉ có chút bối rối, nhưng bản chất không có chút thay đổi nào. 

Tuy nhiên, đây không phải chính xác là kỹ thuật sử dụng cuốn sổ này của tôi sao? 

Nếu nó không hoạt động một lần, thì hãy thử nó hai lần. Dù sao thì số lần mình đã thử, mắc lỗi và sửa chữa là không giới hạn, nên khi nhiều nguyên nhân nhỏ này tích lũy lại thì kết quả sẽ là lớn nhất! 

Ngay lập tức, tôi bắt đầu viết một cách điên cuồng và bắt đầu sửa lại hai ghi chú này không ngừng. 

Sự kiểm soát và nghiêm ngặt trước đây đều được chuyển sang chấm bi sau khi tôi sử dụng hết một vài lần nạp lại. Nhưng về kế hoạch thực sự của tôi là biến hai ông già này thành nô lệ tình dục, tôi vẫn định ngày mai sẽ quan sát. 

...Tuy nhiên, xét theo tỷ lệ giải quyết ngày càng nhỏ hơn khi tôi sửa đổi ghi chú của họ trước đây, điều này có lẽ là do tôi đã sửa đổi chúng thành công. 

Bằng cách này, tôi đã viết cho đến mười hai giờ. Khi đồng hồ điểm, tôi ném chiếc bút gel trên tay xuống bàn, quay người lại, ném mình lên giường và ngủ thiếp đi. 

Tương Bi, ngày mai nhất định anh sẽ cho em một bất ngờ! 

...

Khi tôi tỉnh dậy thì thấy đã là ba giờ sáng. 

"Đã lâu ngươi không đánh thức ta?... Xem ra ngươi thật sự thành công!"

Tôi hơi phấn khích. Có vẻ như những phân tích và nỗ lực của ngày hôm qua đã không hề uổng phí. Đây chắc chắn là cách biến hai ông già này thành nô lệ tình dục của tôi! 

Tuy nhiên... chúng ta vẫn cần kiểm tra thêm và xem biến nào sẽ xuất hiện trong nhật ký này trước.

Khi đến bàn làm việc, tôi thản nhiên mở tờ ghi chú “Đồng Đan” và lật sang trang mới nhất. Tôi có thể thấy rõ:

“Ngày 12/11/2022, hôm qua con trai tôi về, nó nói hôm qua tôi nhớ nhầm, xem ra tôi thật sự nhớ nhầm rồi.

Ngày mai tôi phải tiếp tục chiều chuộng và chăm sóc con thật tốt. Dù sao tôi cũng chỉ là con trai của ông, tôi phải cố gắng hết sức để đáp ứng và thỏa mãn những yêu cầu của ông. "

Tốt, nhưng chưa đủ tốt…

Đông Đan được tôi chỉnh sửa cả đêm. Tôi đã sửa toàn bộ cái gọi là “lỗi của con không dạy cha” trong cuốn sổ thành “Đồng Đạo Hi là con một, nên tôi phải cố gắng hết sức để bảo vệ nó”. Loại tuyên bố này là tốt cho tôi. Bây giờ nhìn vào ghi chú của anh ấy, đó là sự khẳng định cho ý tưởng của tôi. 

Nhưng… còn con khốn Vương Yến đó thì sao?

Tôi tình cờ mở ghi chú của "Vương Yến" và chỉ nhìn thấy trang mới nhất có nội dung:

“Ngày 12/11/2022, con trai tôi về và chủ động làm nhiều việc nhà khiến tôi vừa vui mừng vừa xấu hổ.

Dù là mẹ của nó nhưng tôi vẫn luôn yêu cầu con trai mình phải chu đáo trong công việc. Nó thực sự là thái quá.

Tôi đã quyết định, bắt đầu từ ngày mai, tôi sẽ để Đổng Đa Hi cảm nhận trọn vẹn tình mẫu tử vốn thuộc về mẹ tôi! "

"Giả...giả phải không?"

Nhìn trang ghi chép trên tay, tôi có chút bối rối. 

Chỉ vì trang này mà ngay cả tôi cũng không thể viết được những điều như thế này. 

"Kỳ quái. Chẳng lẽ việc sửa đổi ký ức quá khứ thực sự có thể thay đổi suy nghĩ của họ theo những khía cạnh mà tôi đã sửa đổi?"

Tôi không tin vào cái ác nên đã xem lại những gì mình đã viết trước đó nhưng tôi có thể cảm nhận được sự logic trong đó. 

Nhân tiện, tôi yêu cầu Đông Đan luôn chăm sóc đứa con trai duy nhất của tôi, trong khi Vương Yến luôn cảm thấy có lỗi với con trai tôi. 

Bằng cách này, nó có ý nghĩa. 

"Tuy nhiên, để có được kiến ​​thức thực sự từ thực hành, tôi vẫn cần phải trải qua một chuyến đi thật tốt."

Vì vậy, tôi thay quần áo và bước ra khỏi cửa phòng ngủ. 

“Này, con trai tôi ra ngoài rồi, đây là thói quen hàng ngày của cậu à? Về sau mẹ nhất định sẽ nhớ rõ, không quấy rầy cậu nữa!

Nào, hãy thử món súp sườn heo mà mẹ bạn đã đặc biệt chuẩn bị cho bạn khi bạn thức dậy vào buổi sáng. Bố con cứ muốn ăn nhưng mẹ không chịu cho ông ăn. Tôi đã đun nóng nó cho bạn nhiều lần! "

Khác với sự nghiêm khắc trước đây, giờ đây Vương Yến đã chuẩn bị một nồi súp sườn heo yêu thích cho tôi vào buổi sáng! 

Bạn biết đấy, món sườn heo này cực kỳ khó làm sạch. Bình thường mụ mụ này cũng không muốn làm một lần, nhưng hôm nay, sau khi bị cuốn sổ này sửa đổi trí nhớ, mụ đã chủ động ngoan ngoãn làm! 

Không ngờ tới, thực sự quá bất ngờ! 

Điều này chắc chắn đã làm mới sự hiểu biết của tôi về sức mạnh của sổ ghi chép và xác nhận kế hoạch tiếp theo của tôi. 

“Không, không... tôi chỉ muốn nếm thử cho con trai tôi thôi.

Dù sao ngươi cũng là con một của nhà Đổng của ta, sao có thể không chăm sóc tốt cho nó! "

Đổng Đan lúc này cũng lên tiếng, những lời chân thật đó truyền vào tai tôi, khiến tôi có chút kỳ lạ. 

"Được rồi, vậy tôi qua đây uống canh, các cậu cũng uống thêm đi nhé!"

Rốt cuộc, tôi đã được bố mẹ cảm động và cùng họ uống bát canh sườn heo này. 

Trong thời gian còn lại của ngày, tôi chỉ có thể nói rằng trải nghiệm của tôi không kém gì hoàng gia. 

Bất kể tôi muốn gì, bố mẹ tôi đều gửi nó cho tôi càng sớm càng tốt và nuôi dưỡng tôi bằng sự yêu thương của họ. Tôi thực sự sống đúng với câu nói “nếu bạn ngậm nó trong miệng, nó sẽ tan chảy”. 

Dưới sự chăm sóc này, tôi trở về phòng lúc bảy giờ tối. 

Khi vào phòng ngủ, tôi hít một hơi thật sâu rồi đập mạnh vào gối. 

"Chết tiệt, nếu sớm hơn được hưởng thụ loại nuông chiều này, dù chỉ là một nửa, ta cũng sẽ không như thế này!"

Nghĩ đến thái độ tôn trọng của Đổng Đan và Vương Diễm ngày đó, lại nghĩ đến kỷ luật nghiêm khắc của bọn họ một ngày trước, tôi nhất thời cảm thấy có chút tức giận. 

Tôi muốn cho hai tên già Đông Đan và Vương Yến này vài cú đấm, nhưng tôi không có lý do gì để tấn công hai tên đã quên cách đối xử với tôi. 

"Chết tiệt! Đừng bận tâm!!

Dù sao thì họ cũng không thực sự tốt với tôi. Tất cả điều này chỉ dựa trên việc tôi giả mạo ký ức của họ bằng cuốn sổ của mình.

Vậy thì đổi đi, đêm nay tôi sẽ để bọn chúng trở thành con điếm nô lệ tình dục của tôi! "

Với ánh mắt lóe lên dữ dội, tôi đến bàn làm việc và nhìn vào hai cuốn sổ trên bàn mà tôi đã biên tập lại. Tôi hít thở một chút, chuẩn bị tinh thần rồi bắt đầu làm lại chúng.

"Vậy... chúng ta trước tiên đi Đông Đan đi." 

Rốt cuộc, trước đây tôi đã viết rằng anh ấy ghen tị với người chuyển giới, vì vậy tôi cũng có thể thay đổi những điều này giống như trước đây. 

...Hơn nữa, ngoại hình của Đổng Đan cũng được coi là sự lựa chọn hàng đầu. Chỉ cần đặt anh ấy vào số những ngôi sao hàng đầu và những người nổi tiếng trên Internet là điều không cần bàn cãi. 

Lật ngẫu nhiên một trang, tôi sửa:

“Vào ngày 8 tháng 10 năm 2002, tôi nhìn đứa con mới sinh của mình và đột nhiên

Làm tôi nhớ đến những bộ phim khiêu dâm chuyển giới mà tôi đã xem khi còn trẻ.

Bao năm qua, người chuyển giới đó luôn thầm ghen tị trong lòng tôi. Ngay cả khi quan hệ với Yanzi, tôi vẫn nghĩ đến anh chàng chuyển giới bị cặc của một người đàn ông đụ trong phim.

Và hôm nay, khi nhìn thấy con ruột của mình, tôi chợt có cảm giác muốn dùng một cây gậy cứng đâm vào hậu môn của mình, khiến tôi cảm thấy sung sướng như người chuyển giới đó. "

Chờ một lúc, tôi thấy không có gì tôi viết bị xóa khỏi tờ giấy, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Tiếp theo đó là sự xuất thần không thể kiểm soát được! 

"Ha ha, vậy thì tốt, đúng vậy! Chỉ cần ta có thể thay đổi khởi đầu này, nguyên nhân này, liền có nghĩa là ta có thể trực tiếp biến cái tên Đổng Đan này thành con điếm giả độc quyền của ta!"

Sau đó, tôi ngẫm nghĩ lại, lật thêm vài trang, nguệch ngoạc vào phần ghi chú “Đồng Đan”:

“Ngày 11 tháng 10 năm 2002, sự thôi thúc trong lòng tôi càng ngày càng mạnh mẽ. Bây giờ tôi thực sự muốn để một người đàn ông nhét cặc của mình vào hậu môn của tôi và để anh ta dùng con cặc mập mạp của mình để biến tôi thành người chuyển giới độc quyền của anh ta!

Tôi nghĩ chắc là tôi bị bệnh. Tình cờ vợ tôi đi công tác nên tôi đến cửa hàng băng đĩa thuê vài bộ phim khiêu dâm, nhưng tình cờ thay, những bộ phim tôi mua đều là phim giả. "

“Ngày 15 tháng 10 năm 2002, hầu như ngày nào tôi cũng về nhà. Sau khi chăm sóc Đổng Đạo Hi, tôi bắt đầu xem những bộ phim khiêu dâm đó, nhưng tôi phát hiện ra rằng nhân vật tôi đóng không phải là những người đàn ông đó mà là những người chuyển giới.

Mỗi lần nhìn thấy những người chuyển giới này bị đàn ông đụ, tôi lại cảm thấy ngứa ngáy khó chịu trong ruột và hậu môn.

Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác là phải ăn diện, đến cửa hàng bán sản phẩm người lớn gần nhất và mua một cây gậy thủ dâm khiến tôi vô cùng xấu hổ. "

“Ngày 20/10/2002, vợ tôi vẫn chưa về nhưng tôi không chịu nổi nữa. Sau khi chăm con ở nơi làm việc như thường lệ, tôi tiếp tục xem những bộ phim khiêu dâm chuyển giới này trong phòng khách. Đồng thời, tôi cũng quyết định dùng cây gậy thủ dâm này để đụ cái lỗ đít nóng bỏng của mình.

Sau khi bôi chất bôi trơn và ngắm bắn một lúc, tôi ngồi xuống. Mặc dù ban đầu vẫn cảm thấy hơi đau nhưng khi lỗ đít của tôi ngày càng thành thạo, tôi cứ nuốt và nuốt que thủ dâm vào hậu môn.

Chúa ơi, trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ cảm thấy tuyệt vời đến thế khi cảm thấy mông mình được đụ như những người chuyển giới đó!

Mỗi lần đẩy, tôi lại cảm thấy một niềm khoái cảm dâng trào khiến tôi mê mẩn. Chỉ trong năm phút, tôi đã xuất tinh tinh dịch ngon nhất trong đời với niềm vui sướng lạ thường này!

Nhưng sau khi xuất tinh xong, tôi dọn dẹp phòng khách và cất que thủ dâm đi. Sau đó tôi vào phòng ngủ và nhìn con cặc nhỏ của Lele. Đột nhiên một ý nghĩ đến với tôi:

Sẽ tốt hơn nếu khi Lele lớn lên, tôi để anh ấy đụ hậu môn của tôi? "

...

“Vào ngày 20 tháng 8 năm 2005, trong khoảng thời gian này, tôi đã phản đối việc quan hệ tình dục với Yanzi vì lý do công việc.

...Rốt cuộc, kể từ khi tôi xem video quay cảnh một người chuyển giới thủ dâm cách đây ba năm, tôi đã ngay lập tức yêu thích cảm giác tuyến tiền liệt của mình bị một thanh thủ dâm xuyên qua. Mỗi khi Yến Tử và con trai đi vắng, cô đều lén dùng gậy thủ dâm để tự chọc mình.

Và lỗ đít của tôi đã dần to ra theo năm tháng, những chiếc gậy thủ dâm thông thường không còn có thể làm tôi thỏa mãn được nữa, và tôi cũng dần mất hứng thú với chiếc gậy thủ dâm này.

Vì vậy, tôi dự định tập trung vào Lele. Chỉ cần anh ấy lớn lên hai mươi tuổi, tôi có thể bịa ra vài lời nói dối để anh ấy thỏa mãn mong muốn làm cha của tôi.

Khi thời cơ đến, dù tôi có trở thành nô lệ tình dục chuyển giới độc quyền của anh ấy cũng không thành vấn đề. Suy cho cùng thì chính bố tôi là người mắc nợ ông ấy. "

...

“Ngày 12/11/2022, hôm qua con trai tôi về, nó nói hôm qua tôi nhớ nhầm, xem ra tôi thật sự nhớ nhầm rồi. 

Ngày mai tôi phải tiếp tục chiều chuộng và chăm sóc con thật tốt. Dù sao tôi cũng chỉ là con trai của ông, tôi phải cố gắng hết sức để đáp ứng và thỏa mãn những yêu cầu của ông. 

Nhưng ngày mốt, tôi cần tìm lý do để Yến Tử ra ngoài, sau đó tôi sẽ thành thật thú nhận với con trai rằng tôi đã muốn trở thành người chuyển giới của nó trong nhiều năm qua. "

Khi đầu bút đang đánh dấu trang cuối cùng trên tờ giấy, tôi thở dài và dùng tay xoa nhẹ thái dương.

“Khó làm…so với lần trước đổi từ nghiêm khắc sang chấm chấm, chỉ thay đổi mấy chữ, cách viết này gần như bịa ra một câu chuyện có lý, từ trên xuống dưới nhất định phải có quan hệ nhân quả.” 

Tôi không khỏi cảm thấy đầu mình ngày càng to ra, nhưng ít nhất việc chỉnh sửa đã hoàn thành và trong suốt quá trình chỉnh sửa của tôi, không một phần nào bị xóa.

"Pa-ta--"

Vô tình, tiếng chuông mười hai giờ vang lên, lúc này tôi cảm thấy hơi buồn ngủ, nhưng vẫn phải cắn răng nhìn trang nhật ký mới tạo ra trong ghi chú của “Đông Đan” theo những gì anh ấy nghĩ trong đầu:

“Ngày 13/11/2022, hôm nay nhìn thấy khuôn mặt hạnh phúc của con trai, đó là lần đầu tiên trong lòng tôi cảm nhận được niềm hạnh phúc chân thành như vậy. 

Chỉ cần nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của con trai tôi đã cảm thấy hậu môn có chút mềm mại. Tôi thực sự không biết cảm giác sau khi bị con cặc dày của con trai mình đụ sẽ như thế nào! 

Tôi đã quyết định sáng mai sẽ đi thụt, sau đó kiếm cớ để Yến Tử đến nhà bạn cùng lớp, khi cô ấy về sẽ tỏ tình với con trai. 

Đến lúc đó dù có khóc lóc van xin con trai đụ hậu môn của mình thì tôi cũng vui mừng! "

Nhìn vào cuốn nhật ký trên, tôi không khỏi cảm thấy an ủi trong lòng.

Haha, hiện tại trí nhớ của Đổng Đan đã bị ta sửa đổi, hắn còn chủ động lên kế hoạch chuyện này, ta xem hắn làm sao sẽ không trở thành con khốn giả đũng quần của ta!

"Nhưng... xem ra chúng ta vẫn cần phải thúc đẩy anh ấy một chút, vậy nên chỉ cần sửa đổi ghi chú của Vương Ngôn là được."

Với kinh nghiệm sửa sai hai ngày này, tôi lập tức mở tờ ghi chú "Vương Yến", mở một trang mới và sửa lại:

“Ngày 13/11/2022, tôi chăm sóc con trai mình được một ngày, điều đó khiến tôi cảm thấy bớt tội lỗi hơn một chút với tư cách một người mẹ nhưng tôi vẫn muốn cố gắng hết sức để dành mọi thứ cho đứa con trai tốt nhất của mình. 

Tuy nhiên, tôi không biết tại sao vào ngày mai, nhưng tôi muốn đi gặp các bạn cùng lớp. Có lẽ tối tôi sẽ không về nên để Đông Đan chăm sóc Lele. "

Sau khi thay đổi đến điểm này, tôi hài lòng đóng ghi chú lại.

Lúc này, tôi thực sự có thể mong đợi Đông Đan, người chuyển giới, cống hiến hết mình cho tôi vào chiều mai!

Hãy bắt đầu nạp lại năng lượng của bạn ngay bây giờ!

Tôi nằm xuống giường, nhắm mắt lại và ngủ tiếp.

...

Cũng giống như ngày hôm qua, tôi ngủ đến khi tỉnh dậy một cách tự nhiên cũng không bị hai ông già này quấy rầy. Lúc đó đã là mười giờ sáng.

Tôi bước ra khỏi phòng ngủ và mở cửa, lại tình cờ nhìn thấy Vương Yến đang thu dọn quần áo chuẩn bị ra ngoài. Khi thấy tôi vừa tỉnh dậy, cô ấy nói với tôi:

“Con trai, con dậy rồi, bữa sáng đã chuẩn bị sẵn trong bếp rồi, con nhớ hâm nóng trước khi ăn nhé! 

Bố bạn không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng ông ấy nói ông ấy phải đến bệnh viện và có thể chiều sẽ về, còn mẹ bạn cũng muốn gặp bạn học cũ nên có thể buổi tối sẽ không về. 

Ồ, vâng, lấy hai trăm nhân dân tệ này. Bố bạn không giỏi nấu ăn lắm. Tình cờ là hai người lại đi ăn ngon vào buổi tối! "

Sau đó, Vương Yến đưa cho tôi tờ hai trăm nhân dân tệ rồi vội vã rời đi.

Và sau khi hâm nóng đồ ăn trong bếp, tôi cảm thấy hạnh phúc và tự lẩm bẩm:

"Được rồi, thế này thật tuyệt. Chiều nay chúng ta có thể nhìn kỹ xem Đổng Đan sẽ trở thành một con điếm chuyển giới như thế nào dưới ký ức sai lầm mà tôi cấy vào người hắn!"

...

Lúc đó mới là buổi trưa nên thời gian chờ đợi cũng không lâu. So với sự kỷ luật nghiêm khắc của hai cha mẹ suốt hai mươi năm, có thể nói chỉ là cơn mưa nhẹ.

Đông Đan đã trở lại, hay nói cách khác, Đông Đan, một con chó cái giả tạo trông giống Đông Đan trong ký ức của tôi, nhưng thực ra bên trong hoàn toàn khác và chỉ thuộc về tôi, đã trở lại.

Đúng lúc này, người xuất hiện trước mặt tôi và mở cửa nhà tôi chính là Đổng Đan, kẻ đã biến thành một con chó cái giả tạo.

Anh ta mặc một chiếc áo khoác nỉ màu nâu, đội một bộ tóc giả dài và đội một chiếc mũ, thậm chí khuôn mặt của anh ta còn được che kín hoàn toàn bởi một chiếc kính râm và mặt nạ đen khổng lồ. Vì vậy, khi lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh chàng bí ẩn này bước vào nhà mình, phản ứng đầu tiên của tôi không phải là ông ấy là bố tôi mà là một người đẹp nổi tiếng nào đó đang ẩn danh đến thăm! 

"Xin chào, bạn có phải...?"

"Ừm... Lele không nhận ra ta sao? Thực ra ta là cha của con!"

Đông Đan nghe xong câu hỏi của tôi, dùng ngón tay gãi gãi má như có chút xấu hổ. Sau đó, anh ta nhận ra bộ trang phục của mình quá kỳ lạ nên đã chủ động cởi hết khăn che mặt để tôi có thể nhìn thấy bộ dạng ăn mặc chỉnh tề của lão Đặng.

Chết tiệt, nó đẹp quá!

Không ngờ Đông Đan, người luôn ăn mặc như một ông chú trung niên lại chủ động trang điểm và đội tóc giả trước mặt tôi, trông anh ấy ngầu đến thế! 

Trước đây, tôi có thể thấy một nét duyên dáng không bị ảnh hưởng bởi thời gian. Sau khi trang điểm, tôi cảm thấy trước mắt mình như có một sự thay đổi lớn. Vẻ ngoài lưỡng tính đỉnh cao có chút điểm bạch đậu khấu ở khóe mắt. Sau khi thoa nhẹ son, đôi môi trở nên nữ tính hoàn toàn. Chỉ cần liếc nhìn một cái là tôi đã cảm thấy mình đã bị kích thích tình dục rồi.

Nhưng may mắn thay, tôi luôn kiên nhẫn và chịu đựng sự áp bức của hai ông già này. Vì vậy, tôi vẫn kìm nén mong muốn lấn át Đông Đan. Về tấm lòng của Vũ Đào Hồng Nhu, tôi chỉ ngạc nhiên hỏi anh ấy:

"Bố, bố mặc gì thế này? Bố có đến công ty để tham gia triển lãm gì không? Nhưng con không nghe mẹ nói bố đã đến bệnh viện sao?"

"Haha... Triển lãm, đúng rồi, ta đến công ty tham gia triển lãm... À quên mất, bây giờ ta sẽ tỏ tình với ngươi!

Ta và cha ngươi chỉ là một con khốn có vợ con, nhưng đêm khuya vẫn có thể đạt cực khoái, một con điếm chỉ có thể đạt cực khoái và xuất tinh bằng lỗ đít của mình!

Nhìn xem, đây là thân thể bẩn thỉu và kinh tởm của cha ngươi Đổng Đan! "

Đổng Đan đang định tiếp tục làm theo lời tôi, chợt hạ quyết tâm, chủ động vén áo khoác lên trước mặt tôi. Tất cả quần áo dưới áo khoác đều hiện ra trước mắt tôi:

Không, nó không hẳn là một bộ trang phục mà là một bộ trang phục gợi cảm và hở hang. Mặc dù nó là một sự lựa chọn hợp lý với màu trắng sữa, nhưng nó được làm bằng chất liệu trong suốt tương tự như mủ cao su, ôm sát vào làn da trần trụi của anh, để lộ làn da trắng ngần và mềm mại bên dưới. 

Khi che phần thân trên, nó nhanh chóng thu gọn ở phần eo và háng, khoe ra hai chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất trắng hình áo tắm xẻ cao. Thậm chí có thể nhìn thấy được nửa mông. Điều gây phẫn nộ nhất là dưới háng có một lỗ tròn, đặc biệt để lộ bộ phận sinh dục của Đổng Đan. 

Còn bộ phận sinh dục này, hay nói đúng hơn là dương vật của anh ta, bị lộ ra ngoài một cách trần trụi, háng cao su siết chặt phần gốc, tinh hoàn bị nén kích thích từ mọi hướng khiến quy đầu đầy đặn của Đổng Đan mơ hồ mở rộng, đứng thẳng trên không trong trạng thái nửa cứng, khá dễ thấy. 

Bản thân dương vật khác với màu sẫm của những con gà trống đực thông thường nhưng trông nó cực kỳ trắng và mềm mại. Sau khi nhìn thấy tôi, dương vật dường như rùng mình, đung đưa trong không khí lạnh giá của mùa đông. 

Tôi cảm thấy như thể mình đang mắc chứng mất ngôn ngữ trong giây lát. Nhìn cô gái chuyển giới nhỏ nhắn khoe cặc, tôi hoàn toàn không có kế hoạch gì cho tương lai. 

Ghi chú này thực sự quá mạnh mẽ! 

Ngon quá, giây tiếp theo tôi muốn đút con cặc của mình vào lỗ đít Đông Đan, để con cặc của tôi đụ thật mạnh vào cái ruột của bố già! 

Đổng Đan thấy tôi vẫn im lặng, sau khi trang điểm, trên khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy thoáng ửng hồng, nhưng anh ấy vẫn ngượng ngùng hỏi tôi:

"Lele, con có thích vẻ ngoài của bố con bây giờ không?

Bố ơi, thực ra con đã muốn làm người chuyển giới từ lâu rồi, nhưng lại luôn muốn được con cặc của con trai đụ nên đã cố tình giấu giếm rồi cưới mẹ bố rồi sinh ra bố.

Mỗi lần nhìn thấy Lele, tôi lại cảm thấy mông mình ngứa ngáy và muốn được đụ thật mạnh bởi con cặc của bạn, Lele❤~

Vậy Lele, con có muốn dùng con cặc to của mình để đụ bố không ❤❤~~~? "

Cuối câu, giọng điệu gần như quyến rũ, uy nghiêm vốn thuộc về cha anh đã biến thành một loại cầu xin dưới lớp áo của con khốn đạo đức giả này. 

Đương nhiên, tôi vẫn cần phải cải trang và thể hiện sự dè dặt của mình, nên tôi nói với Đông Đan, người đang ngày càng sừng sỏ:

"À... nhưng không phải nam nữ luôn quan hệ với nhau sao? Hơn nữa, ông còn là bố của con..."

“Vậy cha tới nói cho ngươi biết rõ ràng, ngươi có biết Long Dương không?

Trên đời này không có tình yêu, chỉ có dục vọng thuần túy! Và giữa chúng ta, cha con, việc theo đuổi điều tốt đẹp này của Long Dương sẽ không có thiệt hại gì!

Lý do bố làm như vậy thực ra là để con dùng cặc của con đụ thật mạnh vào lỗ đít của bố, và để con cặc to của con bơm tinh dịch vào hậu môn của con bố ơi! !

Nếu mối quan hệ giữa tôi và cha của bạn là một trở ngại, thì bạn sẽ coi tôi như một người ngoài cuộc, loại người chuyển giới tâng bốc con cặc của bạn... một con điếm chuyển giới! ! ! "

Giọng điệu của Đông Đan càng ngày càng nhẹ nhàng, những điều vô nghĩa mà ngay cả một con điếm cũng không thể nói ra cũng ngày càng trôi chảy trong miệng anh ấy, khoảng cách giữa anh ấy và tôi ngày càng gần hơn. Anh ấy bước tới chỗ tôi đang ngơ ngác nằm trên ghế sofa và cởi quần tôi ra. Nhìn con cặc cao lớn của tôi, anh ấy đặt bàn tay dịu dàng lên cặc tôi và mỉm cười nói:

"Nhìn này, con trai, bây giờ con có thấy khó chịu không ❤~~"

Nhìn xung quanh, làn da trắng ngần trên khuôn mặt của Đông Đan, nửa quỳ trên háng và trục dương vật khổng lồ của tôi đứng trước mặt anh ấy tạo thành một tác động thị giác mạnh mẽ. Làn da mỏng manh trên đầu ngón tay tiếp xúc gần gũi với con gà trống màu tím hung dữ. Bắt đầu từ quy đầu tràn đầy dịch lỏng, anh từ từ di chuyển xuống phía dưới để vuốt ve những dây thần kinh nhạy cảm trên đó. 

Đầu tiên là quy đầu, sau đó là rãnh vành, sau đó là da gà. Sự tò mò mãnh liệt về con gà trống khiến Đông Đan dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh vuốt ve con gà trống dưới háng tôi, cố gắng lau sạch mọi điểm nhạy cảm trên đó. 

"Mùi... nồng quá❤❤~~~...Chắc chắn rồi, cặc của con trai tôi trông giống con đực hơn là dương vật của tôi❤~~"

Như đang đợi mình quen với nhiệt độ cơ thể nóng hổi trên người con gà trống, đôi bàn tay nhỏ nhắn linh hoạt của tôi nắm chặt lấy toàn bộ con cặc, phần chưa chạm vào áp mạnh vào khuôn mặt thanh tú của Đông Đan. Con cặc hung dữ dưới háng tôi bắt đầu xâm chiếm làn da trắng hồng và thanh tú trên khuôn mặt xinh xắn của Đông Đan. 

"Ừm...Bố, bố...đừng, đừng cử động như thế..."

Đôi bàn tay nhỏ nhắn và làn da trên khuôn mặt kết hợp với nhau tạo thành một cơ quan sinh dục vô cùng quyến rũ đối với tôi. Đông Đan bị buộc phải xâm phạm đôi bàn tay xinh đẹp và khuôn mặt đỉnh cao này, khi nghĩ rằng người trước mặt chính là cha tôi, người đã âm mưu xấu xa từ lâu, tôi đã luôn thực hiện được tâm nguyện của mình trong nhiều năm. Ngay cả dưới sự kích thích kép của tâm lý và thị giác, tôi cảm thấy khoái cảm phát ra từ cặc của mình thoải mái hơn nhiều so với việc thủ dâm một mình. 

Tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa đã bị bố Đông Đan bôi lên khuôn mặt xinh xắn và đôi bàn tay nhỏ nhắn của nó. Dường như con gà trống có thể ngửi thấy hơi thở ngọt ngào gần gũi và oi bức, mùi hương mềm mại và đậm đà của con gà trống từ mọi hướng tràn vào khoang mũi của Đông Đan, từng chút một ăn mòn những dây thần kinh mỏng manh mà ký ức đã bị cuốn sổ sửa đổi. 

“Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.”

Rõ ràng ông muốn con trai mình kìm nén dục vọng, nhưng sau vài phút phục vụ, Đổng Đan chỉ có thể cảm thấy toàn thân nóng lên không chịu nổi. Phần thân dưới của anh trở nên ẩm ướt đến mức không thể chịu nổi, như thể anh đang háo hức được con cặc hung dữ của con trai mình xâm nhập. 

Điều này hoàn toàn trái ngược với mong muốn bị trừng phạt của Đổng Đan. Đông Đan dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con gà và ấn mạnh thân con gà vào má đầy tinh dịch của nó. Anh dùng ngón tay véo vào quy đầu nhạy cảm của tôi và nói với tôi một cách nịnh nọt:

"Thế nào, bạn có thấy thoải mái không? Được một người chuyển giới đóng vai cũng rất vui phải không❤❤~~~?"

"Ừm...không, bố, bố không thể, bố không thể làm điều này..."

Không biết từ lúc nào ngón tay gãi vào rãnh vành đã cắt ngang lời tôi. Niềm khoái cảm dâng trào ở cuối quy đầu khiến cơ thể cường tráng đã được rèn luyện của tôi bỗng cúi đầu. Con cặc cứng lại một lần nữa sưng tấy ở háng tôi tát mạnh vào má Đổng Đan, mạnh đến mức tôi còn nghe được cả tiếng “bốp”. 

"Haha...con không cần coi ta là bố của con, chỉ cần coi ta là con khốn giả tạo của con thôi❤❤~~~

Nào, hãy tiếp tục tận hưởng nhé❤~~”

Bàn tay và đôi má nhỏ nhắn trơn trượt của tôi quấn quanh thân con cặc, phần trên và dưới da tôi vướng vào những điểm nhạy cảm trên con cặc. Niềm khoái cảm nhẹ nhàng khiến cơ thể vừa mới đứng thẳng của tôi bắt đầu co giật nhẹ. Tần suất đập cặc của tôi giống hệt với tần suất móng tay của tôi cọ xát vào phần thịt mềm ở rãnh vành. 

"Nóng quá...thì ra một con gà trống thực sự mạnh mẽ...là thế này đây❤~~"

Bị kích thích như vậy, con cặc to lớn dưới háng tôi không ngừng tiết ra chất dịch bôi trơn sung sướng, rồi bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve con cặc bôi từng chút một lên khuôn mặt được chải chuốt cẩn thận và lòng bàn tay thanh tú của Đổng Đan. Mùi chất lỏng tục tĩu khiến Đông Đan nhớ đến những ký ức sai lầm mà tôi vừa cấy vào ngày hôm qua, khiến sức nóng không thể chịu nổi trong cơ thể anh càng trở nên trầm trọng hơn. 

"Hãy đến...nói cho tôi biết...bây giờ bạn cảm thấy thế nào...❤❤~~~"

"Hmm! Bố...ah❤! Con cặc của con...con cảm thấy thật thoải mái khi chạm vào nó❤~Hmm..."

"Đúng rồi...nếu thấy thoải mái thì cứ nói nhé❤~"

Đông Đan sau khi nhận được câu trả lời của tôi, anh ấy gật đầu, đưa đầu về phía trước mặt tôi và dùng chiếc lưỡi hồng hào vui tươi quẹt chất lỏng còn sót lại trên môi. Hương vị đậm đà hơn gấp nhiều lần so với mùi hương ngay lập tức lấp đầy toàn bộ miệng anh, và anh đang tận hưởng nó một cách ám ảnh. Sau khi tất cả chất lỏng đã được rút hết, chúng tôi có thể thấy rõ trong mắt Đông Đan có một chút ham muốn sâu sắc khi anh ấy nhìn tôi đang ngồi gục trên ghế sofa. Sau đó, người chuyển giới hơi hé miệng hôn lên đôi quy đầu hồng hào to lớn bằng đôi môi đỏ mọng quyến rũ.

"Chip❤❤~~~!"

"Ư!!!"

Đông Đan và tôi gần như cùng lúc phát ra một tiếng rên yếu ớt. Một là do sự kích thích do độ ẩm và ấm của gà trống, hai là do đầu lưỡi thưởng thức hương vị vô cùng đậm đà của dịch cơ thể trên quy đầu. 

Đông Đan, người thích thú với mùi tình dục say đắm của lần xuất tinh trước, trong mắt anh có một chút dục vọng màu hồng nhạt quyến rũ. Cơ thể nóng bỏng và thanh tú của anh không ngừng vặn vẹo, chiếc lưỡi hồng hào linh hoạt bắt đầu xâm chiếm quy đầu khổng lồ trong miệng.

"Hừm! Bố, đừng, đừng... liếm... con - ugh! Con không... không chịu nổi!" 

Kìm nén mong muốn trực tiếp ấn vào người chuyển giới trước mặt và đụ cô ấy thỏa thích, tôi cố gắng hết sức để giả vờ rằng mình là một đứa con trai thiếu kinh nghiệm bị cha ruột xâm phạm, và nhìn con điếm chuyển giới trước mặt bằng cả trái tim, sau khi tôi dành hai đêm để sửa đổi trí nhớ và chủ động phục vụ tôi bằng miệng.

Đầu lưỡi thanh tú của cô ấy ấn vào con mắt đầy chất lỏng của tôi, đẩy nó lên xuống. Đôi tay nắm chặt trục cặc thậm chí còn ép nó thành chiếc cốc máy bay đỉnh cao. Khi đầu lưỡi của cô khao khát chất lỏng, nó di chuyển qua lại, ép hết chất dịch ra khỏi niệu đạo của cặc cô từng chút một. 

"Zigu——guchi❤——chirp❤~"

"Bố...cặc của con...cảm giác được chơi đùa thật sướng quá❤~~Cảm giác thực sự rất tuyệt❤❤~~~"

Chất lỏng đầu tiên được trộn lẫn với nước bọt chảy ra từ đầu lưỡi, từng chút một bôi lên toàn bộ chiếc lưỡi hồng hào khi Đông Đan mút quy đầu qua lại. Sự kích thích gợi tình trong miệng anh mạnh gấp mấy lần, tiếng nước nhớp nháp đọng lại trong tai hai người, hơi thở quyến rũ đầy dục vọng của tôi khiến phần thân dưới của Đông Đan không ngừng tiết ra dịch ruột có mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng. 

"Con thấy thoải mái không ❤~? Bố còn nhiều chiêu hay để chỉ cho con❤❤~~"

Chiếc lưỡi hồng hồng của em chuyển giới Đông Đan trước mặt dần dần xâm chiếm đầu cặc tôi, liếm mút từng thớ thịt mềm mại mỏng manh trên quy đầu. Niềm khoái cảm tê dại khó tả khiến tôi, kẻ chủ mưu, cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. Cơ thể tôi vô thức theo chuyển động của Đông Đan trên háng tôi mà đẩy lên trên, muốn đưa cả con cặc vào miệng người cha thân yêu nhất một thời của tôi. 

"Guh--ok, khó quá❤~~"

Đông Đan cũng bị kích thích choáng ngợp, nhìn con gà trống hung dữ trước mặt với ánh mắt tràn đầy ham muốn khoái cảm. Quy đầu nhảy lên đánh qua lại hàm răng trắng ngần của anh khiến đầu lưỡi mềm mại của anh hoàn toàn chìm vào rãnh vành và liếm quy đầu của tôi càng mạnh hơn. 

Răng cắn vào rãnh vành tạo ra một cảm giác kích thích tình dục ngứa ngáy không chịu nổi, hòa quyện với khoái cảm khi huyệt tay trên của Đông Đan vuốt ve thân dương vật qua lại, theo dây thần kinh đi thẳng vào não. 

Chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Đây là kiểu diễn xuất vớ vẩn gì vậy? Bây giờ hãy đặt nó sang một bên và cưỡng hiếp con khốn giả tạo này một cách mạnh mẽ! ! 

Tôi ấn mạnh bàn tay to lớn của mình lên đầu miệng Đổng Đan đã hút vào tôi. Tôi dùng một lực nhẹ vào phần thân dưới, đầu lưỡi liên tục liếm vào rãnh vành, toàn bộ con cặc dài và dày hoàn toàn ngập từng chút một vào miệng âm đạo của bố tôi trước mặt. 

"Goooo❤❤~~~!?"

Đầu lưỡi đang thè ra mắt ngựa bị chiếc que đang ngập trong miệng đẩy ra. Đôi bàn tay mảnh dẻ của Đông Đan vô thức rời khỏi dương vật to lớn hung dữ của tôi. Trong lúc đang tận hưởng sự phục vụ của miệng và lỗ của Đông Đan, tôi bất mãn càu nhàu và tăng tốc độ đưa phần dưới cơ thể lên một chút. 

"Được rồi, to quá ❤~ Miệng tôi đầy quá... Ngon quá, nóng quá❤❤~~~"

Theo tiếng thở dốc du dương vì kinh ngạc của Đổng Đan, cái miệng mềm mại chưa từng bị cặc đàn ông xâm nhập giờ đã bị dương vật của con trai mình lấp đầy hoàn toàn. Nhiệt độ cao rực cháy xuyên qua thân que và lây nhiễm từng chút một vào phần thịt hồng trơn. 

"Con xin lỗi bố! Nhưng con cặc sướng quá...tha thứ cho con...con xin lỗi...Phew!"

Cổ họng anh tiếp tục co giật do cảm giác no mạnh trong miệng, miệng liên tục bị cây gậy chạm vào cưỡng hiếp, cùng với phần thịt mềm trơn trượt chứa đầy hỗn hợp dịch và nước bọt. Đông Đan trợn mắt và bị kích thích bởi mùi tình dục từ con cặc của tôi xộc thẳng vào trán anh ấy, vô thức mút thật mạnh con cặc hung dữ này, chờ đợi để nhận được dương vật tuyệt vời đầu tiên của mình. 

"Típ❤~Típ❤~"

Đầu lưỡi trượt nhẹ nhàng trên que, lớp vỏ thô ráp của lưỡi và vị giác cọ xát vào những mạch máu cong trên bề mặt. Sự kích thích tinh tế khiến gà muốn đánh vào phần thịt mềm của lỗ miệng đang bị xâm phạm. 

"Bố, không--ugh!"

Còn định khoe khoang mua một đống nhân vật, tôi lấy lại tinh thần, dùng tay đẩy đầu Đông Đan ra nhưng ngay lập tức phát ra một tiếng gầm gừ the thé do bị Đông Đan mút liên tục. 

Đầu lưỡi áp vào mắt ngựa tưởng chừng như muốn chui vào niệu đạo của tôi, nhưng khi tôi tràn ra một lượng lớn dịch và tập trung kìm nén khoái cảm ở mắt ngựa thì chiếc lưỡi hồng hào linh hoạt của Đông Đan đã lấy chất lỏng đó thâm nhập vào rãnh vành của tôi. 

"Chirp❤——Goo Chirp❤~~Chirp❤~~~"

Quy đầu đột nhiên bị hàm răng trắng ngần của Đổng Đan cắn nhẹ, đầu lưỡi hồng hồng nhanh chóng mạnh mẽ xâm chiếm rãnh vành nhạy cảm. Niềm vui sướng dâng trào khi quan hệ tình dục bằng miệng liên tục đánh vào những dây thần kinh căng thẳng của tôi, và cảm giác xuất tinh dâng trào từ mọi bộ phận trên cơ thể khiến tôi càng hưng phấn hơn.

Tôi ấn con cặc dưới háng mình bằng cả hai tay và thực hiện chuyển động piston tới lui. Phục vụ theo tần số nuốt nuốt của Đông Đan, tôi đưa con cặc hoàn toàn vào cái miệng anh đào hấp dẫn đó, tận hưởng khoái cảm khi đầu lưỡi mềm mại lướt qua quy đầu và rãnh vành. 

Cảm giác quen thuộc nhanh chóng lan từ sâu trong cặc ra toàn thân, một lượng lớn tinh dịch đặc, trắng đục bắt đầu tác động mạnh mẽ vào tinh dịch mà tôi đã kìm nén nhằm đạt được ham muốn tình dục tốt hơn.

Nhưng Đổng Đan dường như biết trong lòng tôi đang nghĩ gì, liền tiếp tục dùng đầu lưỡi kích thích rãnh vành và ô dù nhạy cảm của tôi. Anh ta tung đòn tấn công dữ dội cuối cùng vào gà từ mọi hướng, trên, dưới, trái và phải. Cùng với lực hút của con chó cái giả này gần như bóp nghẹt ý thức của tôi, cảm giác xuất tinh mà tôi đã kìm nén lúc đầu ngay lập tức được khuếch đại.

"Bố - ugh eh~~~~!!!"

Bàn tay ấn chặt vào đầu Đổng Đan biểu thị lượng tinh dịch khổng lồ sắp tới. Đông Đan tò mò về mùi tinh dịch, lại dùng sức, bắt chước cốt truyện trong phim chuyển giới và hút hoàn toàn cả con cặc vào lỗ miệng trơn trượt, dốc hết sức để cho tôi cú búng sâu họng cuối cùng và đỉnh cao nhất.

"Kèm, đi, đi, đi - ehhhhhhhhhh!!!"

Cơ thể tôi cong lên, bị khoái cảm kích thích, tôi ôm đầu Đông Đan, dùng cặc đâm vào loại nephrite mềm cao cấp như cốc máy bay. Khi quy đầu trên vòm miệng của tôi co giật dữ dội, những dòng tinh dịch đục màu trắng cực kỳ đậm đà phun ra từ mắt ngựa.

"Gu❤❤❤~~~~!!!"

Vị giác của Đông Đan ngay lập tức bị bao phủ bởi tinh dịch tràn ra. Mùi tinh dịch nam tính cực kỳ nồng nặc của tôi khiến Đông Đan trợn mắt khỏi chiếc cốc máy bay dưới háng tôi, đồng thời phát ra một tiếng rên đầy ham muốn và tinh tế từ khuôn miệng đầy cặc của anh ấy. 

Cái đầu yếu đuối của Đổng Đan gục xuống thân dưới của người lính, động tác tới lui của người hầu đều khớp với chuyển động của con gà trống trong lỗ. Trong lúc bị gà xuất tinh, tôi buộc phải nuốt tinh dịch vào miệng. Khi Dong Dan không thể chịu đựng được nữa và vùng vẫy để thoát khỏi con gà trống, tôi cảm thấy không vui nhưng tôi khóa chân nó quanh cổ và dùng tay ấn đầu nó, cố định nó tại chỗ rồi tiếp tục phóng nhanh hơn. 

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤❤❤~~~~!!!!!!”

“Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí ❤❤~~~!!!”

Sự xuất tinh mãnh liệt dường như không bao giờ dừng lại. Dòng tinh đặc trước đó vừa bị Đông Đan nuốt chửng, tinh dịch mới vọt ra từ mắt ngựa của tôi, khi con gà trống bị cưỡng hiếp đưa vào miệng tôi, nó bôi lên từng thớ thịt mềm mại, khiến mùi tinh dịch tràn ngập hoàn toàn trong khuôn miệng thanh tú của tôi.

"Ồ ồ ồ ồ ~ Bố ơi! Thoải mái quá...thoải mái quá..."

Tôi không ngờ rằng mình lại thích thú với việc xuất tinh vào miệng cha tôi đến vậy, điều mà bấy lâu nay tôi đã áp bức. Cuối cùng, tôi sung sướng đến mức xuất tinh vào miệng Đông Đan trong khi cố gắng đứng dậy. Tôi xuất tinh vào miệng Đông Đan theo kiểu cưỡng hiếp nô lệ tình dục, đổ tinh dịch lên răng, lưỡi và gốc lưỡi của anh ấy. Cuối cùng, hắn đè đầu Đổng Đan ép xuất tinh vào cổ họng, buộc Đổng Đan phải nuốt từng ngụm lớn tinh dịch đục của mình.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Khi túi dạ dày của Đông Đan chứa đầy tinh dịch, cặc tôi không hề bị khập khiễng chút nào. Thay vào đó, nó trở nên mạnh mẽ hơn. Lúc đó tôi mới thả tay ra đang ôm đầu Đông Đan và để anh ấy nhổ ra con cặc đầy tinh dịch của mình. Mùi tinh dịch cực kỳ nồng nặc này khiến Đổng Đan hoàn toàn không thể cử động, chỉ có thể ngã xuống đất thở hổn hển.

"Huhu❤~~...Sao...đo nhiều thế❤❤~~~..."

"Bao nhiêu? Điều này có nghĩa là bao nhiêu?"

Quên đi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tệ nhất là sau khi cuộc vui hôm nay kết thúc, tôi sẽ tiếp tục sửa đổi trí nhớ của bạn!

Hôm nay tôi sẽ dùng con cặc to của mình để đụ bạn thật mạnh! ! "

"Cái...huhu...cái gì❤~?"

“Đó là bố, ôi không, Đông Đan.

Chẳng phải anh luôn muốn tôi đụ anh sao? Thế thì tôi sẽ đụ anh! ! "

Tôi đưa mắt nhìn thân hình mềm oặt của Đông Đan trên mặt đất. Điều đầu tiên đập vào mắt tôi chính là cặp mông siêu béo của Đông Đan để lộ phần dưới của cô ấy!

Tôi nhìn thấy đôi chân mềm mại và béo ngậy của Đông Đan, được siết chặt trong đôi tất lụa trắng và có vòng thịt đầy đặn, đang run rẩy như bánh pudding bơ mới nướng, tỏa sáng óng ả dưới ánh sáng mơ hồ của da thịt khỏe mạnh và quyến rũ. Đôi chân này có sức quyến rũ quỷ dị đối với bất kỳ sinh vật nam giới nào, những làn sóng thịt mềm mại bào mòn lắc lư từ những ngón chân lụa trắng ngần của Đông Đan đến cặp mông đầy đặn không kém phần kiêu hãnh của cô.

Vòng eo thanh tú của Đồng Đan dẻo dai và mềm mại như một con rắn nước. Một đường cong quyến rũ và gợi cảm dần dần đi xuống dọc theo phần eo hơi cong của các nếp gấp da thịt rồi lan ra tận mông, tạo thành một cặp mông béo ngậy đến kinh ngạc.

"Đổ vỡ!"

Lòng bàn tay to lớn của tôi từ từ nhéo vào cặp mông tơ mềm mại và to lớn của Đổng Đan, năm ngón tay dày của tôi hoàn toàn bị cặp mông béo ngậy nuốt chửng trong giây lát, mang lại cho cả hai bên một cảm giác khoái cảm hoàn toàn khác. 

Với tôi, anh ấy chỉ có cảm giác như đang cầm một cục bột ấm vô cùng mịn và mềm, chạm vào chiếc tất cao cấp lại thêm chút ma sát thô ráp.

Nhưng đối với Đông Đan, một kẻ chuyển giới có cặp mông cực kỳ nhạy cảm, anh lại rơi vào một làn sóng khoái cảm khác.

"Đừng...mông...nơi đó nhạy cảm quá...đừng gãi mạnh quá...não của tôi đã biến thành một cục bột nhão rồi ôihhh❤❤❤~~~~??!"

Nhìn chân Đông Đan không ngừng co giật và dương vật khập khiễng đung đưa từ bên này sang bên kia, tôi ngưỡng mộ cặp mông rung rinh của chú gà trống chuyển giới vốn chỉ thuộc về tôi này. Ham muốn bạo dâm cứ dâng trào trong lòng tôi. Tôi vừa đọc thơ vừa giơ tay tát mạnh vào cặp mông to tròn đầy dầu mỡ còn đang run rẩy của Đổng Đan.

"Tụp, chụp, chụp!!!"

Cặp mông chuyển giới to tròn mềm mại và đầy dầu càng lắc lư mạnh mẽ hơn dưới lực đẩy của tôi, tỏa ra mùi thịt nữ ngọt ngào, tôi rất thích thú với nó. Khi tôi đưa tay còn lại ra, tôi bắt đầu dùng hết sức tát vào cặp mông thơm và bị lạm dụng của Đông Đan từ trái sang phải, khiến hai cái mông thịt có hình dáng hoàn hảo nhảy múa điên cuồng.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Đồ con lợn chuyển giới béo ú! Phản ứng đầu tiên của bạn sau khi bị đánh đòn là hét lên khi đạt cực khoái. Ta tưởng ngươi là một con chó cái!"

Haha, vậy từ giờ cậu chỉ có thể là con điếm giả của tôi thôi! ! Tuy nhỏ nhưng mông lại mập, đánh đòn thật là thú vị! Hahaha! "

"Đúng, điều đó không đúng. Tôi chỉ, pooh oh ❤~~...Uh oh oh 彁❤❤~~~..."

Dù hét lên rằng rất đau nhưng Đông Đan dường như không có ý định né tránh chút nào. Anh ta chỉ vừa đủ kiểm soát con ngươi hếch lên của mình. Thay vào đó, anh ta cứ dính cái mông béo của mình ra sau, như thể chào đón cái tát bạo lực vào mông của tôi. 

Ồ, không phải tình hình hiện tại chỉ là sự thay đổi so với sự đối xử nhục nhã mà tôi từng nhận được trước đây sao?

Nghĩ đến mình bị Đổng Đan đánh như thế, tôi chợt cảm thấy vui mừng muốn trả thù, dùng tay vỗ mạnh vào mông Đổng Đan. 

Vài phút sau, sau khi đánh gần như toàn bộ mông của Đông Đan với ánh hồng hào, cuối cùng tôi cũng hài lòng dừng tay lại, cầm con cặc của mình trong tay, tay còn lại ấn vào hậu môn sâu trong cặp mông đầy đặn của Đông Đan.

"Eh?!! Đó, ngay đó❤ Wuwuwuahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

"Con gọi ta là gì? Con phải gọi ta là chủ nhân!"

"Hmm...thoải mái quá...cho mẹ thêm...con trai...Sư phụ, Sư phụ❤❤~~~!"

Với hương vị tràn ngập trái tim, cặp mông đàn hồi của Đông Đan khẽ đung đưa, lắc lư nhẹ theo nhịp ngón tay của tôi, rên rỉ nhẹ nhàng, thoải mái và ghiền. Cô ấy vốn đã đắm chìm trong khoái cảm, nhìn bố gọi tôi là chủ nhân, tôi vô cùng hưng phấn, thuận tay tát thật mạnh vào cặp mông béo mà tôi đang hưởng thụ.

Chụp!

"A! Đau quá! Đau quá...Chủ nhân❤❤~~~"

Cô quay đầu lại, nhưng vẻ mặt xinh đẹp không phải là khó chịu hay khó chịu mà giống như cảm giác không chịu nổi khi đổ thêm dầu vào lửa, đổ thêm dầu vào lửa. Tôi hơi sửng sốt, khóe miệng nở một nụ cười, nụ cười rất hung dữ, tôi vung cặc của mình về phía cặp mông béo của Đông Đan. 

Chỉ còn một tiếng “tách” khi con cặc to dài và săn chắc của tôi chạm vào cặp mông thơm tho của Đông Đan. Dương vật cuồng nhiệt và bốc lửa toát ra mùi nam tính nồng nặc, hơi có mùi nhưng không hiểu sao lại bị nghiện.

"Haha, anh đúng là một người chuyển giới đỉnh cao... Đông Đan, anh luôn mang đến cho tôi những bất ngờ không ngờ tới." 

Trong lúc nói chuyện, tôi kéo một chân của anh ấy xuống đất để đảm bảo có thể đụ anh ấy một cách suôn sẻ, đồng thời giơ chân còn lại lên bàn để có thể nhìn toàn cảnh phần thân dưới của Đông Đan. 

Con cặc của tôi bị ép vào lỗ đít chật hẹp của anh ấy. Trong khi con cặc của tôi đang chậm rãi xoa bóp Daisy, tôi thì thầm vào tai anh ấy:

"Vì ngón tay của tôi có thể đi vào nên cặc của tôi cũng có thể đi vào, phải không? Ý tôi là, con khốn...bóp chặt lỗ đít béo của bạn lại." 

Không cần suy nghĩ nhiều, ruột trinh nữ của Đông Đan mà tôi đã cấy vào ký ức giả thực ra đã đầy dịch ruột, chỉ chờ cặc tôi cưỡi lên nó mà thôi!

Lỗ mông và quy đầu đã được dịch ruột bôi trơn, lỗ thịt hẹp cũng hơi giãn ra, đóng mở theo nhịp thở. Nhịp tim và nhiệt độ cơ thể đang tăng lên, ham muốn màu hồng tràn ngập khắp nơi. Đừng nhìn đi chỗ khác, đừng trốn tránh ham muốn. 

Con cặc của tôi cẩn thận chạm vào bông hoa cúc xinh đẹp của Đông Đan, tay tôi ôm mông mở ra cái lỗ thịt đang khép chặt một chút. Với sức mạnh của con cặc và đôi tay, tôi cố gắng thuyết phục nó đầu hàng. Cuối cùng, lỗ hậu môn của Đông Đan chiếm phần trước quy đầu của tôi trong một không gian hơi hẹp, nhưng dịch ruột dính đã tràn ra, ánh sáng trong suốt bôi lên con cặc, tôi hoàn toàn bóp và mút con cặc.

Đổng Đan chỉ cảm thấy có thứ gì đó to lớn khác thường xâm chiếm cơ thể mình, nhưng một cảm giác khó chịu kỳ lạ khiến hắn không thể chối bỏ sự kỳ lạ này. Ấm nóng đan xen trên quy đầu, dịch nóng trong ruột kích thích một chút rãnh vành. Cửa sau của hắn rõ ràng đang ngăn con cặc hung dữ của tôi lọt vào, nhưng nó lại siết chặt như không muốn buông ra, không lùi cũng không tiến.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Con cặc của con trai mà anh nghĩ đến bấy lâu nay đang ở ngay đây, thoải mái không?" 

Lần đầu tiên trong cơ thể tôi, đôi mắt đen đầy nước của Đông Đan quay sang nhìn tôi. Tất nhiên, tôi cũng nhếch nhác, phần thân dưới dày và nóng bỏng của tôi đang bị cửa sau của anh ta cắn chặt. Cảm giác oi bức như hơi nóng chạy khắp cơ thể tôi. Mỗi khi Đông Đan hít một hơi, ruột thịt nhạy cảm lại quằn quại, cảm giác sảng khoái thoáng qua khiến xương cốt tôi tê dại như dòng điện khiến tôi thở hổn hển. 

"Haah ❤❤~~Sư phụ, Sư phụ❤ tiếp tục đụ, mẹ kiếp tôi❤❤~~! Đụ chết hậu môn của người chuyển giới❤~~! Người chuyển giới cảm thấy... cơ thể mình sắp bị con cặc của chủ nhân kéo ra thành từng mảnh❤❤❤~~~!!!"

Do ảnh hưởng của ký ức sai lầm, Đổng Đan chỉ cảm thấy hậu môn của mình trở nên nhạy cảm do bị cặc của con trai xâm nhập nên chỉ rên rỉ, chịu đựng sự xâm nhập của cặc tôi. 

Và con cặc hung dữ của tôi đã cương cứng như thế này, và dịch ruột kết tinh dính vào nó rửa sạch cái hậu môn đầy dục vọng đã trở nên thư giãn phần nào của anh ta. Khi hậu môn căng cứng từ từ mở miệng ra, nó lập tức siết chặt lại. Bản năng bất an xâm chiếm tâm trạng của Đổng Đan. Anh ta hơi nôn mửa, và làn sương mù trắng nóng mỏng hình thành dưới ánh mặt trời.

"Đồ khốn nạn, tôi vào đây!!!"

Tôi chậm rãi đưa tay đến eo Đông Đan, khi tôi bắt được hơi thở của Đông Đan, con cặc dài và dày lập tức chìm vào lỗ hậu môn mềm mại và nhăn nheo. Đông Đan rên rỉ ngay lập tức, và sự bóp chặt của thịt ruột mịn màng khép kín và gần như khiến tôi xuất tinh ngay lập tức.

“Đừng kẹp chặt như vậy, tôi cảm giác như phần thân dưới của tôi sắp bị con đĩ này cắn đứt mất.”

Tôi hối hận về những gì tôi vừa nói. Nếu Đồng Đan kẹp chặt hơn, điều tôi cảm nhận tiếp theo sẽ không phải là cảm giác khoái cảm khi con cặc đâm vào lớp thịt mềm mại mà là cảm giác đau đớn khi bị véo vào.

"Guoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác

Tôi chỉ cảm thấy hậu môn siết chặt hơn, nhưng sau một lúc thả lỏng vẫn trong phạm vi có thể chịu đựng được nên tôi dùng hai tay ôm chặt lấy eo Đông Đan. Vòng eo đột nhiên thẳng lên, con cặc sưng tấy bị tác động mạnh vào ruột. Chất nhầy rỉ ra, ánh sáng trong suốt bao phủ con cặc. Cơ thể khập khiễng của Đông Đan lắc lư trước cú va chạm của tôi. Lỗ mông hơi lỏng nhưng gà vẫn vùng vẫy.

Tiếng nước phát ra, lúc đó ruột hẹp có thể tùy ý đi vào. Hơi thở của tôi rối loạn và nhịp đập, nhưng con cặc dưới háng tôi đã từ từ tăng tốc độ đẩy theo nhịp này. Tôi chỉ cảm thấy cơn đau yếu ớt đã biến thành một làn sóng khoái cảm dâng trào, một dòng điện ngứa ran chạy dọc cơ thể dọc theo cột sống. 

“Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!

Bàn tay to lớn của tôi đã vươn cao tới tận đầu nhũ của Đồng Đan. Hai ngón tay nhéo nhéo núm vú cương cứng, dòng ham muốn lại chảy ngược xuống đầu ngón tay. Ngón tay tôi trêu chọc dương vật đỏ rực của Đổng Đan một lúc rồi vặn vào bên trong. Quy đầu dưới háng tôi đã mở ra phần ruột khép kín. Cái chạm ấm áp và hơi thở se lạnh của Đông Đan đọng lại trong tâm trí tôi. Chỉ với một chân trên mặt đất, anh ấy hơi khó giữ thăng bằng. Nếu tôi không ôm anh thật chặt thì anh đã thoát khỏi sự xấu hổ này từ lâu rồi.

Vòng eo của tôi lắc lư dữ dội và nặng nề, các nếp ruột của Đông Đan không ngừng mút và hôn con cặc hung dữ, xói mòn ham muốn xuất tinh của tôi từng bước một. Tôi vô thức nắm lấy ngực Đổng Đan, cho đến khi đầy dấu tay đỏ bừng, Đổng Đan không khỏi hét lớn.

"??? Đioooooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Với cảm giác thích thú khi được một con cặc bơm vào hậu môn, tinh dịch trào ra và phun lên đầu gối tôi, ùng ục chảy xuống.

Và tinh dịch của anh ta đã sắp đạt đến giới hạn, và lực đẩy của cây gậy đã cuốn đi chất đục màu trắng trong tinh dịch của anh ta. Nước đầu tiên rỉ ra từ mắt ngựa, hòa với dịch ruột hăng say bôi lên cặc tôi. Niềm vui ngày càng dâng cao và tinh trùng bị ức chế đã khiến suy nghĩ của tôi trống rỗng hoàn toàn. Tôi không thể chịu đựng được và không thể di chuyển dù chỉ một inch.

"Hừ... Ta không ngờ ngươi, con khốn này, lại bám víu như vậy. Xem ra tôi sắp bắn thẳng tinh dịch của mình vào mông anh như thế này rồi!”

Tôi tiếp tục dùng eo đập mạnh vào mông Đông Đan, để sức mạnh mạnh mẽ của mình mở ra vùng nhạy cảm đầu tiên của Đông Đan. Dịch ruột trong suốt được đưa ra từng dòng, màu trắng đã rỉ ra một chút còn đọng lại trong lỗ hậu môn hồng hồng mềm mại.

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, kiêm, bắn thẳng vào ruột bố ❤❤~~~!! ❤ Wow, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, không, không, thoải mái quá

Tôi không còn kiềm chế được con cặc không ngừng run rẩy, tinh dịch dâng trào bắn vào hậu môn Đổng Đan như một đợt sóng dâng trào. Thứ nước trắng nóng nóng bỏng đốt cháy dây thanh quản của anh. Cơ thể anh đột nhiên căng cứng, lỗ hậu môn đột nhiên siết chặt, đẩy tinh dịch ra khỏi niệu đạo cho đến khi tràn ra ngoài.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Chân Đông Đan mềm nhũn, suýt nữa thì quỳ xuống trên người tôi. Dương vật cương cứng giữa mông của anh ta run rẩy dữ dội và bắn ra một dòng chất đục màu trắng đục vào không khí. Anh ta cong người về phía sau, đôi mắt trợn trắng, đầu lưỡi thè ra, mặt đỏ bừng.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Theo nhịp co giật của cơ thể, tinh dịch của Đông Đan bay lên bay xuống, phun lên bụng và ngực rồi từ từ rơi xuống do sự êm ái của lớp áo gel bó sát. Anh ta xuất tinh qua lại trong gần một phút trước khi gục xuống một cách khập khiễng. Đầu anh gần như bị đốt cháy bởi khoái cảm mãnh liệt.

Vòng eo của Đông Đan cong cao, và một cao trào khác theo sau trong lỗ mật ong của anh. Hình dáng cường điệu của cơ thể thanh tú của Đông Đan làm rung động trái tim anh. Tôi hít một hơi, ổn định hơi thở và vẫn thở hổn hển, rút ​​con cặc ra khỏi lỗ đít quá chật của Đông Đan.

Trong chốc lát, một lượng lớn tinh dịch từ hậu môn của Đổng Đan tràn ra. Cảnh tượng hỗn loạn trắng hồng rất dâm đãng, nơi nối mông lấm lem mồ hôi và lẫn với tinh dịch.

"Này, trò chơi nhỏ này cậu chịu không nổi à? Hôm nay còn dài lắm!"

Tôi nhìn Đông Đan trợn mắt sau khi bị tôi đụ, trong lòng cười khẩy, sau đó tiếp tục đụ con cặc còn chưa phóng ra của mình...

...

Sau khi đụ cô ấy suốt một buổi chiều và cả một đêm, lòng hiếu thảo sâu sắc của tôi đối với Đông Đan, một cái lồn già, cuối cùng cũng được giải phóng khi cơ thể tôi co giật. 

Nhìn Đông Đan ngủ say bên cạnh, dục vọng trong lòng không những không hề nguôi ngoai mà còn ngày càng mạnh mẽ hơn! 

Tại sao? Làm sao họ, một cặp đôi đã hủy hoại hoàn toàn tuổi thơ và thậm chí cả cuộc đời của tôi, lại có thể tiếp tục tận hưởng sau khi bị tôi biến đổi? 

Rõ ràng người bị thiệt là tôi! 

Cơn giận của tôi tăng lên nhưng thay vào đó tôi lại cười. 

Nhìn cuốn sổ bên cạnh, tôi lại một lần nữa cảm nhận sâu sắc niềm khoái cảm quyền lực trong tay.

Tôi tình cờ mở tờ giấy "Đồng Đan" ra thì thấy trang mới nhất bên trên đã được cập nhật, trên đó cũng viết về trải nghiệm ngày hôm qua:

“Vào ngày 14 tháng 11 năm 2022, sau khi chuẩn bị mọi thứ, cuối cùng tôi quyết định thực hiện ý tưởng trong lòng mình.

Nhưng đúng lúc tôi nghĩ ý tưởng của mình vô cùng khó khăn thì hình như có sự trợ giúp của ông trời thì mọi việc đều diễn ra suôn sẻ. Trên đường đến bệnh viện không có vấn đề gì, thậm chí Yến Tử còn thực sự qua đêm với một bạn cùng lớp.

Và đến bước cuối cùng, con trai tôi cũng bị tôi dụ dỗ, lần đầu tiên nó vui vẻ trao con cặc của mình cho tôi, bố nó.

Không, có lẽ hắn nên được gọi là chủ nhân theo thời điểm mà hắn còn không biết.

Bây giờ toàn bộ cơ thể và tâm trí của tôi bị lấp đầy bởi con cặc khổng lồ của con trai tôi. Ngay cả hậu môn và ruột của tôi cũng đã biến thành hình dạng con cặc của con trai tôi. Đặc biệt là cảm giác được thống trị khiến tôi cảm thấy dễ chịu gấp ngàn vạn lần so với khi quan hệ với Yến Tử trước đây!

Tôi đã quyết định từ nay trở đi, khi không còn ai ở bên cạnh, tôi sẽ gọi con trai mình là chủ nhân! "

Hóa ra mọi chuyện lại trở nên như thế này...

Tôi nhìn Đông Đan đang ngủ say bên cạnh, dần dần hiểu được anh đang nghĩ gì.

Bây giờ theo sự giả mạo của tôi, trí nhớ của Đông Đan vẫn trở thành thứ tôi mong muốn. Một khi ký ức sai lầm vô lý được cấy vào, Đông Đan gần như giống như một cục nhựa dẻo để tôi viết lại!

Nhưng...tôi vẫn không thể quên được những gì anh ấy đã làm với tôi trước đây...

Đọc những cuốn tiểu thuyết đó, người ta nói rằng nếu việc trả thù không được thực hiện đúng cách sẽ giống như dùng toàn lực đánh một nắm đấm, khiến người ta cảm thấy bất lực và tức giận. Nhưng nếu ta tiếp tục trả thù Đổng Đan, người luôn nghe lời ta và Vương Diễm sau này, ta sẽ không thể có được niềm vui báo thù...

Trong trường hợp đó, còn cách tiếp cận khác thì sao?

Nghĩ tới đây, tôi vén chăn của Đổng Đan lên, chỉ thấy dương vật nhỏ bé đang co giật khó chịu vì đột nhiên lộ ra ngoài không khí.

Đột nhiên, trong đầu tôi xuất hiện những người chuyển giới dùng đồ vật chọc vào niệu đạo của mình, tôi nghĩ ra một ý tưởng cực kỳ táo bạo! 

Đúng, vì hai người này hiện đã thuộc quyền sử dụng của tôi, tại sao không để họ trở thành những người mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng được! 

Đông Đan, Đông Đan, trước đây bạn có nghĩ thế nào đi chăng nữa, bạn cũng không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị chính con ruột của mình, con trai của chính mình huấn luyện thành một con chó cái chỉ yêu quý con cặc của mình, thậm chí còn tàn phá niệu đạo và mắt của chính mình để có được chút khoái cảm đó phải không? 

Nghĩ đến đây, ngọn lửa trong lòng tôi chợt dâng lên, tôi nghĩ đến cách tra tấn nô lệ tình dục chuyển giới đã bị nhét vào háng tôi. 

Nhưng... dù sao thì Vương Yến này vẫn chưa được đưa vào háng của tôi, tốt nhất tôi nên huấn luyện cô ấy trước!

Nghĩ như vậy, tôi cũng không thèm quan tâm đến Đổng Đan vẫn đang ngủ bên cạnh. Khi tôi đứng dậy và đi về phía bàn làm việc của mình, tôi tiếp tục mặc bộ đồ ngủ và bắt đầu viết một cách giận dữ trên bàn:

"Ngày 4 tháng 5 năm 2022, tôi sinh ra Đổng Đa Hi. Ngày này là ngày đau khổ và hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi. Từ giờ trở đi, tôi sẽ làm cho anh ấy hạnh phúc mỗi ngày, và tôi sẽ không bao giờ làm anh ấy xấu hổ hay kiềm chế anh ấy nữa!

Nhưng khi vừa quyết định, tôi chợt nghe tin đàn ông lừa dối sau khi kết hôn. Điều này khiến tôi suy nghĩ, nếu con trai tôi lớn lên và lừa dối vợ sau khi cưới thì sao? Thế thì chẳng phải cả đời anh ta sẽ bị hủy hoại sao?

Là một người mẹ, tôi không thể để mối nguy hiểm này xảy ra mà bỏ qua. Tôi phải cố gắng hết sức để điều chỉnh suy nghĩ của anh ấy! "

“Ngày 30 tháng 10 năm 2002, tôi đi công tác về nhà và cảm thấy càng ngày càng khó chịu khi xem tin tức trên TV.

Những người phụ nữ đã kết hôn đó không có ý thức về phép xã giao và giá trị sao? Tại sao bạn luôn lừa dối người khác? Sao giống Đồng Đan, người luôn hết lòng vì tôi…

Nhưng tại sao những người phụ nữ đó lại nghĩ như vậy? Điều này khiến tôi có chút tò mò..."

“Ngày 20/3/2003, tôi càng tò mò, càng muốn khám phá. Khi tôi hỏi chi tiết những người bạn thân xung quanh mình, một điều rất bất ngờ đã xảy ra với tôi.

Hơn một nửa số bạn thân của tôi có người tình bí mật!

Nhưng mỗi lần hỏi bọn họ vì sao muốn tìm người yêu, đều nói chồng không giỏi chuyện chăn gối...

Nghĩ tới gần đây Đông Đan tránh mặt tôi, tôi không khỏi có chút bất an, nhưng trong trường hợp này, tôi có thể làm gì đây? Bạn không thể giống họ, đi tìm người yêu mà không xấu hổ...

Và khi tôi hỏi họ người yêu phù hợp nhất là gì, họ đều bắt đầu nói rằng con trai họ là người yêu phù hợp nhất, v.v., điều này khiến tôi hơi bối rối.

Nhưng khi tôi nghĩ kỹ lại, có vẻ như điều đó không thể chấp nhận được. Suy cho cùng, tôi đã chứng kiến con trai mình lớn lên từ khi nó còn nhỏ. Chẳng phải nó rất dễ uốn nắn sao? Bạn thậm chí có thể để anh ấy tập thể dục nhiều hơn...

Nghĩ đến đây, tôi chợt nảy ra một ý:

Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi biến con trai mình thành người yêu của mình? "

...

“Ngày 20 tháng 4 năm 2006, trong khoảng thời gian này, tôi đã bí mật chuẩn bị kế hoạch của mình.

Là một y tá, việc cởi mở về tình dục là điều hợp lý. Miễn là bạn không quan tâm đến đạo đức và các khái niệm đạo đức, bạn có thể có được nhiều hạnh phúc hơn.

Chưa kể tương lai sẽ ra sao, chỉ cần tôi biến con trai mình thành người yêu và quyến rũ nó bằng chính âm hộ và cơ thể của mình, chẳng phải thân hình trẻ trung và cường tráng của con trai tôi sẽ khiến tôi hài lòng hơn cơ thể của Đông Đan sao?

Hơn nữa, con trai tôi cũng là người họ Đồng cũ, trong người mang trong mình dòng máu Đông Đan. Nếu tôi lừa dối anh ấy, chẳng phải điều đó có nghĩa là tôi không lừa dối sao? "

...

“Ngày 15/11/2022, sau khi trò chuyện nhiều hơn với người bạn thân của tôi về những vụ ngoại tình này, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ghen tị, ghen tị vì tôi có được một cậu con trai ngoan như vậy. 

Cô ấy thậm chí còn nói rằng nếu có cơ hội sẽ đến nhà tôi xem liệu tôi có thể giới thiệu con trai tôi cho cô ấy để cô ấy cũng thích thú hay không. 

Đùa gì vậy vợ yêu, anh đã giữ được người tình tốt của mình hai mươi năm rồi, người ngoài này sao có thể cướp cô ấy đi? 

...Sau khi về nhà, tốt nhất là nên nấu cơm sống cho con trai càng sớm càng tốt. Nhưng nếu Đổng Đan lo lắng, hãy để anh ấy ra ngoài đi dạo. Sau ba bốn tiếng đi dạo, con trai anh đã trở thành người yêu của tôi! 

Vâng, chính là nó! Nếu điều đó có thể làm tôi hạnh phúc thì chuyện gì sẽ xảy ra với tôi, một người mẹ học hỏi văn hóa truyền thống và hoàn toàn trở thành con trai? "

Tôi nhìn tờ giấy viết xong trên tay, trong lòng cảm thấy mệt mỏi.

Chết tiệt, tôi thực sự không ngờ rằng mình sẽ mệt mỏi như vậy sau khi bị một con khốn giả tạo như Đông Đan hút khô. Sau khi sửa lại những ghi chú của Vương Yến, tôi gần như kiệt sức.

Cơn buồn ngủ bất ngờ xâm chiếm toàn bộ tâm trí tôi, khiến tôi nằm xuống bàn và ngủ thiếp đi khi trời đã gần sáng và màn đêm vẫn chưa sáng hẳn.

......
