============================================================
  Tôi đã thôi miên người mẹ xinh đẹp sinh con gái cho tôi và biến bố tôi thành kẻ bị cắm sừng. tôi sẽ
  Tác giả    : 曜 Mạt
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48114.html
  Tag        : #Thôi miên, #改 造, #Mẫu Nữ Hoa, #Dâm 堕, #种 Mã, #Mẹ con, #萝 莉, #Huấn luyện, #Thụ thai, #Tất nylon
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Thành phố H, khu biệt thự bên sông Ôn Giang, là nơi tụ tập lớn nhất của những người giàu có và quyền lực trong toàn thành phố. Các chính trị gia và tỷ phú tụ tập cùng nhau. Ngay cả nhân viên bảo vệ ở cửa cũng là những người tinh nhuệ và lực lượng đặc biệt chuyên nghiệp đã nghỉ hưu. 

Gia tộc nổi bật nhất trong toàn khu biệt thự chính là gia đình Lý Trịnh Hào. Tập đoàn Li mà họ điều hành trải dài trên mọi tầng lớp xã hội. Chỉ riêng ở thành phố H, tài sản rõ ràng của họ đã vượt quá 10 tỷ và họ thực sự là những người giàu nhất khu vực. 

Vợ của Lý Trịnh Hào, Nguyệt Văn Quân, lại có xuất thân nổi bật hơn. Bà đã là quan chức cấp cao từ triều đại trước. Văn phòng và văn phòng gia đình của cô có mặt ở khắp Trung Quốc. Người cha của gia đình ngồi vững vàng giữa năm ngôi sao già. Đó là một gia đình lâu đời. 

Cặp đôi sinh được một cậu con trai, Lý Kỳ Hy, cao ráo và đẹp trai. Anh thừa hưởng ngoại hình và chỉ số IQ xuất sắc của bố mẹ. Anh ấy chỉ mới mười tám tuổi và đang chuẩn bị học lấy bằng tiến sĩ. Anh có một tương lai tươi sáng, nhưng một bóng đen cứ vương vấn trong lòng Lý Thất Hi. 

Thứ bảy, tại biệt thự nhà họ Lý, gia đình ba người bận rộn có thể đoàn tụ và cùng nhau ăn tối. Lý Kỳ hy vọng rằng mẹ anh Nguyệt Văn Quân, người đang ngồi đối diện cô, không có dấu vết của năm tháng trên khuôn mặt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn mịn màng như con gái. Một đôi mắt lá liễu hếch được nuôi dưỡng qua nhiều năm ưu việt, không hề tức giận mà tự tin, khiến người ta phải xấu hổ nhìn xuống. 

Khóe miệng cô nở một nụ cười nhẹ, dường như đó là ánh mắt thường trực của mẹ cô. Lý Thất Hi từ nhỏ hiếm khi nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của mẹ mình. Cô ấy luôn nở nụ cười hiền hậu. Tuy nhiên, áp lực của cấp trên luôn khiến người ta tự vạch ra ranh giới cho mình, cho rằng mình không xứng đáng quan hệ với cô. 

"Sao thế, mặt mẹ có vấn đề gì à? Mẹ nhìn chằm chằm dữ vậy." Nhạc Văn Quân cảm nhận được ánh mắt của con trai mình, mỉm cười nói. 

Ánh mắt Lý Thất Hi lập tức cúi xuống, không dám nhìn thẳng vào cô. Bà mẹ ở nhà Nguyệt Văn Quân mặc một chiếc váy trắng rộng thùng thình, khoét một đường rãnh sâu trên bộ ngực đầy đặn. Lý Thất Hi mong chờ sắc xuân trắng nõn, nuốt khan nói: “Mấy ngày không gặp mẹ tôi có chút nhớ mẹ.”

"Mẹ tôi cũng rất nhớ con trai, trong khoảng thời gian này đàm phán làm ăn liên tục bế tắc. Sau khi chuyện này giải quyết xong, chúng ta cùng đi du lịch, cả nhà cùng vui vẻ nhé."

"Ừ, được rồi mẹ." Lý Thất Hi cúi đầu nói. 

Cha Lý Chính Hạo bưng đĩa từ trong bếp đi ra, “Ta vừa mới học được một món mới, ngươi tới thử xem ta nấu như thế nào.”

Lý Kỳ Hy nhìn khoảnh khắc hạnh phúc khi bố anh đeo tạp dề đặt đĩa trước mặt mẹ và dùng đũa gắp thức ăn. Đồng tử của hắn không khỏi co rút lại, bàn tay dưới bàn ăn siết chặt lại. 

Sau khi nhanh chóng kết thúc bữa ăn, Lý Thất Hi tránh xa cặp đôi không ngừng thể hiện tình cảm mà trở về phòng nghỉ ngơi. Anh mở điện thoại và mở khóa album ảnh ẩn. Anh ta nhìn thấy những bức ảnh về quần lót với nhiều màu sắc khác nhau, cũng như những bức ảnh về đôi chân của phụ nữ được chụp lén từ những góc thấp. Đây đều là những bức ảnh của mẹ Lý Kỳ Hy, Nguyệt Văn Quân. 

Nhìn qua những bức ảnh trong điện thoại di động, Lý Thất Hi không khỏi đưa tay xuống háng, cầm con cặc dài và dày trong tay. Trong đầu anh bắt đầu ảo tưởng rằng mẹ anh đang nhẹ nhàng thủ dâm phần cương cứng của bà và thủ dâm. 

Vào thời khắc mấu chốt của cuộc chạy nước rút cuối cùng, Lý Thất Hi không khỏi kêu lên: "Mẹ, mẹ, mẹ, để con xuất tinh cho mẹ!"

Xuất tinh xong, Lý Thất Hi nhìn trên tay mình có chất đục màu trắng đục, bất đắc dĩ thở dài rồi cất nó đi. Anh ấy, Lý Kỳ Hy, có ham muốn nam nữ đối với mẹ mình, Nguyệt Văn Quân, điều mà anh ấy đã có từ khi còn nhỏ. 

Lúc đầu tôi nhận ra đó là khi tôi còn học tiểu học. Tôi được mẹ bế lên tựa vào bộ ngực to mềm mại của mẹ. Tôi bắt đầu cảm thấy con cặc ở phần dưới cơ thể mình. Nhưng khi tôi lớn lên và áp lực từ mẹ, Lý Kỳ Hy chỉ có thể giữ mong muốn méo mó này trong lòng. Anh chỉ dám mơ mộng về điều đó khi ở một mình. 

"Sẽ thật tuyệt nếu mẹ tôi có thể là người phụ nữ của tôi."

Trước khi đi ngủ, trong đầu Lý Kỳ Hy tràn ngập hình ảnh bộ ngực đầy đặn, cặp mông đầy đặn của mẹ cô Nguyệt Văn Quân và sự quyến rũ tột đỉnh trong mỗi nụ cười của bà. 

Trong chiều không gian không thể biết được của Lý Kỳ Hy, một sinh vật không thể tưởng tượng được đã nhìn thấy mong muốn của anh. Hắn vung tay lên, trong mộng Lý Thất Hi nghe rõ ràng nói: "Ta đã đạt được tâm nguyện của ngươi, sẽ ban cho ngươi lực thôi miên."

Khi Lý Thất Hi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, những lời ban cho anh sức mạnh thôi miên trong giấc mơ đêm qua quá rõ ràng, những lời chỉ dẫn cách sử dụng đã khắc sâu vào tâm trí anh, dù anh có muốn cũng không thể quên được. 

"Điều này có đúng không? Hay đó chỉ là ảo tưởng của tôi?"

Lý Kỳ Hy cố gắng sử dụng khả năng thôi miên và dường như có thể cảm nhận được một luồng khí phát ra từ cơ thể mình, và sau đó không có gì xảy ra. Không có đối tượng để thôi miên nên không thể xác minh được. 

“Nhưng nếu là sự thật thì con có thể làm vậy với mẹ!”

Lý Kỳ Hy nuốt khan, nghĩ rằng nếu thuật thôi miên là có thật thì mẹ cô có thể làm bất cứ điều gì bà muốn. Điều này hoàn hảo đến mức gần như không có thật. 

Dù bạn thử thế nào thì bạn cũng sẽ biết. Người bị thôi miên sẽ rơi vào trạng thái trống rỗng như búp bê, rất dễ phân biệt! 

Lý Thất Hi liếc nhìn thời gian, bắt đầu sốt ruột mặc quần áo. Lúc này mẹ anh vẫn chưa rời khỏi nhà. 

Lý Kỳ Hy vội vã xuống lầu và nhìn thấy mẹ anh đang tập các bài tập giãn cơ trong bộ quần áo yoga bó sát trong phòng tập. Lý Thất Hi nhìn quanh như kẻ trộm. 

Giờ này bố tôi chắc vẫn đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp, các dì và các dì phải một giờ sau mới đến. Lần này có thể dùng để kiểm tra khả năng thôi miên. 

Lý Kỳ Hy ngay lập tức bước đến phòng tập thể dục và nhìn thấy mẹ anh đang tập yoga trên quả bóng. Cặp mông vốn đã săn chắc của cô lại càng nổi bật và tròn trịa hơn. Độ đàn hồi sắp lộ ra khiến tay Lý Thất Hi bắt đầu ngứa ngáy. 

Trong tấm gương lớn trong phòng tập thể dục, Nguyệt Văn Quân nhìn thấy bộ dạng của con trai mình và nói: "Hôm nay tôi dậy khá sớm, con có muốn đến tập thể dục không?"

Những hạt mồ hôi mịn màng trôi trên trán Nhạc Văn Quân, trên khuôn mặt sang trọng và quyến rũ đó có một chút ửng hồng, khiến Lý Thất Hi cảm thấy một cỗ khí tức dâm đãng. 

Sau khi kích hoạt thôi miên, lần này Lý Thất Hi có thể cảm nhận rõ ràng hơn một luồng khí từ cơ thể mình tuôn ra, đập vào cơ thể mẹ mình. Mẹ anh, Nguyệt Văn Quân, động tác trên quả bóng yoga lập tức dừng lại, đôi mắt mất đi ánh sáng, biểu cảm trên khuôn mặt trở nên đờ đẫn. 

"Mẹ, mẹ, mẹ." Lý Thất Hi vừa hét vừa đi đến chỗ mẹ mình, vỗ nhẹ vào vai bà xem bà còn không phản ứng hay không. 

Sức mạnh của thôi miên là có thật! Mẹ tôi thực sự đã bị thôi miên! Khuôn mặt của Lý Kỳ Hy trở nên hồng hào vì phấn khích. Anh nhìn đôi môi đỏ mọng của Nguyệt Văn Quân và hôn chúng không chút do dự. 

Khi môi chạm nhau, Lý Thất Hi cảm giác được một luồng điện giật từ người mình. Đây là sự kích thích phá vỡ điều cấm kỵ. Đôi môi đỏ mọng ngọt ngào không phải là mục tiêu theo đuổi cuối cùng của Lý Kỳ Hy. Chiếc lưỡi béo của anh cạy chiếc răng bạc của mẹ anh, Nguyệt Văn Quân, người đã không còn ý thức như búp bê, xâm nhập vào đôi môi đỏ mọng ẩm ướt trong miệng anh. 

Lý Thất Hi lưỡi bắt đầu điên cuồng quét qua, tham lam nuốt sạch mẫu thân Nhạc Văn Quân chất lỏng vào trong miệng. 

"Goo-chirp~ coo-chirp~ coo-chirp~ coo-chirp~ coo-chirp~ coo-chirp~ coo-chirp~ coo-chirp~ coo-chirp~"

Âm thanh dâm đãng do đầu lưỡi khuấy động tạo thành, trong khi Nhạc Văn Quân vẫn bất động như búp bê, nước bọt trắng đặc đặc bắt đầu chảy xuống khóe miệng. 

Trong nụ hôn lưỡi mãnh liệt, chiếc mũi nặng trĩu của Lý Kỳ Hy cũng không ngừng ngửi thấy mùi chua thoang thoảng từ mồ hôi trên da của mẹ anh, Nguyệt Văn Quân, mùi hương cơ thể kích thích háng anh bắt đầu sưng lên. 

"Ồ ~"

Cảm giác được khóe miệng nước bọt bắt đầu chảy ra, nhận ra mình không thể lưu lại tội ác dấu vết, Lý Thất Hi miễn cưỡng nhổ ra cái lưỡi thơm tho của mẹ, vội vàng dùng tay lau đi nước bọt đã dính vào cổ mình. 

Nhìn chằm chằm vào đôi môi bị Lý Kỳ Hy thô bạo mở ra của mẹ mình, Nguyệt Văn Quân, đôi môi còn mở ra sau khi bị hôn đã tràn ngập dấu vết bạo lực, hơi thở từ miệng và mũi của cô trở nên nặng nề hơn sau khi được thả ra. Người mẹ luôn đoan trang có vẻ mặt mất đi sau khi bị chơi đùa, dục vọng trong lòng Lý Thất Hi càng bùng cháy dữ dội hơn. 

Bộ quần áo tập yoga bao bọc bộ ngực lớn của mẹ cô, Nguyệt Văn Quân, nhưng khe ngực của cô quá lớn và núm vú trắng nõn lộ ra một phần. Không chút do dự, Lý Thất Hi từ phía trên đưa tay ra, nhéo vào bộ ngực khủng của mẹ mình. 

Mặc bộ đồ tập yoga, ngực cô không được che bởi áo ngực. Lý Kỳ Hy có thể dễ dàng tận hưởng bộ ngực mềm mại. Dù bị bộ quần áo tập yoga hạn chế và không thể thực hiện những động tác mạnh mẽ, cô vẫn gặp phải núm vú vốn đã cương cứng và cứng ngắc khi cô tiếp tục đi xuống. 

Cơ thể mẹ đã nóng bừng vì sự trêu chọc của Lý Kỳ Hy! Điều này khiến Lý Thất Hi càng hưng phấn hơn, vuốt ve bộ ngực mềm mại. Mắt anh bắt đầu lướt qua giữa âm đạo của mẹ, muốn chui vào. 

Ham muốn đã thúc giục Lý Kỳ Hy cởi quần áo của mẹ anh là Nguyệt Văn Quân, nhưng trong cơn khủng hoảng có thể xảy ra bất cứ lúc nào đối với cha anh, lý trí của anh đã ngăn cản Lý Kỳ Hy hành động quá bạo lực. Sau khi xoa nắn bộ ngực lớn của mình, Lý Thất Hi đi vòng ra sau lưng mẹ, trực tiếp dùng tay ôm lấy bộ mông to béo. Độ đàn hồi thật tuyệt vời. 

Lý Thất Hi đang siết chặt cái mông mập mạp, tùy ý thay đổi hình dạng đột nhiên nghe thấy giọng nói của cha mình——

"Văn Quân đã chuẩn bị bữa sáng rồi, luyện tập xong chưa?"

Điều này khiến Lý Thất Hi sợ đến mức không nói nên lời. 

Lý Trịnh Hào không nghe thấy câu trả lời của vợ và bắt đầu đi về phía phòng tập thể dục. Lúc này, giọng nói của con trai ông vang lên——

"Bố, con đang giúp mẹ động tác. Hãy đến ngay."

Lý Trịnh Hào nhìn bóng lưng hai mẹ con đang tập thể dục mà không tiến lên vài bước. Anh ta bắt đầu quay lại và nói: "Mau lên, đồ ăn một lát sẽ nguội."

Nhìn cha rời khỏi phòng tập, Lý Thất Hi toát mồ hôi. Tay anh vẫn ôm mông mẹ Nguyệt Văn Quân không chịu buông ra. Nếu cha anh nhìn thấy anh, có trời mới biết khả năng thôi miên này có thể điều khiển bao nhiêu người và họ ở cách xa bao xa. Nếu phạm sai lầm, anh sẽ không có gì xấu hổ khi ở trong ngôi nhà này. 

Nhìn vẻ mặt vẫn đang bất tỉnh như búp bê của mẹ, Lý Thất Hi bắt đầu vận hành theo phương pháp sử dụng khả năng thôi miên mà anh đã ghi lại trong giấc mơ đêm qua. 

Sau khi nhập vào cơ thể mẹ Nguyệt Văn Quân, thái độ thôi miên của Lý Kỳ Hy dao động. Lý Thất Hi bắt đầu nói vào tai mẹ: “Khi mẹ đếm xong mười con số, mẹ sẽ thức dậy, mẹ chỉ nhớ rằng mẹ và con trai cùng nhau tập thể dục bình thường. Tất cả những điều bất thường trên cơ thể con đều là kết quả của việc tập luyện. Không có gì sai trái cả. Luyện tập xong là giờ đi ăn sáng.”

"Mười, chín, tám, bảy, sáu, năm, bốn, ba, hai, một."

Các học trò vốn đã lơ đãng của Nguyệt Văn Quân bắt đầu tụ tập lại, tỉnh táo lại, nhìn con trai mình đang ôm vai sau lưng trong gương và nói: "Qixi, con có đủ kiến ​​thức về thể dục không? Mẹ cảm thấy toàn thân được căng ra và thư giãn."

Nguyệt Văn Quân sau khi tập luyện cảm thấy hơi nóng từ miệng đến ngực và mông và rất hài lòng với sự hỗ trợ của con trai. 

Thấy mẹ không phát hiện ra có gì không ổn, Lý Thất Hi đặt lòng vào bụng cười nói: "Đều là tiêu chuẩn của mẹ, con chỉ nói trên giấy thôi, bố đã chuẩn bị xong bữa ăn rồi, mẹ, chúng ta cùng đi ăn đi."

Bên bàn ăn sáng, bố mẹ tôi cùng nhau trò chuyện, cười đùa ngọt ngào như ngày nào. Cha tôi là người thừa kế của Tập đoàn Li. Ông được cho là sẽ mở rộng lãnh thổ cho đế chế kinh doanh này. Tuy nhiên, cha anh chỉ là một Thọ Thành Quân. Khả năng của anh về mọi mặt đều bị mẹ anh, Nguyệt Văn Quân vượt qua. Các quyết định điều hành thực tế của Tập đoàn Li giờ đây đều do mẹ anh đưa ra. 

Cha tôi chỉ là ông chủ hời hợt của tập đoàn Li, giờ ông làm nhiều công việc liên lạc, ngoại giao hơn. Trong loại công việc nhàn rỗi này, anh ta có thời gian nấu ăn cho mẹ, còn người đàn ông thì lo việc nhà còn người phụ nữ thì lo việc nhà. Dù vậy, gia đình chỉ có thể quây quần bên nhau hơn một ngày một tuần. Có khi bận đến nửa tháng mẹ mới có thể quây quần bên nhau. 

Nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ khi nói chuyện, Lý Thất Hi nhớ nhung vị ngọt ngào, con cặc trên háng không ngừng cương cứng khi nhớ đến trò chơi tục tĩu vừa rồi. Chẳng mấy chốc, anh đã có thể ấn mẹ mình xuống dưới háng, Lý Kỳ Hy bật cười. 

"Con trai tôi thế nào rồi? Tay nghề của bố tôi tiến bộ rất nhanh, tôi ăn không thể ngậm miệng lại được." Sai Lý Trịnh Hào tự hào nói khi nhìn vào nụ cười của con trai mình Lý Kỳ Hy. 

“Ừ, bố ơi, tài nấu ăn của bố thật tuyệt vời.” Lý Thất Hi giơ ngón tay cái khen ngợi. 

Lý Trịnh Hào rất tự hào vì đặc biệt hữu ích. Lúc này, mẹ anh, Nguyệt Văn Quân, túm lấy tai Lý Trịnh Hào và nói đùa: "Ai đã luộc cháo thành bột nhão mấy lần trước đây? Con rất tự hào về bữa ăn đơn giản này, hãy cẩn thận để mắc lại sai lầm tương tự."

"Vợ yêu, xin hãy yên tâm, chuyện như vậy sẽ không bao giờ xảy ra nữa!"

Đối với cha mẹ đã kết hôn nhiều năm như vậy mà vẫn yêu nhau, nụ cười của Lý Thất Hi càng thêm chói mắt. 

…

Đó là một ngày cuối tuần khác. Trong phòng của Lý Trịnh Hào và vợ Nguyệt Văn Quân trong biệt thự của gia đình Li, Lý Kỳ Hy kiêu ngạo đứng trước mặt họ. Họ chỉ là một cặp đôi mặc đồ ngủ, ngồi trên giường với đôi mắt trống rỗng như búp bê. 

"Mẹ ơi, con lại yêu mẹ nữa rồi."

Lý Thất Hi cười nói, cúi người hôn lên môi mẹ Nhạc Văn Quân. Cha của anh, Lý Trịnh Hào, cho phép con trai hôn mẹ và vợ mà không có bất kỳ phản ứng nào. 

Môi và lưỡi của họ tách ra, và một sợi dây bạc đầy dục vọng kéo vào giữa miệng và lưỡi của họ. 

Lý Kỳ Hy hy vọng vào cha mẹ mình, những người đã rơi vào trạng thái thôi miên. Trong thời gian này, Lý Kỳ Hy đã nhiều lần thôi miên mẹ mình để thỏa mãn ham muốn của mình. Đã hơn một lần anh nghĩ đến việc trực tiếp thay đổi nhận thức thông thường và thậm chí cả trí nhớ của mẹ mình để thỏa mãn những ham muốn đồi trụy của mình. 

Nhưng sau sự biến đổi tàn bạo như vậy, mẹ cô, Nhạc Văn Quân, có còn là người mẹ mà cô nhớ đến không? 

Điều anh thích là người mẹ luôn là chủ gia đình chăm sóc, dạy dỗ anh từ khi còn nhỏ chứ không phải là một con lợn nái bị tẩy não và thay lòng đổi dạ. Đây không phải là điều anh ấy muốn. 

Nhưng nếu không sử dụng thuật thôi miên để thay đổi ý thức và trí nhớ, gần như không thể khiến một người mẹ tự nguyện thực hiện hành vi vượt quá phạm tội loạn luân với con trai mình, trừ khi người cha giúp đỡ. 

Lý Kỳ Hy nhìn thấy tình yêu của cha mẹ và không thể chịu đựng được việc thay đổi cách suy nghĩ của mẹ mình, nhưng anh vẫn ra tay chống lại cha mình. Nếu cha anh trở thành nô lệ xanh thích vợ lăng nhăng, đặc biệt là nô lệ xanh chỉ thích nhìn con trai và vợ mình quan hệ lăng nhăng, với sự giúp đỡ của bố, rất có thể mẹ anh sẽ loạn luân với anh.

Ông bố 42 tuổi đã có vài sợi bạc trên tóc, khóe mắt không được chăm sóc kỹ lưỡng như mẹ, có nếp nhăn. Lý Kỳ Hy quyết định làm điều này sau khi suy nghĩ rất lâu.

Nắm tay cha mình, Lý Thất Hi bắt đầu khống chế sức mạnh thôi miên để thay đổi suy nghĩ của mình: "Lý Chính Hào, ngươi có một gia đình hạnh phúc, nhưng ngươi luôn có sở thích lừa dối vợ. Khi con trai ngươi lớn lên, sở thích này càng ngày càng rõ ràng. Ngươi chỉ thích xem mối quan hệ loạn luân giữa con trai mình và vợ hắn. Ngươi sẽ không che giấu hay kìm nén sở thích này nữa. Ngươi sẽ bắt đầu dùng hết khả năng của mình để đưa vợ vào háng con trai mình. Đây là hạnh phúc tột đỉnh đối với hắn." bạn."

Lời nói của ác quỷ thoát ra khỏi miệng Lý Kỳ Hy và cuối cùng đến tai Lý Trịnh Hào. Sau khi cảm nhận được khả năng thôi miên của mình đã phát huy tác dụng, Lý Thất Hi chơi đùa với thân hình xinh đẹp của mẹ rồi rời đi.

Trong phòng của vợ chồng, Lý Trịnh Hào và Nguyệt Văn Quân đã tỉnh táo lại. Họ không nhận thấy điều gì bất thường và suy nghĩ của họ vẫn còn ở trong cuộc trò chuyện vừa mới diễn ra.

Nhạc Văn Quân nằm trên giường nói với chồng: "Trịnh Hào, gần đây thân thể của ta thường xuyên cảm thấy mệt mỏi, ta già đi, sức lực cũng bắt đầu cạn kiệt."

"Văn Quân! Sao ngươi già rồi? Ngươi vẫn đẹp như hoa, nếu nói ngươi còn là sinh viên đại học, sẽ không có người nghi ngờ." Lý Trịnh Hào trả lời không chút do dự, trong đầu đột nhiên nghĩ đến con trai mình. Sẽ thật tuyệt nếu con trai nằm trên giường của vợ chồng, con trai và vợ có thể gần gũi nhau.

“Em thật khéo miệng, còn trẻ như vậy, nhưng tối nay anh thấy mình trẻ hơn một chút.” 

Tay của Nguyệt Văn Quân bắt đầu khám phá háng chồng cô Lý Trịnh Hào. Gần đây cô cảm thấy rất nóng, có chút hưng phấn, đặc biệt là lúc này âm đạo dưới háng ẩm ướt không thể giải thích được, khiến cô muốn tận hưởng tình dục thật lâu.

Cảm nhận được lòng bàn tay vươn ra của vợ mình, Lý Chính Hạo nắm lấy, ngăn không cho nó chạm tới háng mình. "Xin hãy tha cho tôi, vợ tôi. Tôi mệt mỏi một ngày rồi. Hãy để tôi nghỉ ngơi. Lần sau nhé."

Lý Trịnh Hào từ chối. Lý do rất đơn giản. Anh đã có sẵn kế hoạch để vợ chồng con trai đến được với nhau. Điều đầu tiên là ngăn cản vợ anh ta quan hệ tình dục bình thường với anh ta, để có mối quan hệ xa hơn với con trai anh ta.

"Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, Zhenghao, vậy em đi ngủ sớm đi." Nguyệt Văn Quân không hề bất mãn sau khi bị từ chối. Ham muốn nảy sinh trong cơ thể cô đã bị đè nén và loại bỏ trực tiếp. Là một người vợ, tất nhiên cô ấy rất quan tâm đến chồng mình.

…

Ngày hôm sau, vào một ngày cuối tuần hiếm hoi, Lý Trịnh Hào đề nghị cả nhà đi chơi vui vẻ. Lần này, anh sẽ tự mình lái xe mà không cần tài xế.

Phía trước xe, Nguyệt Văn Quân vốn quen lái xe đang định ngồi vào ghế phụ. Lý Chính Hào nói: "Văn Quân, mời ngồi ở ghế sau cùng nhi tử nói chuyện nhiều một chút, chúng ta gần đây thời gian gặp mặt càng ngày càng ít."

“Tôi lo cậu lái xe không chú ý nên tôi sẽ để mắt tới cậu.” 

"Đừng lo lắng, kỹ năng lái xe của tôi hoàn toàn ổn. Lúc đó tôi đã chạy việt dã và giành được giải thưởng."

"Đó là lý do tại sao tôi lo lắng. Thông thường, người lái xe có trách nhiệm điều khiển giao thông. Mọi người hãy chú ý đến luật lệ giao thông!"

Nguyệt Văn Quân hỏi và ngồi ở hàng ghế sau. Hàng ghế sau rộng rãi chỉ có hai mẹ con. Nhạc Văn Quân khéo léo lấy sâm panh trong tủ rượu ra, rót hai ly rồi đưa cho Lý Thất Hi.

"Qixi, bạn có quen với việc dưới quyền của Viện sĩ Mã không?"

Người hướng dẫn tiến sĩ của Viện sĩ Ma Lý Kỳ Hy là một học giả nổi tiếng trong và ngoài nước, ông có quan hệ họ hàng với gia đình Yue.

Sau khi uống sâm panh, Lý Thất Hi phát hiện cha mình Lý Chính Hạo đang nhìn qua gương. Qua lời thôi miên tối qua, hôm nay bố anh thực sự bắt đầu tạo điều kiện để anh và mẹ anh liên lạc với nhau.

"Học sĩ Mã rất tốt bụng và sẵn lòng ký tên vào bài báo mà tôi vừa tham gia."

"Rất tốt. Điều này sẽ rất có ích cho sự nghiệp sau này của cậu. Nếu cậu cần gì thì cứ hỏi người nhà."

"Được rồi mẹ."

Lý Kỳ Hy muốn nói gì thì nói và không dám vượt quá mẹ mình một chút nào. Điều này là do anh đã bị tính khí ưu việt của mẹ mình chèn ép từ khi còn nhỏ. Anh ta chỉ dám bộc lộ bản chất thật của mình khi bị thôi miên.

Hai mẹ con còn chưa kịp nói chuyện thì điện thoại của Nhạc Văn Quân reo lên. Đó là về công ty. Trên đường đi, Lý Trịnh Hào muốn tạo ra một số cơ hội cho con trai mình, nhưng vẫn không có cơ hội vì vợ ông cứ nói chuyện kinh doanh.

Xe dừng lại, Nhạc Văn Quân nhướng mày: “Biển à?” 

Gia đình ba người đã đến Sunshine Coast tư nhân của tập đoàn Li. Lý Chính Hào gật đầu, "Ừ, là bãi biển. Đã lâu rồi chúng ta không cùng nhau đi tắm biển, gần đây thời tiết rất tốt, chúng ta cùng nhau đến tắm nắng."

“Thật là bí ẩn, vậy nên đó là lý do.” 

Nguyệt Văn Quân lắc đầu trước hành vi giữ bí mật vị trí của Lý Trịnh Hào ngay từ đầu, và gia đình ba người vào khách sạn nghỉ dưỡng, cũng là tài sản của tập đoàn Li.

"Chào mừng Chủ tịch! Chủ tịch!"

Vừa bước vào, nhân viên khách sạn đã chuẩn bị sẵn sàng đã xếp hàng hai bên để tổ chức lễ chào đón Lý Trịnh Hào và Nguyệt Văn Quân.

Lý Kỳ Hy không hề ngạc nhiên chút nào trước sự việc này. Anh ấy đã luôn cư xử như vậy từ khi còn nhỏ và đã quen với việc đó từ lâu. Gia đình ba người nhanh chóng đến cửa hàng đồ bơi để chọn trang phục hôm nay.

Lý Kỳ Hy, một người đàn ông, chọn một số quần đùi đi biển kiểu Hawaii và bước ra ngoài. Anh nhìn thấy cha mình, người có cùng sở thích, đã đứng bên ngoài.

"Con trai, đi đánh giá quần áo cho mẹ đi. Bụng mẹ hơi đau, mẹ phải đi vệ sinh trước."

Khi Li Zhenghao nhìn thấy con trai mình bước ra, ông không ngần ngại tạo cơ hội cho hai mẹ con có không gian riêng. Toàn bộ cửa hàng áo tắm đã trống rỗng và chỉ chứa được gia đình ba người của họ.

"Trịnh Hạo, ngươi nghĩ cái này thế nào?" Nguyệt Văn Quân mặc một bộ đồ bơi một mảnh màu đen cùng với váy, che kín những bộ phận quan trọng trên cơ thể, chỉ để lộ ra tấm lưng trắng mịn màng.

“Mẹ, bố bị đau bụng đi vệ sinh rồi. Quần áo của mẹ hơi lỗi thời, không thể hiện được vẻ đẹp của mình.”

Nhạc Văn Quân chỉ nhìn thấy con trai mình đang nói chuyện ở đó, liền nói với chính mình trong gương, dáng người không hề kém cạnh, vẫn duyên dáng: "Con cổ hủ à? Ta thấy khá ổn."

"Mẹ ơi, mẹ thử cái này đi, con thấy nó đẹp đấy." Lý Kỳ Hy đã tìm được một bộ đồ bơi màu đỏ và đưa cho mẹ mình.

Nguyệt Văn Quân có vẻ mặt phản kháng khi được trao bộ đồ bơi xẻ cao. Cô không thích kiểu trang phục này vì nó quá hở hang.

Cảm nhận được cảm xúc của mẹ sắp chống cự, Lý Thất Hi đã sớm chuẩn bị phát huy năng lực thôi miên của mình. Trong vài ngày qua, anh đã tiến hành những thí nghiệm chính xác về phạm vi và cường độ của khả năng thôi miên. Anh không muốn trực tiếp sửa đổi suy nghĩ thông thường của mẹ mình là Nguyệt Văn Quân, nhưng vẫn có thể có một chút ảnh hưởng.

"Mẹ ơi, nhìn chiếc váy này đẹp quá, tôn lên vóc dáng của mẹ. Mẹ thử đi, con sẽ thích."

Sự thôi miên sau đó biến mất. Nguyệt Văn Quân nhìn bộ đồ bơi trong tay và không từ chối. Anh bước vào phòng thay đồ và mặc bộ đồ bơi màu đỏ xẻ cao.

Nhạc Văn Quân bước ra khỏi phòng thay đồ, nhìn mình trong gương. Bộ áo tắm xẻ cao màu đỏ để lộ đôi chân cân đối vàng óng đầy đặn của cô. Khe hình chữ V lớn trên ngực ôm lấy bộ ngực lớn của cô từng cái một, nhưng bộ ngực quá lớn, hai bên ngực vẫn tràn ra ngoài.

Cặp mông săn chắc và xinh đẹp của cô nằm giữa đôi chân thon dài và cặp mông gần như che giấu hoàn toàn bộ đồ bơi của cô.

"Mẹ ơi! Mẹ thật xinh đẹp. Ngay cả những siêu mẫu đó cũng không thể so sánh được với mẹ." Lý Thất Hi đè nén dục vọng đối với thân thể quen thuộc của mẹ mình, nếu không em trai nghịch ngợm cương cứng trong quần sẽ bị lộ ra ngoài.

Xoay người nhìn qua, Nhạc Văn Quân gật đầu nói: "Bộ đồ bơi này khá tôn dáng, nhưng chỉ có thể mặc trước mặt người nhà. Hôm nay bố con thật may mắn."

Quấn mình trong khăn tắm, Lý Thất Hi và Nhạc Văn Quân đi về phía bãi biển.

Khi nhìn thấy bộ đồ bơi xẻ cao màu đỏ của vợ mình là Nguyệt Văn Quân, mắt và lưỡi của Lý Trịnh Hào gần như rớt khỏi mặt.

"Nhìn em thật heo con, sao không nhanh bôi kem chống nắng cho anh đi." Nhạc Văn Quân nằm trên ghế, lộ ra tấm lưng mịn màng, chờ Lý Chính Hạo bôi lên.

Đối với cơ hội này, Lý Chính Hào tự nhiên không chút do dự trao cho con trai mình: "Sao con cứ gọi con đi khắp nơi vậy? Chúng ta không phải có con trai sao? Đi bôi kem chống nắng cho mẹ con đi."

Như sợ Lý Thất Hi cự tuyệt, Lý Chính Hạo đẩy Lý Thất Hi về phía Nhạc Văn Quân cơ thể.

“Ba, con bôi, con bôi, đừng ép con.”

Lý Thất Hi sao có thể từ chối chuyện tốt như vậy? Nhạc Văn Quân chưa kịp nói gì thì tay anh đã vuốt ve tấm lưng trắng mịn của mẹ.

Nguyệt Văn Quân nhìn chồng mình đang khoanh chân nằm phơi nắng mà không nhìn anh nữa. Ông nói với Lý Kỳ Hy: "Bố con lười biếng thật đấy. Con trai, cảm ơn con đã làm việc chăm chỉ."

"Không khó, ta là con nên hiếu thảo với mẹ."

Khi bôi kem chống nắng lên lưng mẹ, mẹ càng có thể cảm nhận được làn da mềm mại của Nhạc Văn Quân, điều này khiến Lý Thất Hi rất kích thích. Sau khi ngồi xổm sang một bên và bôi lên lưng Nguyệt Văn Quân, Lý Kỳ Hy bắt đầu thôi miên khi nhìn thấy mẹ anh chuẩn bị đứng dậy và bôi lên chân bà.

"Mẹ ơi, hãy thưởng thức việc con trai bôi kem chống nắng cho mẹ đi. Đây là hành vi hiếu thảo của một đứa trẻ. Đừng từ chối. Việc chạm vào vùng da hở là chuyện bình thường, nếu không mẹ sẽ bị cháy nắng."

Sau khi thôi miên kết thúc, Nhạc Văn Quân không đứng dậy nữa. Lý Thất Hi ngồi lên mông mẹ nói: “Mẹ, con cũng vẽ chân cho mẹ nhé.” 

"Thà làm con, tại sao cha lại không đáng tin cậy như vậy?"

Nguyệt Văn Quân nói to để Lý Trịnh Hào có thể nghe thấy.

Lý Trịnh Hào, người đeo kính râm, dường như đang nhìn lên phía trên, nhưng thực ra ánh mắt của anh ấy đang nhìn hai mẹ con. Khi nhìn thấy con trai mình lật người ngồi trên cặp mông xinh đẹp của vợ, tay anh bắt đầu vuốt ve cặp mông lộ ra rồi di chuyển về phía khoảng trống giữa hai đùi, hai chân Erlang giơ lên ​​cao hơn để che đi chuyển động ở háng anh.

Cặp mông săn chắc của Lý Kỳ Hy trở nên nhờn và trơn trượt qua lớp kem chống nắng trên tay Lý Kỳ Hy. Lý Thất Hi muốn đưa đầu vào đó xoa xoa một lúc, nhưng cuối cùng anh cũng chịu đựng được.

Sau khi bôi nhọ hai mông, ngón tay của Lý Thất Hi tiến sâu vào khe hở giữa hai đùi, gần như trượt vào quần thể của Nhạc Văn Quân. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp không có gì xa lạ của Nhạc Văn Quân, cuối cùng Lý Thất Hi cũng thở phào nhẹ nhõm. Đây là lần đầu tiên hắn lúc tỉnh táo tiếp xúc với bộ phận kín của mẹ mình, hiệu quả thôi miên quả thực không có vấn đề gì. 

Sau khi băng qua khe hở giữa hai chân, đôi chân thon dài thẳng tắp của Lý Thất Hi ngoài bàn tay và cánh tay đều được bôi kem chống nắng, cô bắt đầu trượt xuống dựa vào chân mẹ, cho đến khi chạm tới mu bàn chân hình lưỡi liềm, những ngón chân bụ bẫm, các ngón tay đan xen với ngón chân của mẹ, cọ xát với nhau như một thể xoa xoa khe hở. 

"Ha ha ha, nhẹ nhàng một chút, ngứa quá."

Sự kết nối liền mạch này chạm vào da thịt nhột nhột của Nguyệt Văn Quân, khiến cô cười khúc khích. Nó còn làm cho hơi thở của Lý Kỳ Hy trở nên nặng nề hơn, khiến cô muốn có những hành vi biến thái hơn.

"Được rồi mẹ, quay lại đi con sẽ sơn mặt trước cho mẹ." 

Nhạc Văn Quân căn bản không cảm thấy có chuyện gì xoay người nằm ngửa xuống. Bộ ngực khủng của cô ấy thậm chí còn lộ ra nhiều hơn và nhiều bầu ngực của cô ấy lộ ra từ bộ đồ bơi.

Chỉ cần lộ ra là chỗ con trai nên thoa kem chống nắng. Điều này sẽ không khơi dậy sự cảnh giác của người mẹ. Lý Thất Hi ngẩng đầu, nhìn thấy ánh mắt của mẹ đang nhìn mình chằm chằm, vội vàng cúi đầu xuống. Anh không dám nhìn thẳng vào họ.

Tay anh vừa bắt đầu thoa kem chống nắng dọc theo cổ mẹ, trượt xuống cánh tay cho đến khi bầu ngực căng tràn bắt đầu rung chuyển. 

Với đôi tay run rẩy, anh chạm nhẹ vào bộ ngực mềm mại và bôi kem chống nắng lên đó. Mẹ anh không hề cử động chút nào. Lý Thất Hi ngẩng đầu, âm thầm liếc nhìn. Nguyệt Văn Quân đã nhắm mắt lại và bắt đầu thưởng thức sự ứng dụng của con trai mình, điều này khiến động tác của Lý Kỳ Hy càng trở nên phóng túng hơn.

Bộ ngực lộ ra liên tục bị ngón tay nâng lên khiến toàn bộ bộ đồ bơi run rẩy, từng đợt da thịt nổi lên từ cơ thể trưởng thành của người mẹ.

“Sao em vẫn chưa vẽ xong chỗ này trên ngực?”

Lý Thất Hi miễn cưỡng tiếp tục áp núm vú vào núm vú căng tràn trên ngực cô. Giọng nói của mẹ cô đột nhiên vang lên khiến Lý Thất Hi sợ hãi cứng đờ. Sau đó cô ấy lập tức trượt đi và nói: "Xong rồi, xong rồi. Phần dưới bị chặn nên bôi hơi phức tạp."

"Ừm~"

Mẹ không nói gì nữa, Lý Thất Hi cũng thở phào nhẹ nhõm. Sau khi nhanh chóng bôi dầu lên những vùng còn lại, cậu bé vội vã rời khỏi mẹ và xuống biển. Lúc đó anh mới dám duỗi thẳng cái lưng gù của mình. Đáy quần của anh đã cứng và cương cứng.

Lý Chính Hào nhìn thấy tất cả những điều này trong mắt ông, con trai ông dường như có những suy nghĩ về vợ mình, điều này rất rất tốt. 

…

Một lúc sau, Nguyệt Văn Quân khẽ cau mày nhìn chồng mình đang bận rộn trong biệt thự.

Có điều gì đó rất không ổn với Lý Trịnh Hào, điều này càng trở nên rõ ràng hơn sau khi đi biển trước đó. 

Kể từ đó trở đi, giữa cô và Lý Trịnh Hào hầu như không còn tiếp xúc thân thể nữa. Lý Trịnh Hào luôn tìm cớ để từ chối. Tình dục giữa vợ và chồng càng trở nên vô hình hơn. Hơn nữa, người chồng luôn đẩy con trai lên phía trước và để con làm mọi việc, kể cả những việc không phù hợp với tư cách con trai. 

Ví dụ, một lần trước đây, khi một gia đình ba người đang tham dự một bữa tiệc, Lý Trịnh Hào đột nhiên biến mất và nhờ con trai Lý Kỳ Hy đưa cô đi giao tiếp với người ngoài. 

Nếu nó xảy ra một hoặc hai lần thì không sao, nhưng có điều gì đó không ổn nếu nó xảy ra mỗi lần. 

Ở nhà cũng vậy. Lý Trịnh Hào ngồi vào ghế là đúng, con trai cô cũng ngồi cùng cô, nhưng cô đã thay đổi vị trí do ý kiến ​​​​mạnh mẽ của Lý Trịnh Hào. Con trai của bà, Lý Thất Hi ở ngay bên cạnh, Lý Chính Hào cũng chạy đến ngồi đối diện với bà, cứ như người chủ trong nhà là Lý Thất Hi con trai ông vậy. 

Ngoài ra còn có một số điều không thể giải thích được. Lý Chính Hào cố ý không cho bảo mẫu giặt quần áo, lấy danh nghĩa huấn luyện con trai mình mà yêu cầu hắn giặt quần áo. Phần lớn đều là quần áo riêng của Nhạc Văn Quân của cô. Con trai có thể làm sạch những thứ này? 

Kỳ quái nhiều như vậy, Nhạc Văn Quân cũng suy đoán theo ý nghĩ của chồng, luôn nhận được những câu trả lời chiếu lệ. Cô biết chồng mình đang giấu giếm điều gì đó và không muốn cô biết.

Cô phải tự mình tìm ra câu trả lời, về đến nhà cơ thể sẽ luôn mệt mỏi hơn, thậm chí còn mệt hơn cả sau khi thức khuya ở công ty. Trong những tình huống này, không còn ai ở nhà nên Nguyệt Văn Quân đã cố tình trở về nhà và đặt camera trong phòng ngủ để xem chồng mình đang giở trò gì. 

"Hôm nay tôi hơi mệt nên đi ngủ trước. Zhenghao nhớ xử lý tài liệu." Nhạc Văn Quân rời khỏi phòng khách, đồng thời kéo dài thời gian để chồng từ phòng làm việc trở về phòng ngủ vì công việc. 

Sau khi khóa cửa lại, Nhạc Văn Quân bắt đầu kiểm tra nội dung lấy trong tuần này. 

Thứ hai, trong phòng ngủ không có ai, cả hai vợ chồng đều đang làm việc bên ngoài. 

Thứ ba, Lý Trịnh Hào về nhà và ngủ quên vào lúc nửa đêm. 

Thứ tư, Lý Chính Hào đi ngủ đúng giờ. 

Vào thứ Năm, phòng ngủ trống rỗng vì cả hai vợ chồng đều đang làm việc bên ngoài. 

Thứ sáu, Lý Chính Hào đi ngủ đúng giờ. 

Tất cả đều trông bình thường. Nhạc Văn Quân cau mày, bấm vào video tối qua. 

Thứ bảy, Nhạc Văn Quân và Lý Chính Hào ở cùng phòng. Một lúc sau, con trai họ Lý Kỳ Hy từ phòng ngủ đi vào. 

Nhìn thấy con trai đi vào phòng ngủ, trong lòng Nhạc Văn Quân nhất thời trở nên hỗn loạn. Con trai ông ấy có đến thăm họ tối qua không? Nhưng tại sao trong trí nhớ của cô lại không có ấn tượng như vậy?

Video tiếp tục phát, Nguyệt Văn Quân nhìn mình và chồng ngồi bất động trong video. Người đàn ông đứng trước mặt họ và hôn lên miệng cô. 

Cái gì! ! ! ! 

Đối mặt với cảnh tượng trước mắt, đầu óc Nhạc Văn Quân hoàn toàn đóng băng. Lý Trịnh Hào ở bên cạnh nhìn, thậm chí còn cười lớn. Chuyện quái gì đang xảy ra thế này! 

Giọng con trai vang lên trong video: "Bố ơi, cái miệng nhỏ của mẹ ngọt ngào quá. Bố có nghĩ con hôn nhiều lắm không?"

“Được rồi, cứ hôn như thế này đi, mạnh bạo hơn đi, mẹ con không thích dịu dàng như vậy nên hãy cạy miệng con ra rồi đưa lưỡi vào, cứ như vậy đi.”

Có thể thấy sự phấn khích không thể kiểm soát của chồng Lee Jung-ho khi video phát liên tục. 

Nhạc Văn Quân kinh ngạc nhìn. Con trai ông bắt đầu cởi quần áo, để lộ bộ ngực khủng. Sau đó anh nằm lên đó và tiếp tục mút lấy núm vú đỏ sậm. 

"Đập nó ~ đập nó ~ đập nó ~ đập nó ~ đập nó ~ đập nó ~ đập nó ~ đập nó ~ đập nó ~ đập nó ~"

Trong video liên tục vang lên tiếng mút núm vú cũng như tiếng cười không kìm được của ông xã Lee Jung-ho. 

Một lúc sau, cô nhìn con trai bú xong núm vú của mình rồi cười dâm đãng nói: "Bố ơi, nhìn con bú vú mẹ sướng quá. Bố thực sự muốn vợ mình bị con trai chơi đùa nhiều như vậy à?"

"Ham muốn! Ham muốn! Con trai, con có thể chơi đùa với mẹ con, tốt nhất là ở trước mặt ta. Ta thích điều này. Ta thích nhìn vợ mình bị con trai chơi đùa, ta là nô lệ rùa cắm sừng!"

Những lời lẽ tục tĩu đê hèn liên tục phát ra từ miệng chồng khiến Nhạc Văn Quân không thể tưởng tượng được rằng người đàn ông này lại là người đàn ông lịch thiệp và lịch thiệp trong ấn tượng của mình. 

Trong video, cậu con trai dường như bị sốc trước lời nói của chồng. Anh thở dài nói: "Quả nhiên, trực tiếp và không giới hạn khuếch đại dục vọng của nô lệ xanh sẽ phá hủy nhân cách ban đầu của cha. Kết quả của sự thay đổi thôi miên này quá nhàm chán. Lạc Ngạc Trịnh Hào, anh sẽ quên hết mọi chuyện xảy ra trong phòng ngủ tối nay. Anh vẫn sống một cuộc sống bình thường như mọi khi. Mong muốn gả vợ cho con trai anh phải được kìm nén trong phạm vi hợp lý."

Sau khi nhìn con trai nói xong, người chồng hào hứng ban đầu Lý Trịnh Hào rời đi, trở lại với bộ dáng bình tĩnh rồi nằm xuống giường. 

Con trai của ông, Lý Kỳ Hy quay lại và tự nhủ: "Mẹ ơi, hãy dùng bộ ngực khủng của mẹ để cho con cặc của con bú một cái. Tuần này mẹ mới về, nhưng mẹ nhớ con quá."

Nguyệt Văn Quân nhìn cơ thể cô chuyển động khi con trai cô nói xong. Bà cởi quần của con trai một cách rất khéo léo, sau đó kẹp dương vật cương cứng to bằng cẳng tay của con trai vào giữa ngực và liên tục đẩy nó vào giữa hai núm vú. 

Nguyệt Văn Quân cũng liên tục nhổ nước bọt từ miệng để bôi trơn dương vật, giúp việc giao hợp giữa vú trở nên suôn sẻ hơn. Sau đó, những dòng tinh dịch đặc đặc phun ra vào bầu ngực của cô. 

"Mẹ, ăn đi. Đây là món mẹ thích nhất, đây là món ngon nhất mẹ từng ăn trong đời."

Nhạc Văn Quân nhìn đoạn video mình nuốt hết tinh dịch vào miệng như mê hoặc, không khỏi có chút buồn nôn. Đêm qua tôi đã nuốt tinh dịch của con trai tôi ngay tại đây? ! 

Cuối video, cậu con trai nói: "Mẹ ơi, ngày mai mẹ sẽ không nghi ngờ điều gì vô lý trong phòng ngủ. Mẹ sẽ không nhớ bất cứ điều gì xảy ra trong phòng ngủ tối nay. Mọi chuyện vẫn bình thường như trước. Chúc mẹ ngủ ngon".

Cơ thể ông làm theo sự chỉ dẫn của con trai và ngủ thiếp đi như một con búp bê. 

Khi Yue Wenjun nhìn thấy điều này, anh đã nhận được câu trả lời cho sự mệt mỏi của cơ thể trong khoảng thời gian này——

Con trai riêng của ông ấy đã chơi đùa với cơ thể của ông ấy. 

Và từ video cho thấy dưới ga trải giường có rất nhiều dấu hiệu quan hệ tình dục nhưng cô không hề cảm thấy khó chịu khi sáng nay thức dậy. 

Nhìn chiếc giường đã được thay ga trải giường mới, Nhạc Văn Quân nảy ra một ý tưởng. 

Người con trai dường như đã có được một khả năng kỳ lạ là thao túng người khác. 

Khả năng này dường như có thể thay đổi tính cách và trí nhớ của một người. Nếu con trai tôi được phép sử dụng nó, liệu tôi có còn là chính mình không? 

Nguyệt Văn Quân nghĩ đến điều này và quyết định sau khi xem video khao khát cơ thể của con trai mình.

Tôi không được để ý thức của mình bị thay đổi một cách vô thức bởi khả năng khủng khiếp này. Tôi phải có một cuộc thảo luận thẳng thắn với con trai tôi. Nếu dự đoán tốt thì cơ thể của tôi là con bài thương lượng tốt nhất và tôi không thể rơi vào tình huống hoàn toàn bị động này.

Nguyệt Văn Quân đã quyết định không chút do dự.

Trong những thăng trầm của thế giới kinh doanh, gia đình cô là bến cảng duy nhất mà cô có thể an nghỉ. Nếu bến cảng xảy ra khủng hoảng, cô sẽ giống như một ông già chiến đấu với con cá khổng lồ trong sóng biển, dũng cảm đối mặt với khủng hoảng và không bao giờ bỏ cuộc.

"Đông đông đồng..."

Có tiếng gõ cửa phòng Lý Thất Hi. Lý Thất Hi đêm nay đang suy nghĩ làm sao âu yếm mẹ mình liền ngồi dậy. Cha mẹ anh ấy đến gặp anh ấy vào lúc này có chuyện gì sao?

"Mời vào, cửa không khóa."

Lý Thất Hi mở miệng nhìn mẹ từ bên ngoài đi vào. Vẻ mặt luôn tươi cười của Nguyệt Văn Quân lúc này cực kỳ nghiêm túc, Lý Kỳ Hy đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn.

Lý Thất Hi còn chưa kịp hỏi, mẹ hắn Nhạc Văn Quân đã sớm mở miệng: "Tề Hi, ta biết ngươi đã làm gì ta." 

Cái gì! ! ! ! 

Đôi mắt của Lý Kỳ Hy mở to vì kinh ngạc, và anh định kích hoạt sức mạnh thôi miên của mình để thay đổi trí nhớ của mẹ mình. 

"Đừng dùng năng lực của mình để thay đổi suy nghĩ của người khác. Mẹ tới đây để nói chuyện với con."

Nguyệt Văn Quân đoán được hành động tiếp theo của Lý Kỳ Hy và nói những lời đó ngay lập tức, khiến Lý Kỳ Hy bình tĩnh lại một chút mà không cần sử dụng khả năng thôi miên của mình. 

Mẹ đã biết tất cả những gì tôi làm với mẹ rồi à? Hay bạn chỉ biết một vài từ? Nói cho tôi biết, có thực sự có chỗ để thương lượng về một điều quá đáng như vậy không? 

Lý Kỳ Hy hoảng sợ ngừng sử dụng khả năng thôi miên của mình và lắng nghe những gì mẹ anh nói để quyết định bước tiếp theo. 

"Mẹ, mẹ muốn nói chuyện gì?" Lý Thất Hi thanh âm trở nên khàn khàn, sợ hãi lùi về góc tường. 

Nhìn thấy đứa con trai phục tùng của mình làm những việc như vậy sau lưng, Nguyệt Văn Quân càng chắc chắn hơn về những nghi ngờ trước đây của mình. 

“Đây là video do camera tôi lắp trong phòng ngủ ghi lại. Con trai, con có thể điều khiển trái tim người khác phải không?”

Cô mang đoạn video trên điện thoại của mình cho Lý Kỳ Hy và cho anh xem. Cảnh tượng con trai đùa giỡn với cơ thể cô khiến tinh dịch trào ra từ âm đạo khiến Nguyệt Văn Quân dùng ngón tay bóp mạnh điện thoại hơn một chút, phần thân dưới của cô không khỏi siết chặt lại. 

Hai mẹ con đặc biệt xấu hổ khi xem đoạn video khiêu dâm có sự tham gia của hai mẹ con. Lúc này Lý Thất Hi mới ý thức được, chính camera trong phòng ngủ đã vạch trần mọi chuyện. 

“Đúng vậy mẹ, con có thể khống chế tâm trí người khác, thay đổi ký ức và lẽ thường của người khác.”

Vì mẹ anh đã biết nhiều như vậy nên Lý Thất Hi căn bản không giấu giếm điều gì. Nếu cuộc trò chuyện đổ bể, anh sẽ phải dùng thuật thôi miên để khiến mẹ anh quên đi mọi chuyện. Lý Thất Hi sau cú sốc đã bắt đầu hiểu được mình đang ở thế bất khả chiến bại, cơ thể không còn căng thẳng và thoải mái như trước nữa. 

“Những hành vi kỳ quặc của bố cậu trong giai đoạn này đều là kết quả của khả năng thay đổi suy nghĩ của người khác của cậu đúng không?”

Lý Thất Hi có chút xấu hổ trước lời nói của mẹ. Cô không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ nên cúi đầu gật đầu. 

Nhạc Văn Quân không khỏi ngừng thở. Mọi phỏng đoán của anh đã được xác nhận. Nếu ép con trai mình đến trạng thái cực đoan, Nguyệt Văn Quân chắc chắn rằng con trai mình sẽ dùng khả năng thay đổi tâm trí của mình để khiến anh quên đi tất cả những điều này, rồi tiếp tục bị con trai mình vô thức đùa giỡn với cơ thể mình. Thay vì làm điều này, sẽ tốt hơn...

"Khả năng này có gây gánh nặng gì cho cơ thể bạn không? Nó có gây ra bất kỳ tổn thương nào mỗi khi bạn sử dụng không?" Nhạc Văn Quân buông điện thoại xuống, ngồi lên Lý Thất Hi trên giường, hai tay ôm đầu, nhìn Lý Thất Hi ánh mắt lảng tránh. 

Bàn tay dịu dàng của mẹ anh vuốt ve gò má của Lý Thất Hi, lời nói quan tâm của bà khiến Lý Thất Hi xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. Anh vốn tưởng rằng mẹ sẽ mắng anh thật nặng vì là con bất hiếu, nhưng không ngờ rằng bà chỉ lo lắng anh có bị thương hay không. 

"Mẹ! Con là dã thú, không phải người! Con có lỗi với mẹ, con có lỗi với bố!"

"Bố ơi!!!" Lý Kỳ Hy tự tát tay mình và nói, thừa nhận sai lầm của mình với mẹ Nguyệt Văn Quân.

Nhìn vết đỏ trên mặt con trai sau khi bị chính mình tát không thương tiếc, Nhạc Văn Quân cảm thấy toàn thân đau nhức. Cô siết chặt tay Lý Thất Hi nói: "Tề Hi! Đừng đánh anh ấy nữa. Mẹ không trách con. Mẹ tự trách mình không hiểu con trai mình thực sự muốn gì, để con đi sai đường."

"Hả?"

Về việc mẹ anh là Nguyệt Văn Quân đột nhiên thừa nhận lỗi lầm của mình, Lý Kỳ Hy không biết tại sao bà lại nói như vậy. Cô dùng năng lực thôi miên của mình để chơi đùa với mẹ và biến cha mình thành nô lệ xanh. Dường như tất cả đều là lỗi của anh ấy. Làm sao mẹ cô có thể thừa nhận sai lầm của mình?

Nhìn đứa con trai có phần ngơ ngác của mình, Nhạc Văn Quân bình tĩnh lại. Con trai cô vẫn là đứa con trai mà cô nhớ đến, và điều này vẫn không hề bị thay đổi bởi khả năng đáng sợ đó. Giờ đây, cảm giác tội lỗi của con trai bà càng trở nên sâu sắc hơn vì bị vạch trần bất ngờ. Nếu anh ta mù quáng buộc tội và chửi bới, tâm lý tội lỗi hiện tại của anh ta có thể không bị ảnh hưởng bởi khả năng thay đổi ý định. 

Nhưng đối với người con trai đã có sẵn khả năng khủng khiếp này, sau khi cảm giác tội lỗi qua đi, khả năng không thể kiểm soát và ham muốn sẽ lại trỗi dậy. Đến lúc đó, bản thân Nhạc Văn Quân nhất định sẽ lại trở thành đồ chơi của con trai ông, lúc đó sẽ không còn chỗ cho sự phản kháng. 

Chỉ bây giờ mới có cơ hội, Nguyệt Văn Quân mới có thể giữ được phần nào quyền tự chủ của mình giữa cảm giác tội lỗi của con trai mình, bằng cách sử dụng tình cảm gia đình tích lũy qua nhiều năm và sự bao dung của ham muốn. 

"Người mẹ nào mà không thương hại con mình? Điều cha mẹ lo sợ nhất không phải là con cái muốn cái này cái kia, mà là chúng không còn cởi mở nói chuyện với cha mẹ, cảm thấy cha mẹ nếu biết được sẽ từ chối. Đây chỉ là suy nghĩ viển vông của ngươi. Con là đứa con duy nhất của mẹ ta, làm sao ta có thể bằng lòng làm tổn thương con?"

"Mẹ!"

Lý Thất Hi cảm thấy nước mắt nóng hổi không tự chủ mà rơi xuống. Nguyệt Văn Quân nhìn đứa con trai đang khóc và kéo nó vào lòng. Đầu của Lý Thất Hi tựa vào ngực mẹ, bộ ngực to mềm mại của bà xoa dịu trái tim bồn chồn của Lý Thất Hi. 

“Con vẫn chưa nói với mẹ, việc sử dụng năng lực của con có làm tổn thương bản thân không?”

"Không, mẹ, con có thể tùy ý sử dụng thôi miên năng lực, đối với cơ thể của con căn bản không có tác dụng."

Lý Kỳ Hy, người được bao bọc trong tình mẫu tử bền chặt, giờ đây đã trả lời mọi câu hỏi và giải thích rõ ràng. 

Khả năng thay đổi tâm trí có được gọi là thôi miên không? 

Nhạc Văn Quân moi móc kiến ​​thức về thôi miên trong đầu, sau khi so sánh từng cái một, anh biết giới hạn trên của khả năng này là ở đâu. Con trai ông đã bất khả chiến bại ở một mức độ nhất định. 

"Con trai, làm sao con có được năng lực này? Con có âm mưu gì không? Hãy nói chuyện này với mẹ con đi."

Nằm trên bộ ngực lớn của cô, Lý Thất Hi bắt đầu chậm rãi mô tả những năm tháng anh khao khát mẹ mình, khả năng thôi miên được các vị thần ban tặng trong giấc mơ và những điều anh đã làm với mẹ mình trong khoảng thời gian này. 

"...Đây là những gì tôi đã làm kể từ khi tôi có được khả năng thôi miên. Tôi cảm thấy rằng Chúa, người có thể ban cho tôi khả năng này, sẽ không yêu cầu bất cứ điều gì từ tôi. Gia đình thành công trên thế giới của chúng tôi không khác gì những con kiến ​​​​ở ven đường trong mắt những người tồn tại. Không có gì mà người khác có thể nhìn vào."

Lý Kỳ Hy nói với mẹ phán đoán của mình. Sau khi có được khả năng thôi miên, anh ấy cũng nghĩ xem liệu có âm mưu gì đằng sau việc đó hay không. 

Sau khi thực sự biết được sức mạnh của thôi miên, tôi cảm thấy thoải mái hơn.

Cho dù loại tồn tại đó có âm mưu, hắn cũng không có năng lực phản kháng. Anh ta chỉ có thể tận hưởng cuộc sống hạnh phúc do khả năng thôi miên này mang lại.

Sau khi nghe trải nghiệm của con trai trong khoảng thời gian này, Nguyệt Văn Quân càng hiểu rõ hơn nỗi kinh hoàng về khả năng thôi miên của con trai mình. Đây là một sức mạnh có thể lật đổ mọi thứ trong xã hội loài người. Nếu mọi việc suôn sẻ, gia đình họ sẽ trở thành người nắm quyền thực sự của thế giới, và tất cả những điều này đều cần đến ý chí và khả năng của người con trai. 

Trong trường hợp này, Nguyệt Văn Quân hoàn toàn xác nhận kế hoạch mà anh đã lập sẵn trong lòng và thực hiện nó.

"Tề Hi, ngươi phân tích có đạo lý, ngươi thôi miên năng lực thật sự chỉ là cha mẹ ngươi lãng phí mà thôi, ngươi có thể trở thành thế giới chủ nhân, có thể thống trị thiên hạ tất cả mọi người."

“Mẹ, con không có lý tưởng lớn lao như vậy, chỉ cần con có thể cùng mẹ sống tốt là con mãn nguyện rồi.”

Sau khi Lý Thất Hi tâm sự mọi chuyện, nỗi phiền muộn đè nén trong lòng cô đã hoàn toàn tiêu tan, tay chân cô không còn cứng đờ nữa. Cô ôm lấy eo mẹ, dụi má vào bộ ngực to mềm mại của mẹ rồi bắt đầu làm điệu bộ. 

Nguyệt Văn Quân kéo Lý Kỳ Hy ra khỏi vòng tay của mình và nhìn anh, nhìn chằm chằm vào con trai Lý Kỳ Hy vẫn đang lảng tránh trong mắt anh. Ông làm quyết định, cúi xuống dùng đôi môi đỏ mọng trực tiếp hôn lên miệng con trai mình. Chiếc lưỡi khéo léo của anh ta lao vào miệng Lý Kỳ Hy như một lá thư của con rắn và bắt đầu tìm kiếm chất lỏng một cách bừa bãi.

Đột nhiên được mẹ hôn bằng lưỡi là điều mà Lý Thất Hi không bao giờ có thể tưởng tượng được. Anh không biết phải phản ứng thế nào, để chiếc lưỡi thơm tho của mẹ trượt tự do trong miệng. 

"Ờ hả~"

"Bô!"

Tiếng thở nặng nề của nụ hôn kết thúc khi Nhạc Văn Quân rời khỏi môi Lý Thất Hi. 

"Con trai, con không cần sử dụng năng lực thôi miên, mẹ vẫn có thể yêu con, năng lực của con nên dùng với những người quan trọng hơn."

"Mẹ, đây là... mẹ là... sao con... con...?"

Tuy rằng cô không thôi miên mẹ mình là Nhạc Văn Quân, nhưng cô lại chủ động hôn anh một cách ướt át, khiến Lý Thất Hi hoàn toàn ngơ ngác, rơi vào tình trạng bối rối. 

Nhìn thấy bộ dạng của con trai mình như thế này, Nguyệt Văn Quân tin chắc rằng cô có thể ảnh hưởng đến quyết định của con trai mình bằng chính cơ thể của mình ở một mức độ nào đó. Điều này không có nghĩa là cô đã hoàn toàn mất thế chủ động. Đây đã là kết quả tốt nhất mà cô có thể đạt được với khả năng thôi miên của mình. 

"Tề Hi, mẹ biết con có ham muốn tình dục đối với thân thể của mẹ, ở độ tuổi của con là chuyện bình thường, con cái yêu cha mẹ là chuyện bình thường. Nếu con chỉ là một đứa trẻ bình thường, mẹ con biết được tình huống này sẽ cho con một bài học khắc nghiệt, để con kìm nén cảm xúc này. Nhưng con đã không còn là một đứa trẻ bình thường nữa. Con đã có được sức mạnh thống trị thế giới. Trật tự và thuần phong mỹ tục không còn có thể kiềm chế con nữa. Con có thể dựa vào khả năng này để tạo ra một thế giới mới theo quy tắc của riêng mình. Vì vậy, mẹ sẽ tuân theo mong muốn của bạn và tôi sẽ cung cấp cho bạn mọi thứ bạn muốn."

Sự phản kháng sẽ chỉ khiến bản thân biến mất nhanh hơn, và chỉ có sự đồng ý ngoan ngoãn mới có thể tìm thấy cơ hội. Đây là động thái tốt nhất khi đối mặt với các thế lực không thể cưỡng lại được. Nguyệt Văn Quân biết rõ điều này.

"Mẹ! Ý mẹ là, con có thể...làm...quan hệ với mẹ!"

Trở thành người làm chủ thế giới và thay đổi luật lệ đối với đôi tai của Lý Kỳ Hy không quan trọng bằng khả năng mẹ anh có thể cho anh mọi thứ anh muốn. 

"Đúng vậy Thất Hi, mẹ có thể thỏa mãn dục vọng của ngươi, cùng ngươi làm tình."

Như để chứng minh những lời này là xác thực, Nhạc Văn Quân đặt tay lên dải ruy băng trên bộ đồ ngủ của cô và kéo nó ra, lộ ra một thân hình nữ tính trần trụi và duyên dáng trước mặt Lý Thất Hi. 

Núm vú đỏ thẫm trên bộ ngực to tròn tỏa sáng như những viên ngọc quý, làn da trắng nõn trông càng thánh thiện hơn dưới ánh đèn. Ở vùng hình tam giác bí ẩn dưới háng, một vệt lông mu màu đen bao phủ âm đạo. Mẹ Nguyệt Văn Quân khỏa thân trước mặt con trai Lý Kỳ Hy. 

"Mẹ! Mẹ! Mẹ!"

Người mẹ chủ động cởi quần áo chứ không phải bị thôi miên, rồi lộ diện trước mặt Lý Thất Hi. Làm sao anh có thể chịu đựng được sự kích thích này? Cậu bay thẳng vào vòng tay mẹ, dùng tay nhào nặn bộ ngực to tròn, dùng miệng mút thẳng vào núm vú đỏ thẫm. 

Nếu không có Lý Thất Hi đã trưởng thành, lúc này hắn lại hài hòa như đứa trẻ đang bú sữa mẹ. 

Đối với con trai Lý Thất Hi háo hức mút núm vú của cô như vậy, dục vọng nóng bỏng đã nhiều ngày không thể phát tiết dưới tác dụng thôi miên của cô lập tức bùng cháy trong cơ thể Nhạc Văn Quân, khiến cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"Hmm~ Cắn nhẹ thôi, đau quá! Ôi~"

Nguyệt Văn Quân cắn đôi môi đỏ mọng của mình và khẽ cau mày. Cô cảm nhận được lực xé của con trai từ ngực và núm vú của mình. Cơn đau đi kèm với một cú sốc điện thỏa mãn ham muốn của cô, và sự kích thích lan khắp cơ thể cô. 

Lý Thất Hi đương nhiên không muốn mẹ mình bị tổn hại nên lập tức chuyển từ gặm răng trong miệng sang chỉ dùng lưỡi liếm mút. Đột nhiên, cơn đau của Nhạc Văn Quân biến mất, chỉ còn lại khoái cảm tiếp tục bị kích thích. 

Bàn tay của Nguyệt Văn Quân cũng bắt đầu trượt xuống cơ thể Lý Kỳ Hy cho đến khi chạm vào một nơi nóng và cứng, đó chính là háng của con trai ông Lý Kỳ Hy. Con cặc quấn trong quần anh đã cứng và nóng đến mức sắp nổ tung. 

Lý Thất Hi mút núm vú, dùng lòng bàn tay cảm nhận sự mềm mại của ngực cô. Sau đó, cô cảm thấy con cặc dưới háng mình đang tuột ra khỏi quần. Một bàn tay ngọc lạnh lẽo, mềm mại và mềm mại đang vuốt ve cặc cô, những làn sóng khoái cảm ngứa ran và sảng khoái không ngừng truyền ra từ háng cô. 

"Mẹ ơi! Mẹ đang giật cặc con đấy."

Cảnh tượng này khiến Lý Thất Hi phải nhổ ra núm vú sưng đỏ của mình. Anh nhìn con cặc dày và dài của mình. Bàn tay ngọc của mẹ anh chỉ che được một phần ba. Bàn tay bạch ngọc không hề động đậy trên con cặc đen đỏ. Khuấy động, những đường gân phồng lên trên da không ngừng trơn nhẵn và bật ra, dương vật quy đầu màu đỏ trong suốt không ngừng tiết ra nước, từ đó chảy vào bàn tay ngọc của Nhạc Văn Quân để bôi trơn con cặc đang nhói lên. 

"Hãy tận hưởng con trai của tôi, đó là điều một người mẹ nên làm."

Nhạc Văn Quân mỉm cười hiền lành, tiếp tục dùng một tay đẩy đầu Lý Thất Hi về phía ngực anh, để anh tiếp tục mút núm vú của mình như muốn vắt sữa ra. Bàn tay đang vuốt ve con cặc của anh càng lúc càng nhanh hơn. 

Trong phòng Lý Thất Hi, hai mẹ con đang ngồi trên giường. Mẹ, Nguyệt Văn Quân, trần truồng ngồi xếp bằng, bộc lộ vẻ đẹp của cơ thể phụ nữ mà không hề dè dặt. Cậu con trai Lý Kỳ Hy tựa vào lòng mẹ Nguyệt Văn Quân như một đứa trẻ, nhắm mắt mút núm vú trên bộ ngực khổng lồ. Con cặc dày đặc dưới háng anh liên tục được bàn tay ngọc của mẹ vuốt ve. 

"Kum, cum, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Lý Thất Hi ngậm núm vú trong miệng, cảm thấy cặc mình sắp đạt đến giới hạn, bắt đầu ngập ngừng nói. 

“Hãy ra hết đi, mẹ sẽ bắt hết.”

Giọng điệu dịu dàng của Nguyệt Văn Quân là chất xúc tác tốt nhất cho việc xuất tinh bùng phát. Sau khi Lý Thất Hi cắn mạnh vào núm vú, con cặc gân guốc co rút dữ dội, tinh hoàn cũng co rút dữ dội, từ mắt ngựa phun ra những dòng tinh dịch đặc quánh, màu trắng, có mùi hôi. Bàn tay ngọc của Nguyệt Văn Quân cũng di chuyển nhanh chóng theo cặc của con trai bà trong quá trình xuất tinh, khiến khoái cảm đạt đến đỉnh điểm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nhổ ra đầu vú sưng đỏ bị cắn và đầy vết răng, Lý Thất Hi thở hổn hển nhìn háng lộn xộn, tinh dịch nhuộm đầy bàn tay ngọc của mẹ anh. 

“Tôi xuất tinh nhiều lắm, nhiều gấp mấy lần bố cậu.”

Lời nhận xét có vẻ bình thường của Nguyệt Văn Quân khiến dương vật vốn yếu ớt lập tức sưng lên như một tia máu. 

Nhìn thấy con gà trống có tác dụng kích thích ngôn từ hiệu quả, Nguyệt Văn Quân thầm nghĩ, quả nhiên, đứa trẻ này có khoái cảm không thể tưởng tượng được khi quan hệ tình dục với cha mình. 

"Thật sao mẹ ơi, cặc của con mạnh hơn của bố nhiều phải không?"

Lý Kỳ Hy có cảm giác hài lòng vô song khi vượt qua cha mình về mọi mặt, đặc biệt là trong vấn đề tình dục. 

"Lớn thì lớn hơn rất nhiều, nhưng kích thước của thứ xấu này không phải là quan trọng nhất, nếu nó vừa tiến vào đây sẽ bắn ra thì sẽ vô dụng."

Khi Yue Wenjun nói, anh ta mở hai chân ra và dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của cái lỗ nhỏ bí ẩn dưới háng. Dịch âm đạo ẩm ướt tiếp tục chảy ra từ đó. Loại kích thích này khiến Lý Thất Hi không khỏi lật người, trực tiếp đè Nhạc Văn Quân xuống dưới mình. 

Nguyệt Văn Quân, người bị ghì xuống, không hề hoảng sợ. Ông chỉ dùng tay chặn toàn bộ lỗ mật rồi nói: “Con trai, nếu con muốn quan hệ với mẹ thì có thể, nhưng con phải đồng ý với một số điều kiện”.

Lý Thất Hi đang làm tình lập tức không cần suy nghĩ nói: "Mẹ, cứ nói cho con biết, con đồng ý tất cả."

"Từ giờ trở đi, con không được phép thôi miên mẹ. Nếu con muốn làm tình với mẹ, con có thể thỏa mãn bà ấy, chỉ cần mẹ có thể thỏa mãn con."

Có thể cho phép mẫu thân tự nguyện quan hệ tình dục với Lý Thất Hi mà không thay đổi nhận thức thông thường rõ ràng là một phần thưởng. 

Lý Thất Hi có lý do cự tuyệt, lập tức gật đầu. 

"Mối quan hệ của bố và mẹ vẫn luôn là vợ chồng. Đừng dùng sức mạnh thôi miên của bạn để chia cắt chúng ta."

Điều kiện này khiến Lý Thất Hi do dự một lát. Sau khi nghĩ tới khi hắn cùng mẹ tỉnh táo làm tình, cha hắn vốn đã đổi ý, trở thành nô lệ xanh phát hiện ra hắn sẽ vô cùng vui vẻ và hưng phấn, Lý Thất Hi gật đầu đồng ý. 

Thấy con trai đồng ý, Nhạc Văn Quân buông bỏ viên đá cuối cùng trong lòng. Cô, Nguyệt Văn Quân, yêu và chỉ yêu duy nhất một người đàn ông này, đó chính là chồng cô, Lý Trịnh Hào. 

Con trai ông có được khả năng thôi miên. Trước sức mạnh không thể cưỡng lại này, Nhạc Văn Quân chỉ muốn giữ trong lòng sự thuần khiết của tình yêu, thế là đủ. 

Sau khi con trai đồng ý với các điều kiện, Nguyệt Văn Quân đã bỏ tay anh ra che âm đạo của cô. 

Môi lớn dày đặc đóng mở nhẹ nhàng, để lộ một chút thịt đỏ thẫm của môi bé và lối vào âm đạo. Dịch âm đạo không ngừng chảy xuống từ đó, nhuộm một lớp ánh sáng dâm đãng. Lông mu được dựng gọn gàng trên mu, có hình tam giác ngược dính vào, cảm giác dục vọng dâng trào. 

Con cặc cương cứng của Lý Kỳ Hy đã mất kiên nhẫn. Vòng eo của anh bắt đầu đẩy về phía trước, quy đầu nóng bỏng chạm vào âm đạo ẩm ướt và nhờn. Đây là âm đạo của mẹ anh, cũng là nơi Lý Thất Hi sinh ra. Nghĩ tới đây, hắn vui sướng đến không thở nổi. 

"Mẹ ơi, con đi vào thật đấy, con cặc to của con sắp chui vào trong lồn mẹ rồi."

Nhìn đứa con trai sưng tấy đỏ bừng đang thở hổn hển, Nhạc Văn Quân mỉm cười dang rộng vòng tay, đưa tay ôm con trai Lý Thất Hi vào trong lòng, nhẹ nhàng thì thầm vào tai nó: “Vào đi, con ngoan, đây là quê hương của con, nơi con sinh ra.”

Vừa nói, Nhạc Văn Quân vừa dang rộng hai chân ra, khiến Lý Thất Hi hoàn toàn mất đi lý trí. Quy đầu chọc vào lối vào của lỗ nhỏ và đâm thẳng vào đó. Con cặc nóng bỏng và cương cứng cày mở ra cái hốc háng đã lâu không được vuốt ve. Nhạc Văn Quân cũng cảm nhận được vô cùng khoái cảm, trong miệng phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ. 

“Hmm~hmm~hmm~hmm~hmm~hmm~hmm~hmmhhhhhh”

Âm thanh rên rỉ thoải mái của người mẹ chắc chắn đã tiếp thêm dầu vào ham muốn của Lý Kỳ Hy. Điều này làm cho con cặc của anh đã thâm nhập vào âm đạo của mẹ và cảm nhận được hơi ấm bao bọc quanh khoang của cô, không ngừng bắt đầu đẩy mạnh. 

Vòng eo của Lý Kỳ Hy trở nên giống như một cái cọc, và không hề dừng lại, anh ta dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào âm đạo của mẹ Nguyệt Văn Quân và đâm mạnh vào lối vào tử cung. Tinh hoàn của anh chạm vào bên ngoài âm đạo ẩm ướt và liên tục chảy ra, và tạo thành những vệt tinh dịch. "Cạch! Vỗ tay! Vỗ tay! Vỗ tay! Vỗ tay! Crack! Crack! Crack! Crack..." âm thanh "Crack! Crack! Crack! Crack! Crack! Crack! Crack! Crack..." có thể nghe thấy khắp phòng. 

"Uh~uh~uh~Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Yue Wenjun đang rên rỉ đã bị con cặc dày, cứng và nóng của con trai Lý Kỳ Hy làm tan chảy. Bản năng phụ nữ đã say sưa với ham muốn nhục dục. Cái miệng gỗ đàn hương mềm mại thơm tho mở ra khép nhẹ, hơi thở dâm đãng không ngừng phả ra từ đó. Chiếc lưỡi mềm mại thơm tho thỉnh thoảng cũng thò ra. Điều này khiến Lý Thất Hi đang ôm chặt trong lòng mẹ không chịu nổi. Anh ngẩng đầu ngậm vào miệng, nếm chiếc lưỡi mềm thơm một cách mãnh liệt.

Lý Thất Hi nặng nề đè lên người mẹ. Từ góc kê giường, anh có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa hình quả đào của mẹ Nguyệt Văn Quân. Cặp mông săn chắc của Lý Kỳ Hy phía trên cô khiến con cặc càng cứng hơn, con cặc nặng nề rơi xuống. Môi âm đạo khép kín bị ép mở ra và thâm nhập. Khi con cặc được rút ra, khoang âm đạo thèm khát phần thịt nóng hổi và cứng ngắc của con cặc. Nó miễn cưỡng bám vào da gà. Sau khi được đưa ra khỏi âm đạo, dương vật ngay lập tức được hạ xuống và đưa vào đó rồi đưa trở lại. 

Khi hai mẹ con tiếp tục quan hệ, cơ thể họ tiếp tục nóng lên. Cơ thể trần trụi của họ và núm vú cương cứng trên bộ ngực khổng lồ của Nguyệt Văn Quân không ngừng cọ sát vào quần áo của con trai họ Lý Kỳ Hy. Tất cả mồ hôi còn sót lại vừa rồi đều vấy bẩn trên quần áo của anh, theo thời gian bay hơi, để lại một lớp vết trắng. 

Trong màn giao hợp giữa thân dưới trần trụi của hai mẹ con, nước tinh dịch trộn lẫn với mồ hôi đã làm ướt hoàn toàn bộ lông mu xoăn của hai người. Nó dính chặt vào da. Với hành động đẩy vào và ra khỏi âm đạo, những giọt nước sẽ cuộn lại và bắn tung tóe xung quanh. 

"Pah! Ối! Ối! Ối! Ối! Ối! Ối! Phả..."

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng khắp căn phòng. Lý Trịnh Hào, người đã hoàn thành công việc ở ngoài nhà, đi ngang qua cửa phòng con trai Lý Kỳ Hy và nghe thấy tiếng răng rắc. Ông đến gần cửa phòng con trai và chăm chú lắng nghe. 

"Ừm~ừm~ồ~ah~"

Một tiếng thở hổn hển bị kìm nén tình dục vang lên với giọng trầm thấp giữa âm thanh gãy gọn. 

Các con tôi cũng đã lớn. Họ trốn trong phòng và bí mật xem phim khiêu dâm. Tâm trí của trẻ em lớp này bẩn thỉu hơn cống rãnh. Nghĩ lại thì lúc đó tôi đã tưởng tượng về tất cả những người phụ nữ xung quanh mình. 

Lý Chính Hào vừa nghĩ, liền cho rằng con trai mình đang ôm vợ mình, mẹ hắn là Nhạc Văn Quân, ở dưới người không ngừng chơi đùa với nàng. Con cặc được đưa vào và rút ra khỏi lỗ nhỏ, hung hăng xâm nhập vào vùng trinh nguyên chưa bị chính con cặc của mình làm vấy bẩn, sau đó anh ta xuất tinh vào đó, làm ô uế vợ một cách thô bạo. 

Nghĩ đến đây, con cặc của Lý Trịnh Hào trở nên cứng ngắc không chịu nổi. 

Đứa trẻ này vẫn còn sợ mẹ. Dù đã đẩy mẹ cô ấy sang một bên nhưng tôi vẫn không dám cử động. Làm thế nào để mối quan hệ giữa mẹ và con gần gũi hơn? 

Lý Trịnh Hào không nghe nữa và bắt đầu đi về phía phòng của mình, suy nghĩ về những cơ hội được tạo ra cho hai mẹ con trong giai đoạn này. Người con trai có tình cảm của một người phụ nữ với vợ mình, nhưng anh ta không dám ra tay, bởi vì dương vật của anh ta rõ ràng đã cương cứng nhiều lần. 

Nghĩ vậy, anh bước vào phòng ngủ và nhìn căn phòng trống rỗng. Trên đường đi anh không thấy vợ mình là Nguyệt Văn Quân. 

Mọi người ở đâu? Lý Trịnh Hào rất ngạc nhiên. 

Trong phòng của Lý Kỳ Hy, anh gần như đã đạt đến điểm lật đổ chỉ bằng cách đụ mẹ mình. Sau khi không còn hôn môi và răng của mẹ, nước bọt dâm đãng của anh trở thành sợi bạc dày, tạo thành cầu nối giữa lưỡi của mẹ và con trai. 

Lý Kỳ Hy đứng thẳng, duỗi thẳng phần thân trên, cầm lấy đôi chân và mắt cá chân bị xẻo của mẹ Nguyệt Văn Quân, kéo chúng về phía cơ thể anh. 

Sau khi hai chân giơ thẳng lên, cặp mông béo và cặp mông khổng lồ sát giường cũng được đẩy lên cao hơn, khoang âm đạo cong cũng trở nên thẳng hơn. Khi con cặc đen dày của Lý Kỳ Hy xuyên qua nó, anh ta có thể đâm sâu vào đó nhiều hơn. 

"Ôi ~ Thất Hi, con ngoan của mẹ, mẹ sắp chết rồi, mẹ chịu không nổi nữa rồi, ahhh!"

Nguyệt Văn Quân, người đã đạt đến đỉnh điểm khi bị con cặc của con trai mình là Lý Kỳ Hy đụ, hài lòng đến mức con cặc của mình trực tiếp chiếm giữ tất cả các vị trí trong âm đạo. Nguyệt Văn Quân lên đỉnh điểm khi Hoa Tân bị quy đầu đánh mạnh. 

Tinh dịch từ trong bụng mẹ trào ra ngoài, áp lực nước kích thích khiến cặc Lý Kỳ Hy cảm thấy có lực cản khi rơi xuống. Cảm giác toàn bộ bộ phận nhạy cảm trên quy đầu được rửa sạch bởi tinh dịch ấm áp cũng khiến tinh dịch của Lý Thất Hi run rẩy. 

Vừa đâm mạnh vừa nhanh, Lý Thất Hi còn hét lên: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh, con sẽ xuất tinh hết vào con mèo xinh đẹp của mẹ, vào quê hương của con!"

“Xuất tinh vào, xuất tinh vào, âm hộ mẹ thèm tinh dịch của con trai, ôi ôi ôi~~~~~”

Nguyệt Văn Quân, người đã quyết định thỏa mãn ham muốn của con trai mình miễn là cô có thể duy trì tình yêu giữa mình và chồng, đã thoải mái bộc lộ ham muốn của phụ nữ về một người đàn ông mạnh mẽ mà không hề dè dặt. 

Con cặc của Lý Kỳ Hy bị ép chặt vào miệng tử cung của mẹ Nguyệt Văn Quân. Trong quá trình tinh hoàn co bóp dữ dội, ống dẫn tinh có thể nhìn thấy tinh dịch cuồng nộ cuộn lên và lao qua nó theo từng đợt. Tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra từ mắt Lý Thất Hi, những làn sóng tràn vào âm đạo của mẹ Nguyệt Văn Quân. 

Lý Kỳ Hy không chịu bỏ cuộc cho đến khi tinh dịch được rút hết tinh dịch ra khỏi tinh hoàn. Bụng của mẹ anh là Nguyệt Văn Quân cũng sưng lên, như thể bà đã ăn đến mức no, nhưng thực ra đó là tinh dịch lấp đầy khoang bụng. 

"Bô!"

Con cặc của Lý Kỳ Hy bị rút ra khỏi âm hộ của mẹ anh, Nguyệt Văn Quân, tinh dịch màu trắng, đặc, có mùi ngay lập tức tràn ra khỏi âm hộ vốn đã đầy tinh dịch của mẹ anh. Lúc này, âm hộ của mẹ cô, Nguyệt Văn Quân, giống như một dòng tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Con cặc bắt đầu yếu dần, Lý Thất Hi thở dốc nhìn bộ dáng hiện tại của mẹ mình. Tóc cô ướt đẫm mồ hôi, từng sợi tóc đen ngẫu nhiên trên trán dính đầy mồ hôi. Đôi mắt cô nhắm chặt, khuôn mặt hồng hào, đôi môi hé mở và cô liên tục hít thở không khí. Xung quanh môi, cằm và cổ cô có những vết nước khô, đó là dấu vết còn sót lại sau nụ hôn ướt át mãnh liệt giữa hai mẹ con. 

Trên bộ ngực khủng của cô, núm vú bên trái sưng to gấp đôi bên phải. Đây là kết quả của việc vừa rồi Lý Thất Hi chỉ mút một núm vú. 

Núm vú bên phải mặc dù còn nguyên vẹn, nhưng bộ ngực trắng nõn mịn màng lại đầy dấu vân tay màu đỏ, tất cả đều là nhờ vào sự nhào nặn bừa bãi của Lý Thất Hi. 

Hai tay mẹ Nguyệt Văn Quân mềm nhũn hai bên, đôi chân có lúc dang rộng. Toàn thân cô trong tình trạng to lớn, vị trí âm đạo thì lộn xộn. Chất lỏng trộn với tinh dịch và nước trái cây tác động đẩy lông mu ra vào, biến nó thành một bản phác thảo nguệch ngoạc. Lông mu hoặc đứng thẳng, dính sát vào hoặc rụng trực tiếp, trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đục. 

Môi âm hộ dày đặc đã lâu không đóng lại, âm hộ đỏ thẫm đang run rẩy nôn ra những hạt tinh dịch, giống như một cái miệng không ngừng thở. 

Khi cơ thể nguội đi, chất lỏng hỗn hợp trên cơ thể mẹ Nguyệt Văn Quân bắt đầu bốc hơi, những dòng khí từ cơ thể bốc lên và tràn ngập căn phòng. Chính mùi hương cơ thể phụ nữ hòa lẫn với mùi tanh khi giao hợp có thể kích thích hormone bản năng. 

Đây là lần đầu tiên trong đời anh nhìn thấy mẹ mình trong trạng thái dâm đãng như vậy. Lý Kỳ Hy choáng váng một lúc cho đến khi Nguyệt Văn Quân hít một hơi sau cơn cực khoái. Đôi mắt anh mở to như lụa, tràn đầy yêu thương, anh cảm nhận được cơn đau trong âm đạo bị con cặc to lớn xé nát sau dư âm của cực khoái. Chân và háng của anh yếu ớt vì bị ép mở. Ông nói với giọng yếu ớt: “Con trai, đừng choáng váng. Hãy tìm một tờ giấy và lau nhanh đi. Nếu khô sẽ khó lau sạch.”

Lý Kỳ Hy sau đó tỉnh dậy từ một giấc mơ và lấy khăn giấy ra và bắt đầu dọn dẹp chiếc giường bừa bộn sau khi quan hệ tình dục với mẹ mình. Bụng anh vẫn hơi phình ra. Dưới áp lực của Lý Thất Hi, tinh dịch cuối cùng còn sót lại bị ép ra ngoài. Tinh dịch bắt đầu ngưng tụ ở miệng âm đạo đã bị cuốn trôi bởi tinh dịch ấm và trơn tích tụ trong âm đạo. 

Âm vật nhạy cảm của Nguyệt Văn Quân bị kích thích, trong miệng cô phát ra một tiếng rên khe khẽ, "Ừ ~~~~~"

"Mẹ ơi, mẹ hét to quá." Sau khi đụ mẹ mình, Lý Kỳ Hy cảm thấy bớt tự ti hơn nhiều về sự kiềm chế của mình khi ở bên bà, và ngay lập tức nói đùa sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ. 

"Không biết có phải là kẻ xấu làm ra chuyện đó không. Không biết có phải tôi thấy thương mẹ mình không. Bà không còn trẻ nữa". Nguyệt Văn Quân không đưa ra câu trả lời trực tiếp cho trò đùa nghịch ngợm của con trai mình. Anh ta nhấc phần thân trên ra khỏi giường, dùng ngón tay chọc vào trán Lý Thất Hi phàn nàn.

Mẹ anh, Nguyệt Văn Quân, phàn nàn như con dâu mới cưới, trên người đầy dấu vết tình dục, Lý Kỳ Hy không khỏi nhào vào lòng mẹ, nhéo ngực mẹ nói: "Mẹ ơi, thân hình của mẹ thật quyến rũ. Con nóng lòng muốn nhét tinh hoàn của mình vào âm hộ của mẹ. Mỗi tấc cơ thể của mẹ đều rất hoàn hảo, cho nên mẹ không hề già đi. Trong lòng con, mẹ mãi mãi là người phụ nữ hoàn hảo nhất."

Vừa làm ra vẻ nịnh nọt, Lý Thất Hi vừa nói với mẹ sự thật trong lòng mà không hề dè dặt, giống như một đứa trẻ. 

Nhạc Văn Quân cũng ôm Lý Thất Hi, dùng tay vén mái tóc ướt đẫm mồ hôi của hắn, nói: “Con trai, ta hứa với con sẽ quan hệ tình dục, nhưng vì sức khỏe của bản thân, con không thể thiếu kiềm chế. Dù sao, sức khỏe của con mới là điều mẹ lo lắng nhất.”

Nhạc Văn Quân vừa nói vừa chạm vào bàn tay đang nghịch ngợm bóp ngực cô, ngón tay của họ đan vào nhau. Lý Thất Hi nhìn trong mắt mẹ tràn ngập tình mẫu tử cùng lo lắng, nhất thời bị ám ảnh. 

"Mẹ ơi, đừng lo lắng, con sẽ không để cơ thể con xảy ra chuyện gì đâu, con hứa!"

"Mẹ tin tưởng Thất Hi."

Nguyệt Văn Quân đan các ngón tay vào nhau và nhìn con trai mình đồng ý như ông mong đợi. Anh cúi xuống hôn lên trán cậu. Đó là nụ hôn của tình yêu thuần khiết không chứa đựng bất kỳ dục vọng nào. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Được đối xử dịu dàng như vậy, dục vọng còn sót lại hoàn toàn biến mất. Lý Thất Hi ôm mẹ trong vòng tay, không ngần ngại bày tỏ tình cảm. 

"Mẹ cũng sẽ luôn yêu con."

Hai mẹ con tựa trán vào nhau kể cho nhau nghe tâm sự. Mọi thứ thật đẹp đẽ và hài hòa, nếu không có dấu vết tình dục trên khắp cơ thể trần trụi của họ. 

Trong phòng ngủ của hai vợ chồng, phải rất lâu sau Lý Trịnh Hào mới nhìn thấy cánh cửa được đẩy ra và vợ anh là Nguyệt Văn Quân quấn khăn tắm bước vào. 

"Hôm nay tắm lâu quá." Lý Chính Hạo nói, nhưng ánh mắt lại không ngừng nhìn về phía Nhạc Văn Quân thân thể. 

Sau khi trở lại phòng ngủ, anh không thấy vợ mình nữa. Lúc đầu anh tưởng mình bận việc khác. Thời gian trôi qua, anh nghĩ đến tiếng thở hổn hển trong phòng con trai mình. Lý Chính Hạo vốn đã xanh mặt lập tức cảm thấy con trai và mẹ mình có quan hệ loạn luân? 

Khiến anh mong chờ một thời gian, bây giờ anh sẽ nhìn vào thi thể vợ mình để xem có tìm ra câu trả lời hay không. 

"Hôm nay tôi cảm thấy hơi khó chịu, tôi tập yoga nhiều hơn một chút để điều chỉnh, tôi tắm hơi muộn một chút."

Nguyệt Văn Quân nói, quay lưng lại với chồng Lý Trịnh Hào, cô mở tủ và tìm bộ đồ ngủ. Cô vô tình nghiêng người sang một bên để cho chồng mình xem vết đỏ trên bộ ngực to tròn của mình. 

Lý Trịnh Hào đang tìm kiếm bằng chứng thì bất ngờ nhìn thấy vết đỏ trên ngực vợ. Từ hình dạng, nó trông giống như một dấu tay. Chẳng lẽ ảo tưởng của hắn đã thực sự trở thành hiện thực? 

Vốn dĩ anh định hỏi Minh Minh tại sao đi tập thể dục không mang theo quần áo để thay và tại sao lại quấn khăn tắm khi quay về. Lý Chính Hào lập tức làm theo lời vợ nói: "Vậy sao? Cũng muộn rồi, chúng ta đi nghỉ ngơi đi."

Lý Chính Hào bắt đầu nằm xuống, nửa nheo mắt nhìn thân thể vợ, đặc biệt giữa lông mày có cảm giác xuân sắc, không lạnh lùng tao nhã như thường ngày. Có lẽ giọng nói anh nghe được là...

Khi Yue Wenjun bước vào giường và tắt đèn, phòng ngủ chìm vào im lặng, trong khi Lý Trịnh Hào bị kích thích bởi những tưởng tượng của chính mình và bắt đầu nghĩ cách chứng minh ngày mai hai mẹ con có quan hệ loạn luân. 

Nhạc Văn Quân nằm trên giường không yên. Sau khi có quan hệ với con trai, làm sao lợi dụng thân phận và tình yêu của mẹ để gián tiếp sử dụng năng lực của con trai mình. Việc này không chỉ cần sự tham gia của chính cô mà còn có sự tham gia của chồng cô. Bộ ngực đỏ rực bị cố tình rò rỉ cho chồng Lý Trịnh Hào. 

Cách thỏa mãn mong muốn của con trai như vậy sẽ khiến nó ngoan ngoãn nghe lời mẹ hơn. Tuy nhiên, Nguyệt Văn Quân không biết khả năng gần như bất khả chiến bại của con trai cô sẽ có thể yêu thương cậu trong bao lâu, nên anh chỉ có thể cố gắng hết sức. 

…

Ngày hôm sau. 

Như thường lệ vào cuối tuần, Lý Trịnh Hào bắt đầu chuẩn bị bữa ăn. Lúc này, bảo mẫu và dì ở nhà đều không có ở biệt thự, mãi đến mười giờ mới đến làm việc. 

Lý Thất Hi cũng dậy sớm. Sau khi làm tình với mẹ đêm qua, anh chìm vào giấc ngủ vô cùng thoải mái, mọi phiền muộn trong lòng đều bị cuốn đi. 

Khi anh bước vào phòng khách, nhìn thấy mẹ anh Nhạc Văn Quân hôm nay không tập thể dục mà đang ngồi trên ghế sofa xem TV, Lý Thất Hi có chút kinh ngạc. Anh lặng lẽ đi theo sau mẹ mình, khi bà không chú ý, anh lấy tay che mắt bà, trầm giọng nói: "Đoán xem tôi là ai?"

"Tề Hi đã trưởng thành như vậy, sao còn trẻ con như vậy?"

Giọng nói lười biếng của Nguyệt Văn Quân chỉ bằng một từ đã bộc lộ đứa con trai ham chơi của mình, khiến Lý Kỳ Hy cười khúc khích. Bàn tay anh tự nhiên rơi xuống ngực mẹ từ phía sau, anh mở rộng lòng bàn tay và ôm lấy bộ ngực to tròn. Chỉ có một lớp đồ ngủ để che đi, bên trong không có áo ngực. Anh chạm vào chúng một cách chắc chắn và cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực. 

"Quả nhiên là mẹ đoán ra, ta đoán ngay. Sao sáng nay con không đi tập thể dục?"

Nguyệt Văn Quân bị gãi và xoa ngực nhìn lại vẻ mặt đắc ý của con trai, dùng ngón tay véo mũi nó nói: "Con không phải là đứa hư, hôm qua con đã làm việc rất chăm chỉ, hôm nay mẹ mềm yếu quá, mẹ không còn sức để tập thể dục nữa. Sáng sớm mẹ đã dậy sớm."

Nhìn thấy mẹ hắn, Nhạc Văn Quân, người đêm qua nói sẽ không cự tuyệt dục vọng của Lý Thất Hi, chỉ nói lời nói, cũng không bao giờ cự tuyệt cử động thân thể của nàng, Lý Thất Hi vô cùng hưng phấn. Cô dùng lòng bàn tay nhào nặn bộ ngực của mình một cách mạnh mẽ hơn, và phần da thịt trắng nõn đã lộ ra ngoài đường viền cổ áo lộn xộn của bộ đồ ngủ. 

Mặt Lý Thất Hi áp sát khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, "Này!" Sau một nụ hôn mãnh liệt, anh nói: "Tất cả là lỗi của anh. Con trai, hãy massage cho mẹ thật tốt để cơ thể được thư giãn nhé".

Nói xong, Lý Thất Hi nhảy từ ghế sô pha về phía trước, ngồi cùng mẹ hắn Nhạc Văn Quân. Đương nhiên, tay anh không thành thật thò vào trong bộ đồ ngủ và bắt đầu nhào nặn cơ thể phụ nữ mềm mại và trưởng thành của mẹ anh từ cự ly gần. 

Bộ ngực khổng lồ đó là tâm điểm của việc mát-xa. Khi bạn chà xát chúng bằng tay, bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại của da. Các ngón tay của bạn bắt đầu véo núm vú và bắt đầu chà xát chúng bằng ngón cái và ngón trỏ. 

"Ừm~"

Đêm qua vừa tận hưởng tình dục, dục vọng bị đè nén trong cơ thể phụ nữ trưởng thành của Nguyệt Văn Quân đã hoàn toàn bị khơi dậy. Sau khi bị con trai Lý Kỳ Hy trêu chọc, ham muốn của cô lập tức tăng cao. Núm vú của cô nhanh chóng cứng lại và sưng lên, còn âm đạo giữa hai chân cô bắt đầu hơi ẩm. 

Nhạc Văn Quân không trực tiếp ngăn cản mà bắt đầu thuyết phục cô: "Không phải tối qua tôi đã đồng ý rằng tôi phải tự chịu trách nhiệm về sức khỏe của mình sao? Còn chưa đến nửa ngày kể từ lần quan hệ cuối cùng của tôi!"

Lý Kỳ Hy nghe giọng điệu có vẻ nghiêm khắc của mẹ cô, nhưng khuôn mặt thanh tú đỏ bừng, hơi thở rối loạn và núm vú cương cứng giữa các ngón tay đều không thuyết phục chút nào. 

"Mẹ, hôm qua là hôm qua, hôm nay là hôm nay, thân thể của con cũng không có vấn đề gì. Hơn nữa, mẹ ở nhà hai ngày, ngày mai lại đi, mãi đến một tuần sau chúng ta mới gặp nhau. Con trai con làm sao chịu được? Mẹ thấy đầu vú của mẹ cũng cứng rồi. Cơ thể mẹ cũng muốn thế phải không? Hôm qua, con mèo đó mút cặc con thật chặt."

Sau khi đụ bánh kem của mẹ mình, Lý Kỳ Hy đã hoàn toàn khắc phục được sự xấu hổ của mình đối với mẹ cô và trêu chọc dục vọng của mẹ cô như một người đàn ông. Như để xác minh lời nói của mình, anh đưa ngón tay vào trong bộ đồ ngủ của Nguyệt Văn Quân và chạm vào cái lỗ nhỏ. Anh rút tay ra, tinh dịch ẩm ướt giữa các ngón tay rút ra một sợi bạc đầy dục vọng giữa ngón cái và ngón trỏ. 

"Mẹ, đừng nhịn nữa. Ở nhà chỉ có ba người, bố nhìn thấy sẽ vui lắm."

Nguyệt Văn Quân nhìn chằm chằm vào con trai mình đã thay đổi rất nhiều. Mặc dù cô biết rằng sớm muộn gì mình cũng sẽ trở nên như thế này bất chấp sự vâng lời của cô, nhưng sự thay đổi vẫn nhanh hơn cô tưởng tượng. Cho dù lúc này bà có từ chối thì con trai bà vẫn có khả năng sử dụng thôi miên. Cho dù đêm qua con trai bà là Lý Thất Hi có hứa sẽ không sử dụng năng lực thôi miên với bà, nếu liên tục từ chối thì sớm muộn gì ông cũng sẽ quên mất lời thề này. 

“Đừng để bố cậu phát hiện ra.” Nguyệt Văn Quân không còn cách nào khác là phải vâng lời và nói những lời có thể khiến con trai mình phấn khích hơn. 

"Đừng lo lắng, mẹ."

Lý Thất Hi khoe hàm răng trắng nõn, nụ cười đầy dục vọng. 

Lý Chính Hào ở trong bếp chuẩn bị xong bữa sáng, bưng đồ ăn lên bàn ăn, đang định gọi vợ đến ăn tối thì nhìn thấy vợ chồng con trai đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách. Hai người đã rất thân thiết với nhau. Đầu của vợ ông là Nguyệt Văn Quân gần như tựa vào vai con trai ông. Tư thế kỳ lạ này khiến anh nhớ lại tất cả những điều bất thường tối qua. 

Lý Trịnh Hào nuốt nước bọt và bắt đầu quan sát tư thế của hai người. Anh thấy đầu vợ bắt đầu run lên với tần số nhỏ, trong khi con trai anh tựa vào tai vợ nói gì đó, cười toe toét từ khóe miệng đến mang tai. 

Trên ghế sofa trong phòng khách, một tay của Lý Thất Hi đang nhào nặn bộ ngực của mẹ anh, Nhạc Văn Quân, trêu chọc núm vú đang cương cứng. Tay còn lại đã luồn qua giữa hai chân và thọc sâu ngón tay vào âm đạo. Ngón trỏ và ngón giữa chụm lại để trêu chọc âm đạo, từng đợt tinh dịch tiếp tục trượt giữa các ngón tay. 

Trong lúc liên tục bấm ngón, Lý Thất Hi phát hiện ra một số hình mẫu. Ở giữa âm đạo có một khoang âm đạo lõm vào trong. Mỗi lần anh chạm vào, cơ thể của mẹ anh Nguyệt Văn Quân sẽ run lên như thể chạm vào một loại công tắc nào đó, sau đó một dòng dịch âm đạo dữ dội sẽ phun ra.

Lý Kỳ Hy dường như đã tìm thấy một món đồ chơi mới, chỉ trêu chọc và nhìn cơ thể run rẩy của mẹ. Khuôn mặt đỏ bừng gần như áp sát vào vai anh. Khi cơ thể anh tiếp tục đạt đến cao trào, vòng eo của anh bắt đầu cong lên vì anh không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. 

Lý Thất Hi ghé sát vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, nơi này trong âm hộ của mẹ là điểm G phải không?”

Khi Lý Thất Hi bắt đầu rặn lần nữa, anh nhìn thấy cơ thể mẹ mình là Nhạc Văn Quân lại run rẩy. Khuôn mặt đỏ bừng của cô thở ra luồng không khí nóng ẩm, cô nói với giọng dịu dàng quyến rũ: "Con đã học được những kiến ​​thức này từ đó. Đừng chơi với mẹ như thế nữa, cơ thể con còn trẻ, cơ thể mẹ không thể chịu được sự kích thích liên tục như vậy."

Nhìn chằm chằm vào đôi mắt quyến rũ và mượt mà không thể kiềm chế của mẹ mình, Lý Thất Hi cũng cảm thấy mình đã đi quá xa. Anh ngừng liếm âm hộ của mẹ cô và rút cả hai tay ra khỏi cơ thể Nguyệt Văn Quân. Tuy nhiên, con cặc dưới háng anh đã cứng như một thanh sắt. Nếu cảm giác nóng bức này không được loại bỏ, cơ thể sẽ khó chịu như đang bốc cháy. 

“Mẹ ơi, con trai con thương mẹ nên không đùa giỡn với cơ thể mẹ. Nhưng cặc của con trai con cứng đến mức sắp nổ tung. Mẹ không an ủi nó, mẹ có tiếc cho con trai mẹ phải chịu đựng nỗi đau này không?”

Lý Thất Hi khốn khổ cởi quần, con cặc to dài đen sì thò ra khỏi quần, chĩa thẳng vào Nhạc Văn Quân. Quy đầu cứng và sưng đỏ và trong mờ được bao phủ bởi nước mắt của con ngựa, và anh đã có thể nhìn thấy hình dáng của chính Nguyệt Văn Quân phản chiếu trong đó. 

Cơ thể Nguyệt Văn Quân không còn bị dày vò nữa đã bình tĩnh lại trước hành vi làm nhục của con trai mình. Không chút do dự, anh che con cặc của mình bằng bàn tay mảnh khảnh của cô và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Tề Hi, ngươi hiện tại còn trẻ, nhưng không thể như vậy nuông chiều dục vọng, về lâu dài sẽ không tốt cho sức khỏe của ngươi."

Nhìn cảnh mẹ Nguyệt Văn Quân vừa quyến rũ vừa kích thích dùng tay vuốt ve con cặc của mình, Lý Kỳ Hy nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, trong đầu anh nảy ra một ý tưởng. 

Kéo cổ tay mẹ cô, Nhạc Văn Quân, kéo bà ra khỏi ghế sofa, bắt bà quỳ xuống đất. Mặt Nguyệt Văn Quân hướng thẳng vào con cặc cương cứng và cương cứng của con trai bà Lý Kỳ Hy. 

Ở gần như vậy, có thể thấy rõ làn da sẫm màu và những đường gân phồng lên trên con gà trống cũng như lớp lông mu xoăn và cứng bao phủ 1/5 con gà trống. Một mùi hôi nam tính nồng nặc và độc đáo tỏa ra từ cặc của Lý Kỳ Hy. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy mép quy đầu có một lớp bụi bẩn màu trắng. 

“Tối qua cậu không tắm à?!” Ngửi thấy con gà trống có mùi hôi, Nhạc Văn Quân cau mày hỏi con trai. 

“Đêm qua náo nhiệt quá, bị mẹ lấy mất trinh nên quên tắm.” Lý Thất Hi cười nói, hai tay đã luồn vào mái tóc đen của mẹ mình là Nhạc Văn Quân, hai tay ôm đầu bà. 

"Anh muốn làm gì mà đặt tay lên đầu tôi?" Nguyệt Văn Quân vốn đã đoán được anh ta định làm gì, vẫn trợn mắt hỏi. 

"Mẹ, tối qua con đã thử dùng tay, nhưng con vẫn chưa thử miệng mẹ. Hãy thổi kèn cho con đi." Lý Kỳ Hy nói trong khi con cặc của anh run rẩy vài lần dưới sự điều khiển của anh, đưa con cặc của mình lại gần Nguyệt Văn Quân. 

"Con cứ để mẹ nhét con cặc chưa rửa sạch của con vào miệng. Đây có phải là cảm giác của con về mẹ không?"

Con cặc hôi hám đó khiến Nguyệt Văn Quân chán ghét thể xác. Cô thậm chí chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với chồng mình là Lý Trịnh Hào. Lần đầu tiên cô ấy ăn một con cặc bẩn thỉu thực sự rất khó khăn. 

“Mẹ, con có thể liếm âm hộ của mẹ bất cứ lúc nào, dù mẹ có rửa hay không. Nếu mẹ không tin, con sẽ liếm ngay bây giờ. Mẹ, mẹ có thể cùng con làm ở tư thế 69.” Lý Kỳ Hy được mẹ hỏi liệu anh có thương bà không, điều này khiến anh đau lòng, anh lập tức quay lại để chứng minh rằng mình đối xử bình đẳng với mọi người. 

Quan hệ tình dục rộng rãi vào sáng sớm như vậy không phải là điều mà Nguyệt Văn Quân muốn thấy. Ông ta đè xuống chân con trai Lý Thất Hi và nói: “Kiếp trước ta thực sự nợ con, kiếp này ta sẽ đầu thai làm con trai ta để trả nợ. Mẹ ta ăn cặc của con không phải là được sao? Đừng ném người nữa.”

"Này, sao con lại trả nợ? Con đến để mẹ tận hưởng hạnh phúc. Chỉ cần mẹ muốn gì, mẹ hãy nói với con trai, con nhất định sẽ hái sao trên trời cho con." Nhìn thấy mẹ anh đồng ý cho anh quan hệ tình dục bằng miệng, điều này khiến Lý Kỳ Hy phấn khích, và người hứa không cho anh tiền cũng bắt đầu cho cô đi. 

"Mẹ, con không bảo mẹ đi nhặt sao, chỉ cần dùng năng lực thôi miên của mẹ giúp mẹ thôi miên vài người trong chốc lát là được."

Nguyệt Văn Quân bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình, khéo léo sử dụng khả năng của con trai mình cho chính mình. Anh ta ghé đầu lại gần con gà trống hôi hám, thè chiếc lưỡi hồng hồng ra khỏi miệng và liếm con gà trống. 

Con cặc của Lý Kỳ Hy ướt, mềm và nóng. Sự kích thích chưa từng có này khiến anh dựa cả lưng vào ghế sofa. Anh ta bắt đầu ngửa đầu ra sau, đồng thời nói: "Mẹ ơi, đừng nói là thôi miên vài người, thậm chí thôi miên cả một quốc gia, con sẵn sàng làm điều đó cho mẹ."

Ít nhất bạn còn có lương tâm và đã sống theo ý muốn của mẹ. Nguyệt Văn Quân trợn mắt để truyền đạt tin tức này, sau đó chiếc lưỡi thơm của anh ấy bắt đầu lướt qua quy đầu với diện tích tiếp xúc lớn hơn. 

Trong nhà hàng, Lý Trịnh Hào cứ nhìn mãi cho đến khi nhìn thấy vợ mình là Nguyệt Văn Quân đột ngột bị con trai kéo xuống và giấu giọng dưới gầm ghế sofa. Sau đó, ông nhìn thấy con trai mình đột nhiên dựa vào ghế sofa và ngửa đầu ra sau. Đây dường như là một biểu hiện của niềm vui tột độ, khiến anh nhớ lại khoảnh khắc này... Vợ anh không thể quan hệ tình dục bằng miệng với con trai anh và ăn cặc anh sao? 

Lý Chính Hào nghĩ tới đây, bắt đầu nói: "Bữa sáng đã chuẩn bị xong, đến ăn đi. Con trai, con có thấy mẹ con ở đó không?"

Lý Trịnh Hào tiến lên vài bước để con trai có thể nghe rõ hơn giọng nói của mình, nhưng lại không đủ gần để nhìn thấy gầm ghế sofa. 

Con trai ông Lý Kỳ Hy có vẻ sợ hãi. Anh ta nhảy lên khỏi ghế sofa, cúi người rồi đứng thẳng lên. Anh quay lại, mặt hồng hồng nói: “Mẹ, con nghĩ mẹ tập thể dục xong sẽ đi tắm, mẹ sẽ xuống ngay thôi. Bố ơi, hôm nay con muốn ăn món trứng tráng mẹ làm. Mẹ đã làm chưa? Nếu chưa thì làm cho con một cái đi.”

"Ta còn chưa làm, con trai ta muốn ăn thì đương nhiên cũng được, ta lập tức làm cho ngươi."

Lý Trịnh Hào mỉm cười nói, rồi cầm món trứng tráng đã đặt trên bàn quay trở lại bếp. Nghĩ đến phản ứng kỳ lạ của con trai, chắc hẳn vợ đã quan hệ bằng miệng vào háng con trai khiến anh hưng phấn và cương cứng. 

Trong phòng khách, Lý Thất Hi đột nhiên bị cha Lý Chính Hào gọi đến. Phản ứng bản năng của anh là sợ hãi. Khi anh lao về phía trước, hai tay anh vẫn đang ấn vào đầu mẹ anh Nguyệt Văn Quân. Miệng của Juntan bị con gà trống trực tiếp lấp đầy, lấp đầy đến tận miệng. Mặc dù chỉ nuốt một phần ba con cặc, nhưng cảm giác ẩm ướt và ấm áp kỳ lạ trong miệng cùng sức nóng từ sự tiếp xúc và ma sát của răng khiến Lý Thất Hi đứng thẳng người lên trong khoái cảm. 

Nghĩ rằng cha cô đã bị cô thôi miên và trở thành của riêng cô, và không có rủi ro nào khi chơi với mẹ trước mặt cha cô, cô lập tức nghĩ ra một lý do ngẫu nhiên và đuổi việc cha mình. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Khi cha rời đi, Lý Kỳ Hy nhanh chóng di chuyển con cặc của mình ra khỏi vị trí cổ họng của mẹ Nguyệt Văn Quân. 

Đôi mắt của Nguyệt Văn Quân tràn đầy nước mắt khi con cặc bất ngờ được đưa vào miệng anh. Sau khi rút gà ra, anh ta bắt đầu ho: "Ahem, ho, ho, anh suýt làm mẹ tôi ngạt thở mà chết!"

Phải mất một lúc, Nguyệt Văn Quân, người đang ho, mới hồi phục sau cảm giác nôn mửa do bị nhét đột ngột vào miệng. Sau đó, anh quét lưỡi mình khắp bên trong miệng. Mùi thơm dai dẳng của con cặc hôi hám kích thích vị giác của anh hơn bao giờ hết. Cảm giác này rất ngon, điều mà Nhạc Văn Quân chưa từng trải qua trong đời. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao cái mùi tanh tanh khiến người ta buồn nôn này lại thơm ngon, đọng lại sau khi đưa vào miệng? 

Để xác nhận cảm giác của mình là đúng, Nhạc Văn Quân lè lưỡi, đưa quy đầu vào mà không đợi Lý Thất Hi nói. 

Đầu lưỡi đặc biệt lang thang quanh rìa quy đầu, nơi có lớp vỏ tinh dịch dày nhất. Mùi tanh vẫn chưa hề giảm đi chút nào nhưng cảm giác đến từ đầu lưỡi lại ngọt ngào, thơm ngon đến mức khiến người ta say sưa. 

“Tsk~tsk~tsk~tsk~tsk~tsk~tsk~tsk~tsk~tsk~tsk~tsk~tsk~tsk~tsk~”

Khi chiếc lưỡi quấn quanh quy đầu và liếm vảy tinh dịch biến mất, sự theo đuổi vị ngon của Nguyệt Văn Quân khiến Nguyệt Văn Quân bắt đầu nuốt con gà trống vào miệng, gói vào miệng và cảm nhận trọn vẹn vị ngọt ngào. 

"Chà~ con trai~ tại sao~ con cặc hôi hám của con~ ngon quá~ người ta không thể bỏ nó xuống được~ tsk tsk~~~~"

Suy nghĩ lý trí ban đầu ngày càng yếu đi khi anh nuốt con cặc của con trai mình là Lý Kỳ Hy ngày càng lâu, và ham muốn nuốt con gà trống tiếp tục lan rộng khắp cơ thể Nguyệt Văn Quân. 

Hai chân quỳ trên mặt đất không ngừng cọ xát vào nhau, dòng dịch âm đạo nhỏ giọt xuống sàn giữa giao điểm của môi âm hộ, tạo thành một vũng nhỏ dịch âm đạo. 

Về câu hỏi của mẹ Nguyệt Văn Quân, Lý Kỳ Hy nghĩ rằng khi anh thôi miên mẹ Nguyệt Văn Quân một cách vô thức và trực tiếp, anh đã nói với bà rằng tinh dịch của chính anh là thứ ngon nhất mà cô từng nếm trong đời, và nó sẽ khơi dậy ham muốn của cô. Nói một cách đơn giản, đó là một con gà trống methamphetamine, có thể khiến con người vui vẻ và nghiện ngập.

Đây là kết quả của việc anh hứa không thôi miên mẹ mình. Lý Kỳ Hy không phá vỡ hợp đồng và anh cũng không sẵn sàng nói sự thật với mẹ mình. Nhìn thấy mẹ mình Nguyệt Văn Quân đang bú cặc, má đã được hút bụi, lộ ra một cú thổi kèn hình kèn. Vẻ ngoài tục tĩu và ám ảnh rất hữu ích với Lý Kỳ Hy. Anh thản nhiên trả lời: "Mẹ, có lẽ mẹ chỉ thích ăn cặc của con? Có người nghiện mùi này. Mẹ đã từng nếm qua chưa? Nếu đây là lần đầu tiên, mẹ sẽ khám phá ra một thế giới mới."

"Uh~uh~ Tsk, tsk, tsk, tsk... Đây là lần đầu tiên mẹ ăn gà, mùi vị ngon quá. Trước đây con đã sống vô ích... Để mẹ nếm thử đi, tsk, tsk, tsk~~~~~"

Nguyệt Văn Quân lúc này không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, anh chỉ muốn nuốt chửng con cặc hôi hám này cho đàng hoàng. Bây giờ chỉ ngửi thấy mùi vảy chưa rửa thôi cũng đã nồng nặc. Nguyệt Văn Quân không còn có thể tưởng tượng được tinh dịch vắt ra từ nó sẽ ngon đến mức nào. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo đã làm được rồi

Với cái đầu nhấp nhô lên xuống nhanh chóng, Nguyệt Văn Quân quấn lưỡi quanh con cặc và dùng hết sức hút con cặc của con trai mình là Lý Kỳ Hy. Toàn bộ miệng bị kéo căng và biến dạng sau lần quan hệ tình dục bằng miệng tốc độ cao này. Tay anh cũng không nhàn rỗi. Ông cầm trong tay tinh hoàn to bằng quả trứng ngỗng và nhào nặn liên tục để con trai càng cảm thấy khoái cảm hơn và ép tinh dịch ra ngoài nhanh nhất có thể.

Bị mẹ mình quan hệ bằng miệng ở mức độ như vậy hút hết tinh dịch, Lý Kỳ Hy không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nắm lấy cái đầu tóc đen bằng cả hai tay và bắt đầu đâm không ngừng.

"Phốc~phù~phù~phù~phồng~phốc~phốc~phồng~phốc~phốc~phồng~phồng~phốc~phồng~phồng~phốc~phốc~phốc~"

Con gà nhét miệng vào miệng như thể đó là âm đạo. Miệng và khoang thậm chí không có thời gian để mút thật chặt và áp sát vào con gà trước khi nó bị đẩy ra xa. Không khí lọt vào miệng khi con cặc đẩy mạnh, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

“Mẹ ơi, con sắp xuất tinh, nuốt đi, nuốt hết tinh dịch của con đi!!!” Trong lúc đâm mạnh, Lý Thất Hi sắp đạt đến cao trào và xuất tinh, bắt đầu gầm lên. 

"Ừm ~ Vào đi! Xuất tinh vào, mẹ muốn tinh dịch, nuốt hết, phập phồng ~~~~" Nguyệt Văn Quân khao khát tinh dịch đến cực điểm, kiên quyết há miệng rộng hơn để thích ứng với tác động của tinh dịch dâng trào.

"Kỳ!!!" 

Theo tiếng gầm thấp cuối cùng của Lý Thất Hi, cặc của hắn bắt đầu run lên, tinh hoàn do mẹ hắn là Nhạc Văn Quân đang nắm giữ nhanh chóng co lại, siết chặt, ép ra những dòng tinh dịch từ trong túi trứng. Sau khi xuyên qua ống dẫn tinh, từng đợt tinh dịch màu trắng đục, tanh và đặc từ quy đầu được đưa vào miệng Nhạc Văn Quân. 

Sau khi tiếp xúc với tinh dịch mà mình hằng mơ ước, sự tỉnh táo còn lại của Nguyệt Văn Quân hoàn toàn biến mất, biến thành một nữ thú chỉ biết nuốt tinh dịch. Tinh dịch màu trắng nặng mùi hôi thối được nuốt thẳng vào dạ dày, mặc dù tốc độ và chất lượng phun trào của tinh dịch vượt quá giới hạn nuốt của Nguyệt Văn Quân, tinh dịch màu trắng đục theo đường hô hấp phun ra từ khoang mũi. 

Tinh dịch không kịp nuốt cũng bắt đầu chảy ra từ khóe miệng Nhạc Văn Quân, nhưng sự bùng nổ của tinh dịch luôn kết thúc. Khi Li Qixi xuất tinh xong, mẹ Nguyệt Văn Quân nuốt tinh dịch trong miệng xong, sau đó dùng tay thu thập tất cả tinh dịch vương vãi trên cổ và quần áo của cô, cầm trong tay rồi uống. 

Sau khi nuốt hết tinh dịch còn sót lại, Nguyệt Văn Quân mỉm cười và há miệng ra. Không có dấu vết của tinh dịch trong cái miệng đỏ mọng của anh ta. Sau đó, mũi của Nguyệt Văn Quân giật giật và anh ta ngửi thấy con cặc của con trai mình Lý Kỳ Hy chưa được làm sạch hoàn toàn. Chiếc lưỡi đỏ trong miệng anh bắt đầu quay tròn như radar, rồi anh lại nuốt con cặc vào miệng. 

Từng inch một, toàn bộ mùi tinh dịch còn sót lại trên con cặc bị nước bọt của cô cuốn trôi và nuốt vào bụng. Ngay cả lông mu cong và cứng cũng không được tha và được làm sạch từng cái một. 

Khi toàn bộ tinh dịch được nuốt vào, lý trí của mẹ Nguyệt Văn Quân bắt đầu quay trở lại. Sau khi hiểu ra vừa rồi mình dâm đãng đến mức nào, Nhạc Văn Quân hung dữ trừng mắt nhìn con trai Lý Thất Hi và nói: “Chắc chắn là do con làm.”

"Hehehe ~" Lý Thất Hi mỉm cười gãi đầu, không phản bác cũng không trả lời. 

Nhạc Văn Quân không chịu nổi mùi hôi này, liền đứng dậy đi tắm rửa. 

Một lúc sau, Nguyệt Văn Quân không còn cảm giác thèm ăn nữa, bữa sáng do chồng cô là Lý Trịnh Hào chuẩn bị kỹ lưỡng đã được bày lên bàn ăn. Bụng cô đã đầy tinh dịch rồi. 

Thấy vợ ăn được mấy miếng thì không dùng đũa nữa, Lý Chính Hào quan tâm hỏi: “Văn Quân sao vậy? Bữa ăn hôm nay không hợp khẩu vị của em à?"

"Không, không, nó ngon, nhưng hôm nay tôi không đói lắm, ợ ~" Nguyệt Văn Quân trả lời, như để xác minh tính xác thực, cô ợ lên. Cái ợ này tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc, có thể nói là ợ tinh dịch. 

Nhạc Văn Quân lập tức xua đi mùi hôi, sau đó che miệng lại. Con trai ông Lý Kỳ Hy bật cười khi nhìn thấy mẹ mình như vậy. Anh ta bị Nhạc Văn Quân đá, tất cả không phải lỗi của bạn. 

Lý Trịnh Hào ngửi thấy mùi tanh của cá ợ. Anh rất quen với mùi hương này. Chỉ có tinh dịch mới có mùi này. Con cặc trong quần dưới bàn ăn của anh đã cứng lại rồi. Nhìn vào ánh mắt của hai mẹ con, quả thực sáng nay họ đã quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Đã no rồi thì đừng ăn nữa. Văn Quân, ngươi phải chăm sóc thân hình thật tốt đấy, hahaha."

Lý Trịnh Hào đặt chủ đề này sang một bên và gia đình lại có một ngày vui vẻ. 

…

Trong một căn phòng khách cao cấp, Lý Thất Hi đứng trước một nhóm người trung niên và lớn tuổi. Với khả năng thôi miên được kích thích, thế đứng của anh ta biến mọi người thành trạng thái bù nhìn. 

Sau đó hắn bắt đầu nói: "Ngươi sẽ tin tưởng vô điều kiện bất kỳ chỉ thị nào của ta, Lý Thất Hi, và mẹ ta, Nhạc Văn Quân, sẽ không bao giờ phản bội hay bán bất kỳ thông tin nào về chúng ta. Sau khi bước ra khỏi căn phòng này, ngươi sẽ trở về nhà và quên đi mọi chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian này. Ngươi sẽ chỉ nhớ mọi thứ như bình thường."

Sau khi thôi miên kết thúc, Lý Kỳ Hy nhìn nhóm người trung niên và người già gọn gàng rời khỏi phòng mà không có bất kỳ tiếng động nào. 

Ở trong góc, mẹ của Lý Kỳ Hy, Nguyệt Văn Quân, không khỏi bàng hoàng khi nhìn thấy cảnh tượng này. Dù đây không phải là lần đầu tiên cô chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy nhưng vẫn khó có thể tin được khả năng thôi miên này lại khó hiểu đến mức nào. 

"Mẹ, nhiệm vụ đã hoàn thành."

Nhìn thấy mẹ đi ra, hôm nay mẹ Nguyệt Văn Quân mặc một bộ vest nữ màu đen trang nghiêm, không chút dè dặt tỏa ra khí chất cao thượng. Đôi tất đen dưới váy che hông khiến đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của cô có chút bí ẩn. 

"Tốt lắm, con ngoan, như vậy chúng ta có thể hoàn toàn khống chế tỉnh W."

Đối mặt với cậu con trai 185 tuổi Lý Kỳ Hy, Nguyệt Văn Quân không chút do dự dang rộng vòng tay. Người con trai 185 tuổi dù cao hơn mẹ 170 tuổi rất nhiều nhưng vẫn cúi xuống vùi đầu vào ngực Nhạc Văn Quân, dụi mặt vào bộ ngực khủng làm động tác khêu gợi. 

Vuốt ve con trai Lý Thất Hi đầu, Nhạc Văn Quân nói: "Chuyện hôm nay đã xong, chúng ta rời đi."

Nhạc Văn Quân đang muốn quay người lại thì bị con trai ôm chặt, không thể cử động được, "Sao vậy, Thất Hi?"

"Mẹ, nhiệm vụ đã hoàn thành, con muốn ban thưởng."

Nhìn chằm chằm vào dục vọng không che giấu trong đôi mắt đen của con trai mình, Nguyệt Văn Quân tự nhiên biết cái gọi là phần thưởng mà anh ta ám chỉ là gì.

"Mẹ thất hứa khi nào? Đương nhiên sẽ đưa cho ngươi, về đến nhà sẽ nói chuyện." 

"Không! Tôi đã không thân mật với mẹ tôi được một tuần rồi. Tôi thực sự không thể chịu nổi nữa. Tôi muốn làm tình với mẹ tôi ngay tại đây."

Lý Kỳ Hy, người đã một tuần không được thưởng thức hương vị cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ mình, không còn có thể kìm nén được ham muốn thầm kín của mình khi nhìn thấy mẹ mình trông như một người phụ nữ mạnh mẽ ở nơi làm việc ngày hôm nay. Anh bắt đầu cởi khuy áo vest của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu gãi, xoa nắn bộ ngực khổng lồ được bọc trong chiếc áo sơ mi trắng. 

"Thật là một đứa biến thái, đừng xé quần áo, đi ra ngoài!"

Nguyệt Văn Quân không liên quan gì đến việc con trai ông muốn đụ mình. Ông chỉ có thể có quyền tự chủ của riêng mình bằng cách tuân theo những chiến thuật cơ bản nhất của con trai mình khi phản kháng. 

Khoảng thời gian này cũng chứng tỏ chiến lược của Nhạc Văn Quân là đúng đắn. Các quan chức quan trọng các cấp ở tỉnh W đều đã bị họ khống chế thành công. Cô ấy, Nguyệt Văn Quân, là hoàng đế ngầm của tỉnh này. Có thể thấy trước rằng quyền lực của cô sẽ còn mở rộng hơn nữa trong tương lai. Tất cả điều này là do khả năng của con trai bà. Cô chỉ có thể dỗ dành cô, không được xâm phạm cô.

Đối mặt với bàn tay muốn xé áo của con trai, Nguyệt Văn Quân cởi cúc áo và cởi quần áo ra, để lộ bộ ngực khủng. 

Lý Kỳ Hy nhìn bộ ngực lớn lộ ra trong chiếc áo lót nội y màu đen gợi cảm. Núm vú hoàn toàn rỗng, chỉ có hai cặp miếng dán núm vú che phủ chúng. Lý Thất Hi nhìn đến đây không khỏi nói: "Mẹ, mẹ thật gợi cảm. Mẹ còn mặc đồ lót gợi cảm khi đi làm. Nếu không có miếng dán ngực, người khác sẽ có thể nhìn thấy đầu vú mập mạp của mẹ lộ ra!"

Lý Thất Hi vừa nói vừa xé miếng dán núm vú. Núm vú đỏ thẫm mà Lý Thất Hi chăm sóc cẩn thận mấy ngày nay đã bắt đầu chuyển sang màu nâu, kích thước đã tăng lên một phần ba. Tất cả đều là do Lý Thất Hi bú liên tục với tư cách là con của mẹ. 

Nhìn thấy con trai mình ôm núm vú hơi to kéo ra ngoài, biến bộ ngực chảy xệ tự nhiên thành giọt nước, Nhạc Văn Quân phàn nàn rên rỉ: “Không phải lỗi của ta, ngươi là một đứa con hư luôn muốn làm tình với mẹ. Vốn dĩ hôm nay ta đã cho ngươi một bất ngờ, bây giờ lại bị vạch trần trước, ngươi vui vẻ.”

"Tôi rất vui, tôi rất vui khi mẹ tôi sẵn sàng mặc đồ lót gợi cảm như vậy cho tôi!" Lý Thất Hi cúi đầu hôn Nhạc Văn Quân. 

"Goo-chirp~ coo-chirp~ coo-chirp~ coo-chirp~ coo-chirp~ coo-chirp~ coo-chirp~"

Sau khi cả hai hôn nhau say đắm, nước bọt nhớp nháp chảy xuống chiếc cổ mảnh mai của Nguyệt Văn Quân và lên bộ ngực lớn của cô. 

Trong lúc hôn, tay của Lý Thất Hi không hề nhàn rỗi, vuốt ve bộ ngực lớn mà dù có nắn bóp bao nhiêu cũng không thể đặt xuống. Sau khi nụ hôn kết thúc, anh nóng lòng đưa núm vú vào miệng và bắt đầu mút. 

"Hmm~ Nhẹ nhàng thôi nào~ Nếu cứ mút như thế này thì sớm muộn sữa cũng sẽ chảy ra thôi~"

Nguyệt Văn Quân rên rỉ, khi con trai cô liên tục bú và chơi đùa với bộ ngực khổng lồ gần đây của cô, không chỉ bắt đầu lún sâu và sưng lên mà núm vú cũng bắt đầu phát triển. 

Nguyệt Văn Quân đã từng có cảm giác này khi cô đang cho con trai Lý Kỳ Hy bú. Bây giờ cơ thể cô ấy giống như đang bị kích thích bởi bộ ngực của mình, sớm muộn gì sữa cũng sẽ trào ra. 

“Sữa chảy ra thì tuyệt vời. Ngày nào con cũng uống. Con sẽ uống hết sữa từ bộ ngực khủng của mẹ!” Lý Thất Hi bóp núm vú, mong mỏi ngày sữa phun ra. Anh muốn uống thật say. 

Sau khi mút cả hai đầu vú của bộ ngực lớn đó như thường lệ, chiếc cổ mà anh đang đùa giỡn của Lý Thất Hi không chịu nổi nữa mà giơ lên. 

"Mẹ ơi, hôm nay đôi tất đen của mẹ thật quyến rũ!" Lý Thất Hi buông ngực, dùng hai tay vuốt ve đôi tất đen mịn màng. Anh không thể đặt nó xuống vì bị chạm vào. 

"Em có thích không? Anh đặc biệt chuẩn bị cho em. Khi nhìn thấy em thủ dâm bằng tất của anh ở nhà, tất cả tinh dịch sẽ bị rút ra ngoài và vô dụng."

Nguyệt Văn Quân đã không về nhà trong một tuần. Trong thời gian này, Lý Thất Hi tự nhiên không khỏi muốn bộc lộ dục vọng, đành phải dùng quần áo của mẹ mình. Món ưa thích của anh ấy là những chiếc tất lụa, thứ tôn sùng tình dục của anh ấy. 

"Tôi biết mẹ tôi yêu tôi nhất!"

Lý Thất Hi quỳ trên mặt đất, dùng tay chạm vào đôi tất mềm mại. Đôi tất đen phản chiếu ánh sáng nhờn quyến rũ dưới ánh đèn. Lý Thất Hi lè lưỡi, bắt đầu liếm đôi chân thon dài thẳng tắp của đôi tất đen. 

Khi đôi tất lụa đen ướt đẫm nước miếng dính vào đùi cô, màu da thịt của cô hiện ra lờ mờ qua chúng càng trở nên dâm đãng hơn. Điều này là không đủ. Lý Kỳ Hy kéo mẹ cô và bắt bà quỳ xuống đất. Cô duỗi thẳng chân tay như một con chó, chiếc váy che mông ôm chặt lấy cặp mông mập mạp đến mức mông cô sắp nổ tung. 

Lý Thất Hi kéo phần dưới váy che hông, trực tiếp lật lên. Cặp mông đen của chiếc quần lót lộ ra trước mặt anh. Âm đạo đã ướt sẵn rồi. Tinh dịch làm ướt đôi tất đen và khiến chúng dính chặt vào môi âm hộ. Cô mặc chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm. Âm đạo cũng trống rỗng. Bạn có thể thấy cái lỗ đỏ thẫm co lại bên ngoài chiếc tất đen, như thể đang kêu gọi con cặc cứng rắn chui vào đó. 

Lý Thất Hi dùng tay ấn, vuốt ve, nhào nặn cặp mông tròn trịa đầy đặn. Đầu anh càng ngày càng tiến gần đến âm đạo ướt đẫm tinh dịch, anh ấn mạnh miệng vào đó. Răng anh cắn xuyên qua chiếc tất đen ở âm vật vốn đã cương cứng và hưng phấn trong âm đạo. 

"Ừ~ nhẹ nhàng thôi~ con trai ngoan~~~~"

Một giọng nói quyến rũ phát ra từ miệng Nguyệt Văn Quân. Niềm vui khi được con trai ôm cặp mông béo của cô vào âm hộ và cắn cô khiến hông cô bắt đầu vặn vẹo, cho phép âm hộ ướt át của cô cọ sát nhiều hơn vào hàm răng cứng và chiếc mũi cao của con trai cô. 

"Ừm~uh~uh~uh~uh~uh~uh~uh~uh~uh~uh~uh~"

Hơi thở nặng nề của Lý Kỳ Hy biến thành một luồng nóng bỏng khi bóp vào lỗ lụa đen. Khi cái mông béo của Nguyệt Văn Quân không ngừng lắc lư và cọ xát, những dòng nước âm đạo không ngừng phun ra, khiến tấm lụa đen càng ẩm ướt và mỏng hơn. 

Chiếc tất đen biến thành một lớp gạc, có thể thấy rõ hình dáng của âm đạo và hình dáng của lông mu. Lý Thất Hi kéo đôi má hóp vào cặp mông béo ngậy. Cả khuôn mặt ướt đẫm mật dâm dục, lưỡi liếm hương vị của mẹ. 

Lý Kỳ Hy cởi quần, để lộ con cặc vốn đã sưng tấy và cương cứng của mình, được anh ấn vào trước âm hộ được bọc trong chiếc tất đen của mình. 

Cảm nhận được một cây gậy nóng và cứng đang ấn vào âm đạo của mình, Nhạc Văn Quân lập tức biết đó là cặc của con trai mình, nhưng chiếc tất đen vẫn chưa cởi ra, vội vàng nói: “Con trai, con hãy cởi tất ra, không thể nhét vào được.”

"Mẹ, tất đã ướt đủ rồi, đủ mỏng rồi. Con cặc của con trai mẹ đủ cứng và đủ lớn để có thể xuyên qua. Mẹ chưa từng thử bị một con gà quấn trong tất đụ phải không? Lần đầu tiên trải nghiệm."

Lý Kỳ Hy đang cười một cách tục tĩu, nắm lấy đôi tay đang định cởi tất của mẹ cô và kéo chúng lên. Cô ấy trông giống như một chàng cao bồi đang cưỡi ngựa, ngoại trừ việc cô ấy đang cưỡi một con ngựa cái đầy đặn và trưởng thành. Cây cưỡi điều khiển con ngựa biến thành một con gà trống cứng và dài, được đẩy thẳng về phía lối vào âm đạo được bọc trong một chiếc tất. 

"Ừm!!!"

Nguyệt Văn Quân phát ra một tiếng rên the thé, con cặc của Lý Kỳ Hy ấn vào con cặc và nhét chiếc tất vào trong âm hộ của cô. Việc chạm vào chiếc tất là điều mà âm hộ của cô chưa từng trải qua trước đây. 

Chiếc tất trên toàn bộ mông bị cặc đẩy vào trong. Lý Thất Hi cảm giác được một lực cản rất lớn, chỉ cần thả lỏng một chút, chiếc tất sẽ bị đẩy ra ngoài. Điều này khiến anh hít một hơi thật sâu và dùng hết sức lực để đẩy con cặc có chiếc tất vào trong âm hộ của mẹ anh là Nguyệt Văn Quân. 

"Ồ!"

"Vâng!"

Hai mẹ con cùng rên rỉ vì đau đớn và sung sướng. Cảm giác đưa tất vào âm đạo tương tự như cảm giác dương vật được quấn trong tất đi vào âm đạo. 

Lúc này, Lý Thất Hi cảm thấy dương vật của mình giống như bị ma sát thô bạo khi thủ dâm với chiếc quần lót ren mỏng của mẹ. Ngoài ra, phần thịt háng ấm áp và săn chắc của âm đạo liên tục quấn quanh nó. Tinh dịch ướt đổ vào con cặc qua chiếc tất, cảm giác chạm vào mượt mà rất tuyệt vời. 

Điều khiến Lý Kỳ Hy thích thú nhất là khi con cặc của anh tiếp tục tiến sâu hơn vào âm đạo của mẹ anh, lực cản do chiếc tất mang lại càng lớn hơn. Quy đầu được ép lại bởi những chiếc tất đàn hồi, và mỗi tấc da đều được massage rất nhiều. 

Điều này làm cho vòng eo của Lý Thất Hi chuyển động càng lúc càng nhanh. 

"Phốc~phù~phù~phù~phù~phốc~phốc~phốc~phốc~phốc~phồng~phốc~phốc~phốc~phốc..."

Vòng eo của Lý Kỳ Hy giống như một khẩu pháo hạng nặng. Sau khi dùng hết sức lực đẩy, anh ta ấn mạnh quy đầu cặc và chiếc tất của mình vào cổ tử cung. Sau đó, chúng được đưa ra ngoài nhờ những chiếc tất đàn hồi khi chúng đang nguội và đệm. Sau đó anh lại dùng hết sức lực đẩy và chu kỳ tiếp tục. 

"Uh-ah! Uh-ah! Uh-ah! Uh-ah! Uh-ah! Uh-ah! Uh-ah! Uh-ah..."

Nguyệt Văn Quân cũng bắt đầu la hét và rên rỉ sau những cú thúc mạnh mẽ của con trai mình là Lý Kỳ Hy. Cô không khỏi hét lên vì con trai cô đang chạy hết tốc lực. Niềm khoái cảm mà anh rên rỉ là vì khi chiếc tất bật lên, kết cấu thô ráp và ngọn lửa cứng của con cặc mang lại khoái cảm cho âm đạo và da thịt. 

Ông già nằm trên người mẹ Nguyệt Văn Quân trong khi đẩy chiếc tất vào âm hộ của Lý Kỳ Hy. Anh cũng vòng tay ra trước mặt mẹ và nắm lấy cặp vú không ngừng đung đưa theo những cú đẩy. Họ sử dụng chúng làm chất ổn định. Bây giờ tốc độ của lực đẩy thậm chí còn mạnh hơn. 

"Pah! Pah! Pah! Pah! Nước mắt~~~~~~~"

Trong quá trình tác động toàn lực, chiếc tất bị con cặc đẩy liên tục đã bị áp đảo và tách ra. Con cặc xuyên qua chiếc tất xuyên thấu và tiếp xúc với âm đạo của mẹ Nguyệt Văn Quân mà không hề bị cản trở. 

Khoảnh khắc con gà trống đột nhiên có cảm giác khác thường, Lý Kỳ Hy cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

"Hãy vào! Hãy vào âm hộ của mẹ, con muốn tinh dịch nóng bỏng đó!!!"

"Ahhh!!!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Hai mẹ con bắt đầu gầm lên, bằng giọng dâm đãng, tinh dịch của Lý Kỳ Hy không chút dè dặt tuôn ra, lấp đầy âm đạo của mẹ cô là Nguyệt Văn Quân. Tinh dịch tràn ra từ âm đạo chảy thẳng vào chiếc tất đen, bao phủ dưới đáy chiếc tất đen một lớp đục màu trắng đậm, gợi tình và tục tĩu. 

"Tsk tsk tsk ~~~Thật sao, làm sao tôi có thể thoát ra bây giờ, huh huh ~~~" Người mẹ Nguyệt Văn Quân đang nằm trên mặt đất đã đưa dương vật mở rộng của con trai mình Lý Kỳ Hy vào miệng và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Cô cảm thấy chân mình dính đầy tinh dịch và phàn nàn. 

"Mẹ, con chỉ có thể dùng thuật thôi miên để khiến mọi người phớt lờ chúng ta."

"Hừ! Dùng cái này để ức hiếp mẹ ngươi." Nguyệt Văn Quân hừ lạnh và cẩn thận làm sạch dương vật của mình. 

…

Kết thúc cuộc họp vận động thường niên, nhìn người cha đầy khí thế Lý Chính Hào phát biểu cảm động, Lý Thất Hi ở trên khán đài không khỏi có chút cảm động. Đôi mắt anh trở nên ươn ướt, tay chạm vào bàn tay ngọc của mẹ anh Nguyệt Văn Quân bên cạnh và nói: "Mẹ ơi, con chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó cha con sẽ trở thành thành viên của Hội trưởng lão."

Mặc một bộ lễ phục trang trọng, trên khuôn mặt xinh đẹp điểm một chút hồng hào, khí chất tao nhã và đoan trang của Nguyệt Văn Quân toát ra không chút dè dặt, khiến những người ngồi xung quanh không dám nhìn thẳng vào cô.

Nhìn người chồng trung niên khí phách trên đài cao, anh cũng mỉm cười vui vẻ. Khuôn mặt xinh đẹp ghé sát vào tai con trai Lý Thất Hi, mười ngón tay đan vào nhau nắm chặt tay con trai, nói: “Nhờ có sức mạnh của con, con trai yêu quý của ta, cha của con... à, Lý gia chúng ta từ nay trở thành một trong những kỳ thủ được yêu thích nhất thế giới.”

Lý Kỳ Hy thanh tú đang thưởng thức vẻ đẹp của bàn tay mẹ Nguyệt Văn Quân đã mất tập trung và dùng lòng bàn tay xoa xoa đôi đùi đầy đặn của mẹ vài lần. Ông nói: “Những điều này chẳng là gì cả, chỉ cần có thể ở bên con mãi mãi, con trai tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì”.

Lý Thất Hi liếc nhìn mẹ mình gò má, bằng mắt thường, Nhạc Văn Quân nói xong, trên mặt Nhạc Văn Quân hiện lên một tia ngượng ngùng đỏ mặt. 

Nguyệt Văn Quân nắm chặt lấy bàn tay tinh nghịch của con trai mình, nhẹ nhàng thì thầm: "Con trai ngoan của mẹ, lần này đừng làm những hành động kỳ quặc, khi về về mẹ sẽ cho con chơi với nó ~"

Cuối giai điệu, Nguyệt Văn Quân thở ra một hơi thở hoa lan quyến rũ, khiến Lý Kỳ Hy nhớ đến cảm giác tuyệt vời khi được mẹ ấn vào háng mình vô số ngày đêm, trong khi con cặc của anh không ngừng ra vào âm hộ quê hương. 

Lý Thất Hi nở nụ cười dâm đãng nói: “Đã vậy, mẹ, con nghĩ ra một cách hay để chơi, khi trở về con muốn vui vẻ.”

"Ừ, tất cả tùy thuộc vào bạn."

Bàn tay ma thuật đưa vào giữa hai chân của con trai bắt đầu ngừng cử động, Nhạc Văn Quân cũng thở phào nhẹ nhõm. Trong tình huống này, camera của phóng viên ở khắp mọi nơi, cho dù con trai ông có thể thôi miên mọi người có mặt để không ai có thể nhận thấy điều gì kỳ lạ, nhưng nếu những người đang xem truyền hình trực tiếp trước TV phát hiện ra điều gì đó không ổn, cho dù họ có khả năng thôi miên, tình hình của họ sẽ trở nên nguy hiểm sau khi khả năng của con trai họ Lý Kỳ Hy bị bại lộ, và tất nhiên họ không thể mạo hiểm. 

Lời thề đã được thực hiện trên bục cao. Chính Lý Trịnh Hào đã trở thành thành viên của Thượng viện. Trong khi phát biểu, ông đã liếc nhìn các chức sắc của đất nước bên dưới. Niềm kiêu hãnh của một người đàn ông trong lòng cứ tuôn ra khỏi lồng ngực. Anh ta cũng nhìn thấy vợ con anh ta trong dịp này vẫn thân thiết với nhau, con cặc dưới háng anh ta căng đầy máu. 

Hai điều vui vẻ và sảng khoái nhất trong cuộc đời đều xảy ra cùng nhau. Nụ cười của Lý Chính Hạo càng ngày càng tươi sáng. Anh không hề hối tiếc trong cuộc đời mình.

Sau hội nghị, Nguyệt Văn Quân lần đầu tiên về nhà một mình. Chồng cô, Lý Trịnh Hào, mới nhậm chức, còn rất nhiều việc phải giao. Đương nhiên là cô ấy rất bận rộn. Con trai của cô, Lý Kỳ Hy, người thường muốn dành từng giây phút bên cô, cũng biến mất một cách bí ẩn và không ở bên cô. 

Khung cảnh thủ đô cũng tấp nập xe cộ và tráng lệ về đêm, những tòa nhà chọc trời cao chót vót lên đèn rực rỡ. Nhạc Văn Quân nhìn khung cảnh không ngừng quét qua, trong đầu bắt đầu hồi tưởng lại những chuyện đã xảy ra mấy ngày nay. 

Sau khi biết được khả năng thôi miên của con trai mình, dưới sự ảnh hưởng của Nguyệt Văn Quân, con trai ông bắt đầu liên tục liên lạc với nhiều người có thế lực khác nhau để thôi miên họ, bí mật mở đường cho sự nghiệp của gia tộc Li. 

Đây chính là lý do tại sao ngày nay, một doanh nhân Lý Trịnh Hào có thể trực tiếp thăng tiến vào Hội đồng trưởng lão quốc gia. 

Nếu không phải Lý gia nền tảng quá nông cạn, không đủ tư cách đảm nhận vai trò thu hút nhiều sự chú ý ở phía trước sân khấu, không chịu nổi sự điều tra của những người có hứng thú, thì chuyển đến Thượng viện, nơi có quyền lực tương tự nhưng lại chìm trong bóng tối, không được công chúng hiểu rõ, sẽ là lựa chọn tốt nhất. 

Chỉ là đây chính là quyền lực tối cao mà nhà họ Lý hiện tại có thể khống chế được. Có quá nhiều sở thích để tiêu hóa. Lần này, Nguyệt Văn Quân đã trở thành một người đàn ông to béo chỉ trong một nốt nhạc. Một mình Nguyệt Văn Quân đã không còn khả năng kiểm soát tình hình lớn như vậy, chưa kể ông còn phải dành nhiều thời gian để cùng con trai làm tình. Bước tiếp theo là trau dồi đủ tài năng. Thôi miên chỉ có thể đảm bảo lòng trung thành của một người. Liệu người đó có đủ tiêu chuẩn cho công việc hay không phải được đánh giá cẩn thận. 

Trong một môi trường sạch sẽ hiếm hoi không có sự quấy rối của con trai, Nguyệt Văn Quân nheo mắt ngủ thiếp đi trong xe.

Trở về nhà ở thủ đô, Nguyệt Văn Quân phát hiện con trai mình không có ở nhà và cũng không biết mình đã đi đâu. Nghĩ đến vẻ mặt thần bí của anh khi rời đi, Nhạc Văn Quân chắc chắn không muốn mẹ cô biết anh định làm gì, nên cô đơn giản không nghĩ đến nữa.

Sau khi gội, mái tóc dài của Nguyệt Văn Quân xõa xuống một cách tự nhiên. Máy sấy tóc sấy đến độ khô 80%, trên đó vẫn còn đọng lại hai xu hơi nước. Dưới ánh đèn, mái tóc đen càng sáng hơn. Quấn mình trong bộ đồ ngủ bằng lụa trắng tinh, Tuyết Tuyết Sự tương phản giữa làn da trắng và thanh tú của cô ấy đặc biệt rõ ràng, và môi âm hộ màu đỏ điểm xuyết trên khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của cô ấy. Sau khi tẩy trang, Nguyệt Văn Quân giản dị và thanh lịch, bớt đi khí chất dữ dằn của một người phụ nữ mạnh mẽ mà nhiều hơn về bản chất mẫu tử khiến người ta yêu mến cô như một người mẹ.

Nguyệt Văn Quân nhìn làn da ngày càng mỏng manh của cô. Từ xa xưa có tin đồn rằng quan hệ tình dục giữa nam và nữ có thể khiến phụ nữ trắng hơn và xinh đẹp hơn. Nó có vẻ hơi đáng tin cậy. Kể từ khi được con trai nuôi dưỡng, Nguyệt Văn Quân ngày càng rạng rỡ, toàn bộ nét quyến rũ nữ tính của cô đều thăng hoa không thể che giấu. 

Sau khi đắp mặt nạ và dưỡng da xong, Nhạc Văn Quân cũng nằm trên giường ngủ sau một ngày bận rộn, chỉ nhìn chiếc giường trống bên cạnh cũng cảm thấy có chút cô đơn.

Trong những ngày này, con trai ông Lý Thất Hi luôn ngủ bên cạnh ông. Anh dùng chân kẹp chặt cô và kéo cô vào lòng, để bộ ngực khổng lồ của cô áp vào ngực anh. Má họ cọ vào nhau, từng hơi thở mạnh mẽ và nặng nề của người đàn ông phả vào mặt cô từ mũi.

Cái lỗ nhỏ không bao giờ trống rỗng chứa đầy những con cu dày đặc, và dịch âm đạo vẫn chảy ra làm ướt tấm ga trải giường. 

Hôm nay âm hộ trống rỗng và không được thâm nhập. Không ngờ lại có chút cô đơn. Nhạc Văn Quân không khỏi xoa xoa chân mấy cái mới chìm vào giấc ngủ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Trong giấc ngủ, Nhạc Văn Quân chỉ cảm thấy cơ thể mình không ngừng nóng lên. Một loại nhiệt lượng xuyên suốt toàn thân không ngừng tác động lên toàn thân, cả người bắt đầu tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

"Hmm? Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!!!"

Khi Nhạc Văn Quân mở mắt ra, cô nhìn thấy bóng tối trước mặt. Đôi mắt cô được bao phủ bởi một lớp vải đen, che khuất hoàn toàn tầm nhìn của cô. Các chi điều khiển cơ thể cô đều vô dụng. Tay chân cô bị trói chặt đến nỗi cô không thể cử động được. Một vật lạ được nhét vào miệng cô để chặn đường truyền giọng nói của cô.

Nguyệt Văn Quân có thể cảm nhận được mùi lạ sau khi vật lạ trong miệng tiếp xúc với vị giác của lưỡi cô, hai chân dang rộng dưới háng, âm đạo lộ ra ngoài. Vật lạ trong miệng chính là quần lót của cô!

"Uhhh!!!"

Cảm giác âm hộ Nguyệt Văn Quân bị ngón tay chơi đùa khiến eo cô bất giác cứng lại và bắt đầu thút thít. 

Ai đã trói buộc tôi? Có phải con trai của bạn Lý Kỳ Hy? 

Nguyệt Văn Quân, người bị tầm nhìn bị chặn, có thể đoán rằng suy luận hợp lý nhất là con trai cô Lý Kỳ Hy đang chơi với cô. Tuy nhiên, ngay cả khi khả năng cao là con trai cô đang chơi với cô thì cũng không có cách nào để trực tiếp xác nhận điều đó. Nỗi sợ bị âm hộ của Nguyệt Văn Quân chơi đùa đã kích thích độ nhạy cảm của cơ thể cô không ngừng tăng lên, âm hộ của cô phun ra những dòng tinh dịch. 

“Lý gia quý cô chẳng qua chỉ là một con khốn, lần đầu chạm vào đã phun ra nước bọt.”

Một giọng nam dày đặc truyền vào tai Nhạc Văn Quân. Giọng nói này không thuộc về con trai bà Lý Kỳ Hy. 

Người đàn ông đang đùa giỡn với cơ thể cô lúc này không phải là người đàn ông của cô. Sau khi phán đoán này được xác nhận, cơ thể Nguyệt Văn Quân cứng đờ, trong đầu cô không ngừng suy nghĩ xem ai sẽ đối xử với cô như vậy. 

"Rõ ràng cô ấy là phụ nữ đã sinh con, nhưng núm vú trên bộ ngực trắng nõn vẫn hồng hào mềm mại như trinh nữ. Đã bao lâu rồi chồng cô không sử dụng cơ thể của một con điếm bẩn thỉu như cô? Chạm ngón tay là chảy nước miếng. Chồng cô đúng là lãng phí của cải mà lại lợi dụng tôi, hahahaha!"

Giọng nói thô bạo của người đàn ông vang lên, Nhạc Văn Quân cảm thấy bộ ngực trên cơ thể trần trụi của mình bị bàn tay to lớn nóng bỏng của người đàn ông nhéo, không ngừng bị cọ xát, thay đổi diện mạo. Núm vú hồng hào không vừa ý cũng nhanh chóng cứng lại dưới sự trêu chọc của người đàn ông, sau đó được đưa vào miệng anh ta mút và cắn. 

Anh ta rất thô bạo và không hề cân nhắc liệu cơ thể của Nguyệt Văn Quân có thể chịu đựng được hay không. Giữa cơn đau răng, Nguyệt Văn Quân bắt đầu dao động trong phán đoán của mình. Chẳng lẽ người đàn ông bên ngoài không phải là con trai ông? 

Lý Kỳ Hy rất chăm sóc bộ ngực xinh đẹp của mẹ Nguyệt Văn Quân, nâng niu chúng mỗi khi anh chơi và bú chúng. 

Nhạc Văn Quân không cho phép cô suy nghĩ nhiều. Người đàn ông chơi đùa với ngực cô vẫn chưa đủ. Nguyệt Văn Quân đã có thể cảm nhận được một cây gậy nóng và cứng đang ấn vào âm đạo của mình. 

Đó chắc chắn là con cặc của đàn ông, khiến Nguyệt Văn Quân phải vùng vẫy dù tay chân bị trói. Cả cơ thể trần trụi và trắng trẻo của anh không ngừng vặn vẹo, khiến cả cơ thể trắng nõn gợi cảm không ngừng dấy lên những làn sóng da thịt dâm đãng. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Ngực cô bị người đàn ông tát liên tục. 

"Con khốn, ngươi háo hức với cặc của ta đến thế à? Được rồi! Vậy ta sẽ cho ngươi nếm thử con cặc của ta!"

Cuộc đấu tranh của Nguyệt Văn Quân không có ích gì. Thay vào đó, nó khơi dậy ham muốn tình dục mãnh liệt của người đàn ông. Nguyệt Văn Quân ngay lập tức cảm thấy một cây gậy nóng hổi đưa vào âm đạo của mình. 

Nguyệt Văn Quân, con cặc của con trai ông, Lý Kỳ Hy, đã có thể phân biệt rõ ràng nó với âm đạo của anh sau nhiều ngày xâm nhập không được bảo vệ. Tuy nhiên, kích thước của con cặc được đưa vào âm đạo của ông hoàn toàn khác với của con trai ông. 

Nói cách khác, anh ta đã bị những người đàn ông khác cưỡng hiếp! Người trói cô ở ngoài thật sự không phải con trai cô! 

Sau khi đạt được phán đoán này, mặc dù tính cách mạnh mẽ của Nguyệt Văn Quân, hai dòng nước mắt trong suốt chảy ra từ mắt anh, làm vấy bẩn miếng băng bịt mắt. 

"Hả?"

Người đàn ông không ngừng đâm vào cơ thể Nguyệt Văn Quân nhận thấy hơi ẩm trên bịt mắt và nhận ra rằng Nguyệt Văn Quân đang khóc. Sau một thanh âm mơ hồ, tầm nhìn của Nhạc Văn Quân trở lại sáng sủa. 

Đột nhiên lấy lại được tầm nhìn, Nguyệt Văn Quân không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì do ánh sáng chói lóa trên trần nhà. Cô chỉ nhìn thấy một bóng người đến gần mình và nói: "Mẹ ơi, sao mẹ khóc? Đừng sợ. Đừng sợ. Ở đây không có ai cả, chỉ có con trai mẹ đang chơi với mẹ thôi."

Giọng nói của ông vẫn là của người đàn ông thô lỗ đó, nhưng giọng điệu đã trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, giống như con trai ông là Lý Thất Hi. 

Chớp mắt một lúc, thị lực của Nhạc Văn Quân đã hoàn toàn khôi phục. Cô nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông trên người mình. Anh ta không ai khác chính là Lý Kỳ Hy, con trai của bà mẹ chồng dâm đãng. Anh ta đang cầm một dương vật giả trong tay và đưa nó vào âm đạo của cô và đẩy nó ra vào. 

"Lý Thất Hi!!!"

Sau khi nhìn thấy mọi thứ đều là một vở kịch do con trai mình diễn, nỗi buồn và sợ hãi của Nguyệt Văn Quân biến mất, nhưng một cơn tức giận không thể kìm nén lại trào dâng, ông lập tức hét lên tên đầy đủ của con trai mình. 

Lý Thất Hi nhìn đôi mày đảo ngược của bà mẹ kiêu ngạo, liền rụt đầu lại. Tuy nhiên, khi nhìn thấy tứ chi của mẹ mình bị xòe ra và trói bằng những ký tự lớn, vẻ kiêu ngạo của cô lại đặc biệt thú vị trước âm thanh dâm đãng của dương vật giả liên tục được đưa vào âm hộ. 

Anh tháo thiết bị thay đổi giọng nói quanh cổ, khôi phục giọng nói ban đầu và nói: "Mẹ, mẹ đừng tức giận. Hôm nay mẹ lên đỉnh rất nhanh phải không? Con diễn vai chưa đủ thực tế sao? Mẹ sợ à? Điều ngạc nhiên này thú vị lắm phải không?"

Lý Kỳ Hy rút dương vật giả được đưa vào âm đạo của mẹ cô ra. Đó là một sản phẩm cao cấp và được tích hợp chức năng làm nóng nước. Nếu không nhìn toàn cảnh thì không thể phân biệt được là thật hay giả khi đưa vào âm đạo của cô. 

Đây có phải là sự bất ngờ bí ẩn khi chúng ta chia tay ngày hôm nay? 

Nguyệt Văn Quân nghĩ đến đứa con trai xấu tính của mình tại hội nghị và những giọt nước mắt sợ hãi của chính mình. Nhạc Văn Quân không nhịn được tức giận. "Không thú vị chút nào. Loại trò chơi nhập vai này không thú vị chút nào. Để tôi đi nhanh."

Giọng điệu của mẹ Lý Kỳ Hy, người luôn dịu dàng với Lý Kỳ Hy, vào lúc này đặc biệt gay gắt. Nó làm Lý Kỳ Hy nhớ lại lần mẹ anh dạy cô một bài học sau khi anh làm điều gì sai khi còn nhỏ. Điều này khiến dương vật vốn đã cương cứng của anh càng trở nên phấn khích hơn. 

Người mẹ vốn hiền lành giờ đây trông thật nghiêm khắc. Cô thực sự muốn dùng con cặc của anh để đụ cô bất tỉnh. Cơn giận tiêu tan khi con cặc liên tục ấn vào cổ tử cung. 

“Mẹ ơi, nhìn con cặc của con cứng quá. Mẹ không cho con xuất tinh, con trai con không ngủ được. Mẹ bị trói như thế này, con trai con sẽ đụ mẹ, để mẹ có thể lên đỉnh, đạt đến trạng thái sung sướng mà không tốn chút công sức nào.”

Làm sao Lý Thất Hi có thể bỏ cuộc trong tình huống này? Con cặc của anh trở nên cương cứng và bắt đầu xoáy trước âm hộ của Nguyệt Văn Quân, khiến quy đầu hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch. 

Sau khi biết con trai mình là người khởi xướng mọi chuyện, cơn tức giận của Nhạc Văn Quân dần dần dịu xuống. Nhìn con trai càng hưng phấn và lo lắng hơn bình thường, Nhạc Văn Quân nghĩ ngay rằng đây chính là mong muốn của con trai bà để thấy bà phản kháng, để thêm gia vị cho mối tình ép buộc này. 

Trước đây, cảm giác mới lạ khi bị con trai chơi đùa trước mặt chồng đã khiến ham muốn tình dục của con trai bà giảm sút khi số lần tăng lên. Bởi vì con trai nàng thích loại giọng điệu này, nàng Nguyệt Văn Quân tự nhiên muốn chơi đến cùng. 

Sau khi xác định xong kế hoạch trong đầu, Nhạc Văn Quân bắt đầu giãy giụa, sợi xích da trói chặt tứ chi bị kéo mạnh, "Đồ súc sinh! Ngươi là con trai của ta, ta là mẹ của ngươi, nếu ngươi hiếp mẹ ngươi như thế này, ngươi có còn là người không!"

Nhìn vẻ mặt đau khổ, phẫn nộ của người mẹ phản ứng dữ dội, nước mắt người mẹ rơi ra từ khóe mắt. Dường như bà là một người mẹ không thể tin được con trai mình lại làm ra chuyện như vậy, thần sắc suy sụp và tuyệt vọng. 

Nếu trước đây Lý Thất Hi không nói chuyện sâu sắc với mẹ mình, từng làm tình vô số lần bằng biểu cảm này, anh sẽ nghĩ đây là lần đầu tiên mình bị bắt quả tang quan hệ tình dục với mẹ mình. 

Loại cuồng loạn bối rối và đau lòng này, trong lòng biết rõ mẹ mình đang biểu diễn vì niềm vui của mình, Lý Thất Hi nhanh chóng bắt tay vào diễn.

Con cặc của anh càng cương cứng hơn khi mẹ anh khóc, và các đường gân trên con cặc của anh như muốn bung ra. Lý Thất Hi hưng phấn hai mắt đỏ hoe nói: "Mẹ! Mẹ! Con yêu mẹ chết mất. Mẹ không biết con nhìn cái mông to đang vặn vẹo của mẹ là thế nào mà muốn ôm mẹ cắn thật mạnh. Nhìn cái mông to của mẹ con muốn dùng tay nhào nặn bộ ngực cao đó, sau đó cho vào miệng mút như điên. Mẹ ơi, con muốn mẹ phát điên. Con muốn đụ mẹ thật mạnh bằng cặc của con! Con đi vào, con sẽ đụ mẹ." cái chết!

Lý Kỳ Hy hét lên rằng con cặc của anh đã được âm hộ ướt bôi trơn đến cực điểm. Khi anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ hoe vì khóc của mẹ mình, con cặc của Lý Kỳ Hy hoàn toàn chìm vào trong âm hộ của mẹ cô và đâm mạnh vào miệng tử cung của bà.

"Ồ ồ ồ ~~~~~"

Trong miệng Nhạc Văn Quân còn đang lảm nhảm chửi bới Lý Thất Hi lập tức bị thay thế bằng tiếng rên rỉ khoái cảm trong lòng, vẻ thống khổ trên mặt bị thay thế bằng ham muốn tình dục vui vẻ. 

"Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc!"

Không hề dừng lại một chút nào, vòng eo của Lý Kỳ Hy bắt đầu vặn vẹo điên cuồng, và anh liên tục đâm về phía âm hộ của mẹ mình Nguyệt Văn Quân. Tiếng cặc của anh chạm vào âm hộ và tinh dịch bắn tung tóe vang vọng khắp phòng ngủ.

"Mẹ, thật thoải mái, âm hộ của mẹ thật chặt, bố đã lâu không dùng, mẹ cũng rất trống rỗng, dù sao có con trai của mẹ ở đây, nó nhất định sẽ nghe lời mẹ, cặc của nó lấp đầy âm hộ của mẹ. Ôi mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ mút thật chặt, con thấy sướng quá!!!" 

"Kéo nó ra! Hmmmmmm~~~~Đừng đùa với tôi nữa, con trai tôi không thể phạm sai lầm nữa đâu, ồ ồ ồ ồ~~~~~~ Kéo nó ra, tôi sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra, mmmmmmmm~~~~~"

Lời nói của Nguyệt Văn Quân xen lẫn với những tiếng rên rỉ sung sướng không thể chịu nổi, vẻ mặt tức giận và đau đớn đã biến mất từ lâu trong tiếng cặc của anh đâm vào âm hộ của anh hết lần này đến lần khác.

Đôi mắt của Nguyệt Văn Quân tràn đầy nước mắt. Khi dục vọng của anh không ngừng được thỏa mãn, họ biến thành một đôi mắt mùa thu, tràn ngập tình yêu mùa xuân. Khuôn mặt đỏ thẫm của anh đầy cám dỗ nữ tính. Hơi thở hoa lan không ngừng phả ra từ miệng và mũi anh lộ ra niềm vui sướng khi toàn thân Nguyệt Văn Quân đã được con cặc của con trai mình thỏa mãn. 

"Mẹ ơi! Nhìn vẻ mặt của mẹ là sắp vui mừng khôn xiết vì được con trai mẹ làm tình rồi. Đừng gay gắt nữa, hãy làm toilet cho con trai mẹ đi. Từ giờ trở đi, lồn mẹ ngứa ngáy, con trai mẹ sẽ đụ thật mạnh. Tôi chắc chắn mẹ sẽ vui đến mức không thể rời khỏi giường." 

"Không, tôi không hài lòng về điều đó, eh~~~~ Kéo nó ra nhanh lên, ồ ồ~~~"

Giọng điệu của Nguyệt Văn Quân nhẹ nhàng đến mức không có chút thuyết phục nào cả. Nếu tay chân anh không bị trói cho thoải mái thì hai chân anh đã quấn quanh eo Lý Thất Hi, anh đã kéo cô vào trong âm hộ của mình, khiến nó càng khít hơn với âm hộ của cô.

"Mẹ! Mẹ! Mẹ con! Con trai con muốn mẹ đụ mẹ đến chết. Con trai con muốn mẹ sinh con gái cho con và đụ nó đến chết khi mẹ lớn lên! Mẹ! Mẹ! Mẹ!"

Lý Thất Hi càng ngày càng chìm đắm trong dục vọng. Anh ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ mình Nguyệt Văn Quân trong tay. Núm vú hồng hào và mềm mại của cô gái bị anh ngậm trong miệng và mút liên tục. Cả cơ thể cậu áp sát vào người mẹ. Con cặc đâm vào âm hộ của cô đã tạo thành một bóng ma.

"Ồ~ồ~ồ~ồ~ồ~ồ~ồ~ồ~ồ~"

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah."

Những lời phản kháng của Nguyệt Văn Quân chỉ còn lại trong những âm thanh quyến rũ khi con cặc của anh tiếp tục chạm vào điểm G, và giữa những dòng nước suối cực khoái lần lượt phun ra. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi! Con sắp xuất tinh vào lồn mẹ rồi, cho con một đứa con đi!" Lý Thất Hi đang mút núm vú của cô bắt đầu ngẩng đầu, nghiêng người về phía khuôn mặt Nhạc Văn Quân.

Nghe được lời nói của con trai, Nhạc Văn Quân bỏ đi và chống cự: "Con trai đừng xuất tinh vào trong, rút ​​ra và xuất tinh ra ngoài, xuất tinh ra ngoài! Hừ!!!" 

Ngay tại Nhạc Văn Quân đang nói, Lý Thất Hi đưa miệng tiến vào trong miệng Nhạc Văn Quân đang phun ra những đóa lan dâm đãng. Hai cái lưỡi vốn đã khát nước không chịu nổi lại quấn lấy nhau, hai cái lưỡi quấn vào nhau, đưa dịch cơ thể vào trong miệng. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo đã làm được rồi

Giữa nụ hôn lưỡi đầy dục vọng, con cặc của Lý Kỳ Hy đâm vào âm hộ của mẹ Nguyệt Văn Quân đạt đến đỉnh điểm. Sau khi đẩy mạnh vài lần, nó đã đâm vào miệng tử cung. Một dòng tinh dịch đặc, trắng, đục và có mùi hôi được phóng ra từ tinh hoàn và lấp đầy âm hộ và tử cung của người mẹ.

"Ồ ~"

Rút con cặc đang bị âm hộ của mình siết chặt và hút ra, bụng mẹ Nhạc Văn Quân giống như bụng bầu. Tinh dịch đặc sệt chảy ra từ đó, làm bẩn chiếc giường trong phòng ngủ của bố mẹ.

Nguyệt Văn Quân, người yếu ớt sau khi đạt cực khoái, thở hổn hển, phần dưới cơ thể thỉnh thoảng run lên và co thắt, tinh dịch bị ép ra khỏi lỗ nhỏ của cô.

Nguyệt Văn Quân nhìn chằm chằm vào bức ảnh cưới của cặp đôi với đôi mắt đờ đẫn, tự hỏi anh đang nghĩ gì.

…

Vài ngày sau, có một sự kiện lớn đến nỗi Lý Chính Hào được bầu làm thành viên Hội đồng trưởng lão. Đương nhiên, những thỏa thuận tác động tiếp theo sẽ không dễ dàng kết thúc. Sau khi hoàn thành bàn giao công việc, nhà họ Lý bắt đầu chuẩn bị đại tiệc và mời những nhân vật nổi tiếng từ mọi tầng lớp đến tham gia. Điều này đã đặt nền móng cho con đường mà gia đình Li mới nổi phải đi. 

Là con trai duy nhất của Lý Trịnh Hào, Lý Kỳ Hy đương nhiên phải tham dự toàn bộ bữa tiệc. Với tư cách là vợ anh, Nguyệt Văn Quân chịu trách nhiệm hoàn toàn về mọi việc sắp xếp bữa tiệc.

Trong sảnh khách sạn sang trọng, Nguyệt Văn Quân đang mặc một chiếc váy dạ hội màu đỏ tía. Tóc cô được búi cao và mặt dây chuyền kim cương rực rỡ quanh cổ khiến cô trông thanh lịch và sang trọng. Đôi bàn tay đeo găng tay ren đen của cô ấy thanh lịch nâng một ly rượu vang đỏ và nâng cốc chúc mừng những người thuộc mọi tầng lớp đang đến nâng cốc chúc mừng.

Mọi người đều ấn tượng trước bộ óc bảy kỹ năng toàn diện và tinh tế của Nguyệt Văn Quân, khiến mọi người xung quanh như một cơn gió xuân, đồng thời nắm chắc thế chủ động. 

Một lúc sau, Lý Trịnh Hào, chồng của Nguyệt Văn Quân, nhân vật chính của bữa tiệc, bước tới chỗ vợ mình là Nguyệt Văn Quân. Anh lịch sự cảm ơn những vị khách xung quanh rồi hỏi vợ: “Con trai tôi đâu? Có rất nhiều quý cô giàu có đến từ các gia đình quý tộc trong bữa tiệc này. Nếu con trai tôi có thể kết hôn với một trong số họ, điều đó sẽ có ý nghĩa tích cực to lớn đối với sự phát triển của gia đình Li chúng tôi trong tương lai."

Nguyệt Văn Quân liếc nhìn những cô gái trẻ xinh đẹp trong bữa tiệc. Mục đích họ xuất hiện ở đây là để thu phục Lý Kỳ Hy trở thành đối tác của họ. Đối với một người mới nổi như nhà họ Lý mà nói, nếu có thể gả cho đứa con trai duy nhất của mình, địa vị của đứa trẻ sau này chắc chắn sẽ không thấp. Không ai có thể từ bỏ một thứ chắc chắn có lợi nhuận như vậy. 

“Con trai tôi nên nghỉ ngơi trong phòng khách sạn. Bạn biết đấy, những ngày này cô ấy tổ chức tiệc chiêu đãi khách nhưng rất mệt mỏi. Tôi sẽ đi tìm anh ấy ngay bây giờ."

"Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, người vợ tốt và đứa con trai ngoan của anh."

Lý Trịnh Hào cảm thấy có lỗi với vợ con vì công việc bận rộn vì anh. 

"Em cũng yêu chồng chị. Đây là điều chúng ta nên làm. Có người đến chúc mừng bạn lần nữa. Đi nhanh lên. Đêm nay ngươi chính là nhân vật chính."

Nhìn thấy chồng mình Lý Trịnh Hào đang mỉm cười và nói chuyện với những người nướng bánh, Nguyệt Văn Quân cũng bắt đầu di chuyển về phía phòng khách của khách sạn phía sau sảnh tiệc. 

Rời xa phòng tiệc ồn ào, khu vực phòng nghỉ của khách sạn yên tĩnh lạ thường. Tuy nhiên, chưa bước đi được mấy bước, tôi lại nghe thấy một tiếng rên rỉ không thể bỏ qua: "Hừm... to quá... Lý sư phụ, ngươi lớn hơn chồng ta mấy lần..."

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Ngón tay nhanh hơn, nhanh hơn!"

"Goo-chirp~ coo-chirp~ coo-chirp~ coo-chirp~ coo-chirp~ coo-chirp~ coo-chirp~"

"..."

Nguyệt Văn Quân không còn cách nào khác ngoài việc khóa chặt cửa phòng khách. Những chuyện như vậy không nên để những vị khách vô tình bước vào đây phát hiện ra. Mặc dù khả năng thôi miên của con trai ông sẽ không gây ra thiệt hại gì nhưng đó vẫn sẽ là một vấn đề rắc rối. 

Đi đến cửa phòng nơi phát ra âm thanh, Nguyệt Văn Quân, người đã xác minh ID dấu vân tay, dễ dàng đi vào. Sau khi mở cửa, một làn sóng ân ái giữa một nam một nữ đập vào mũi Nhạc Văn Quân. 

Toàn bộ căn phòng được chiếu sáng bởi ánh đèn hồng, trên tấm thảm nhung, khắp nơi đều có phụ nữ khỏa thân lao về phía người đàn ông trên chiếc giường dài ba mét. 

Lý Kỳ Hy đang nằm trên chiếc giường nước cao ba mét, xung quanh là những người phụ nữ. 

Trên gà trống, một người phụ nữ sang trọng với thân hình bụ bẫm và tuổi của Nguyệt Văn Quân đang dùng tay ôm đầu, dang rộng hai chân và ấn mạnh cặp mông đầy đặn của mình xuống, để âm hộ của mình liên tục nuốt chửng con cặc to lớn của con trai mình. 

Đương nhiên, Nguyệt Văn Quân biết người vợ này. Bà là vợ của một thành viên cấp cao trong Hội đồng trưởng lão. Về lý do tại sao bạn lại sẵn sàng cưỡi trên cặc của con trai mình? Tất nhiên là do bị thôi miên. 

Ngoài ra còn có một người phụ nữ nhỏ nhắn nằm dưới mông con trai bà ta, Lý Kỳ Hy, mặt đã vùi vào mông con trai mình. Có vẻ như bà đã dùng khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của mình để cày mở vết nứt trên mông đầy lông hậu môn của con trai mình, sau đó đưa chiếc lưỡi đỏ mềm mại của mình vào hậu môn phủ đầy lông hậu môn, tiếp tục liếm hậu môn và thực hiện đòn rồng độc. 

Tuy không nhìn rõ khuôn mặt nhưng từ dáng người nhỏ nhắn có thể dễ dàng nhận ra cô là con gái út của một quan chức cấp cao, chỉ khoảng tuổi học sinh tiểu học. 

Khuôn mặt của cậu con trai được che phủ bởi một cặp vú to đẹp, núm vú đỏ mọng không ngừng tiết ra dòng sữa trắng đục. Chủ nhân của bộ ngực trắng có mái tóc vàng sáng và đôi mắt xanh. Cô ấy có nguồn gốc Âu Mỹ rõ ràng, nhưng tỷ lệ ngoại hình của cô ấy rất mềm mại. Cô là một phụ nữ mang hai dòng máu Trung Quốc và châu Âu. 

Người này cũng rất dễ dàng nhận ra. Cô là con dâu của một quan chức cấp cao. Nghe nói cô ấy vừa mới sinh con và còn đang cho con bú nên con trai cô ấy đã lấy cô ấy làm con bò. 

Những người đàn bà liếm chân hôi hám của con trai và dùng tay của con trai để đụ chính mình đều là vợ con của những người có quyền lực, hoặc bản thân họ cũng là quan chức cấp cao. Căn phòng nhỏ này quy tụ những người đẹp nhất trong số những người quyền lực. 

"Con trai, mấy giờ rồi? Tại sao bạn vẫn chơi ở đây? Gần như là thời điểm quan trọng. Bố cậu sắp có bài phát biểu và cả gia đình chúng ta phải đến dự."

Lý Thất Hi đang ôm bộ ngực lớn nuốt ngụm sữa ngọt ngào trong miệng nghe thấy tiếng mẹ liền duỗi ra bộ ngực lớn trắng nõn che khuất tầm nhìn của cô. 

Nhìn chiếc váy dạ hội màu đỏ bó sát mà mẹ cô Nguyệt Văn Quân mặc hôm nay, đường xẻ lớn trên ngực lộ ra nửa bộ ngực, chiếc cổ ngỗng thon dài trắng như tuyết được trang trí bằng những mặt dây chuyền kim cương sáng bóng. Cách trang điểm cẩn thận và vẻ quyến rũ giữa hai lông mày khiến cô không thể chuyển hướng sự chú ý. Đôi chân trắng nõn mịn màng của cô khiến người ta muốn ngắm nhìn những ngón chân trên đôi giày cao gót.

“Mẹ ơi, con nhớ thời gian rồi, mẹ đừng vội. Hãy quan hệ tình dục trước. Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá. Mẹ muốn con phát biểu trước mặt bố bằng tinh dịch của mình."

Lý Kỳ Hy khen ngợi cách trang điểm và ngoại hình của mẹ hôm nay, nóng lòng muốn đưa cặc của mình vào âm hộ của mẹ để nếm thử. 

Nguyệt Văn Quân không từ chối hay đồng ý với yêu cầu của con trai mình và tiếp cận anh ta. 

Khi khoảng cách càng gần, Lý Kỳ Hy có thể nhìn thấy tấm lưng trần xinh đẹp của mẹ cô sau chiếc váy dạ hội màu đỏ đang tỏa sáng rực rỡ. Con cặc đưa vào lồn ướt át của tiểu thư càng nở rộng hơn, khiến tiểu thư ngồi trên cặc di chuyển nhanh hơn. 

Dùng cả hai tay kéo âm đạo của người phụ nữ ra, Lý Thất Hi ôm mẹ mình là Nhạc Văn Quân vào lòng, một tay véo bộ ngực đầy đặn, tay kia nhào nặn mông dọc theo đường xẻ cao của váy dạ hội. 

Nguyệt Văn Quân nhìn bàn tay quỷ dị của con trai mình đang chơi đùa với bộ ngực lớn và mông của cô, dùng hai tay ấn xuống để ngăn cản anh ta gây rối, nói: "Được rồi, con trai, nếu bây giờ con chơi như thế này, quần áo của mẹ sẽ hỏng mất, sau này mẹ sẽ không thể ra ngoài gặp người."

"Nếu bạn phá hủy nó, hãy phá hủy nó. Mẹ có ra ngoài khỏa thân không, chỉ cần khả năng thôi miên của con bị mất đi thì cũng sẽ không có ai quan tâm. Thôi con đi chơi với mẹ nhé”.

Đối với câu trả lời lãnh đạm của con trai Lý Thất Hi, trong lòng Nhạc Văn Quân càng thêm nghiêm túc. Khi con trai ông đã quen với sức mạnh thôi miên tưởng chừng như bất khả chiến bại của mình, tâm lý của con trai ông càng ngày càng hưng phấn. Lời nói của Nguyệt Văn Quân bắt đầu dần bị phớt lờ, Lý Kỳ Hy bắt đầu ngày càng làm theo ý kiến ​​của mình. 

Nhạc Văn Quân nắm chặt bàn tay đang chạm vào ngực con trai mình, nhưng lại buông bàn tay đang chạm vào mông của con trai mình ra và nói: “Con trai, con có loại năng lực thôi miên này. Thay vì trực tiếp làm việc đó, sẽ vui hơn nếu chơi nó một cách bí mật ở nơi công cộng mà không ai để ý? Chẳng phải sẽ thỏa mãn hơn nếu bạn làm những việc khiêu dâm trong một tình huống nghiêm trọng sao? "

Khi ham muốn của con trai trở nên độc lập hơn, Nguyệt Văn Quân chỉ có thể thích ứng với ham muốn của con trai nhiều hơn và đưa ra những đề xuất để cậu thỏa mãn ham muốn của bản thân. 

Đáp lại lời đề nghị của mẹ, Lý Thất Hi dùng tay nhào nặn mông của mẹ, véo thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của bà, nói: “Mẹ, ý kiến của mẹ rất hay, vậy chúng ta làm đi! Nhưng em nên đợi một lát, anh sắp xuất tinh rồi, để em đổ tinh trùng vào mấy con điếm rồi chúng ta cùng ăn tiệc với em nhé.”

Lý Thất Hi nóng lòng muốn có chuyện bí mật với mẹ mình trong bữa tiệc, nhưng bây giờ anh lại phải giải quyết chuyện của những tiểu thư này. 

Lý Thất Hi đang nằm trên giường liền đứng dậy đẩy cô gái đang cưỡi gà. Anh ta nhảy lên và dùng kiểu doggy của ông già để nhét con cặc của mình vào âm hộ ướt át của cô gái. Đối với một quý cô bằng tuổi mẹ thì cơ thể vẫn được giữ nguyên như con gái, ngoại trừ cơ thể phụ nữ trưởng thành. 

Cặp mông to chứa đầy những làn da thịt không ngừng gợn sóng dưới tác động của Lý Thất Hi. Âm hộ của cô không chật như của mẹ nhưng độ ẩm và độ nóng của âm đạo lại cao hơn của mẹ rất nhiều. Con gà trống dường như được bao bọc trong nước ấm, mang đến cho Lý Kỳ Hy một trải nghiệm hoàn toàn khác. 

"Rắc! Nứt! Nứt! Nứt! Nứt! Nứt! Nứt!"

Lý Thất Hi từ phía sau đụ Lý Thất Hi, tiểu loli vốn đang nằm dưới mông hắn cũng không nhàn rỗi. Cô ấy là một học sinh tiểu học với khuôn mặt quyến rũ, đó là lý do Lý Kỳ Hy chọn cô ấy làm miếng lót mông để vệ sinh hậu môn. Cơ thể cô vẫn chưa phát triển đầy đủ những đường cong nữ tính và chỉ hơi phồng lên. Không có gì để khen ngợi. Chỉ có ưu điểm do tuổi trẻ mang lại mới khiến làn da trắng nõn của cô mịn màng như gel, không hề nhìn thấy sự tồn tại của lỗ chân lông. 

Khi đôi má non nớt mở ra khe mông của Lý Thất Hi, khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng chạm vào đã có thể khiến anh say mê, chưa kể sự hưng phấn khi chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ khoan vào hậu môn để kích thích âm hộ của anh. 

Cô bảo mẫu lai Trung-Âu cũng đứng dậy. Lý Kỳ Hy cao hơn 1,8 mét nhưng đã rất cao rồi. Tuy nhiên, bảo mẫu vẫn cao hơn Lý Kỳ Hy một cái đầu. Với thân hình cao gần hai mét, mỗi cặp ngực khủng đều to gần bằng đầu của Lý Thất Hi. Chính bộ ngực khủng như vậy mới có thể tạo ra dòng sữa vô tận. 

Trên núm vú đỏ bừng, sữa trắng không ngừng chảy ra, trên nền sữa trắng như tuyết khắp nơi đều có vết sữa. 

Lý Kỳ Hy không có lý do gì để từ chối núm vú được đưa đến tận cửa nhà cô. Cô há miệng đưa đầu vú vào miệng, hút dòng sữa ngọt ngào từ con ngựa biển lớn. 

Nhìn con trai mình được ba người đẹp có đặc điểm riêng phục vụ, âm hộ trong bộ đồ lót ren của Nguyệt Văn Quân cũng trở nên ẩm ướt. Cô đã làm tình với con trai mình không biết bao nhiêu lần trong vài ngày qua. Cơ thể vốn dĩ xa lạ của cô giờ đây rất nhạy cảm, khi bị kích thích thì nước chảy ra. Cô nhìn kỹ hơn vào khoảng trống bên cạnh con trai mình.

Nguyệt Văn Quân bắt đầu bò vào háng con trai Lý Kỳ Hy trong khi nằm ngửa. Anh ta liên tục thọc cặc vào âm hộ của cô gái, ngẩng cao đầu và hôn lên tinh hoàn to bằng quả trứng ngỗng của con trai mình bằng đôi môi son đỏ. Một vết môi đỏ ngay lập tức xuất hiện trên tinh hoàn nhăn nheo sẫm màu. 

Đây mới chỉ là sự khởi đầu, và chẳng bao lâu sau, toàn bộ tinh hoàn sẫm màu được bao phủ bởi những vết môi đỏ. 

Nguyệt Văn Quân cười khúc khích trước vẻ ngoài màu đỏ của tinh hoàn cùng với lông mu. Sẽ tốt hơn nếu không giữ những tinh hoàn buồn cười như vậy. Trong lòng nghĩ như vậy, Nhạc Văn Quân thè cái lưỡi đỏ mọng ra, bắt đầu liếm từng tấc tinh hoàn, lau sạch từng vết môi đỏ mọng. Tinh hoàn cũng bị hút vào miệng qua da.

"Tsk! Tsk! Tsk! Tsk! Tsk! Tsk! Tsk! Tsk!" 

Tinh hoàn hút vào miệng bị cái miệng ấm áp bao bọc, một chiếc lưỡi đỏ khéo léo không ngừng lang thang trên đó, thọc vào trong âm hộ của tiểu thư. Lúc này, toàn thân dương vật và tinh hoàn của anh đang được hưởng sự phục vụ của một người phụ nữ quyền lực mà người ngoài hiếm thấy. Anh cũng đang tận hưởng hương vị thơm ngon của sữa ngọt ngào trong miệng. Trong tình huống này, cặc của anh ta không thể tồn tại được lâu. 

"Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc!"

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo đã làm được rồi

“Tsk~tsk~tsk~tsk~tsk~tsk~tsk~tsk~tsk~tsk~tsk~tsk~tsk~tsk~tsk~tsk~tsk~tsk~ tsk~ tsk~ tsk~ tsk~ tsk~ tsk~ tsk~ tsk~ tsk~ tsk~ tsk~ tsk~ tsk~ tsk~ tsk~ tsk~ tsk\

Lý Kỳ Hy đạt đến cao trào giữa âm thanh gà trống đâm vào âm hộ, âm thanh của quái vật đập mạnh vào mông, âm thanh dâm đãng của núm vú bị đập vào miệng và sữa liên tục được rót vào miệng, âm thanh dâm đãng của tinh hoàn và hậu môn bị hút, khiến người ta càng ngày càng nghiện. 

Cô cắn núm vú đang ngậm trong miệng, người đẹp lai Trung Quốc và châu Âu hét lớn. Trong cơn đau, một dòng sữa đậm đà trào ra, tràn vào miệng Lý Thất Hi. 

Con cặc đâm mạnh vào tử cung của người phụ nữ, quy đầu bị ép vào thành tử cung. Tinh dịch đặc và nặng mùi liên tục trào ra từ tinh hoàn đang được mẹ Nguyệt Văn Quân hút. Với tinh hoàn trong miệng, Nguyệt Văn Quân có thể dùng lưỡi cảm nhận được dòng tinh dịch chảy trong tinh hoàn của con trai mình và mút mạnh hơn. 

Cậu học sinh tiểu học thọc khuôn mặt xinh đẹp vào khe mông, chiếc lưỡi đỏ mọng không ngừng thọc vào chỗ sâu nhất. Khi Lý Thất Hi lên đỉnh, nó chạm vào vị trí của tuyến tiền liệt, mang lại cho anh khoái cảm phi thường. 

"Bô!"

Sau khi rút dương vật ra, cô nương trực tiếp nằm trên giường, toàn thân co giật, cặp mông đầy đặn thỉnh thoảng bị đẩy ra vào. Cô ấy trông như đang bị chơi đùa và tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Cô học sinh tiểu học đang liếm hậu môn của cô cũng ngã ngửa ra giường, thở hổn hển. Rõ ràng là dương vật đã mắc kẹt ở mông khiến cô khó thở. 

Con bò lớn Âu-Trung nhìn núm vú bị cắn sưng tấy đầy vết răng, nó nghiến răng đau đớn. 

Chỉ có tư thế của mẹ Nguyệt Văn Quân vẫn tốt, ngoại trừ một chút tinh dịch chảy xuống mặt, điều đó có nghĩa là son môi trên miệng cô nhạt hơn một chút. 

"Con cảm thấy sảng khoái quá! Đã đến lúc phải đi rồi mẹ ơi!"

Không để ý đến những người phụ nữ đang phục vụ mình, Lý Thất Hi vòng tay qua eo mẹ rồi bước ra khỏi phòng khi vẫn còn nguyên quần áo, chỉ để lại một nhóm phụ nữ quyền lực đang rên rỉ và lên đỉnh. 

Trong sảnh tiệc, Lý Trịnh Hào đang trao đổi cốc với các chức sắc nhìn thấy vợ con đang đi về phía mình, liền tự hào giới thiệu với các quan chức xung quanh: “Người góp phần lớn nhất vào thành công của tôi kỳ thực chính là gia đình đã luôn ủng hộ và chăm sóc tôi. Vợ tôi đã làm việc không mệt mỏi để lo mọi việc của công ty. Con trai tôi cũng rất thông minh, tuy tuổi còn nhỏ nhưng đã cho tôi rất nhiều ý tưởng hay.”

Sự chú ý của mọi người lập tức chuyển sang hai mẹ con Nguyệt Văn Quân và Lý Kỳ Hy. Những chiếc váy dạ hội màu đỏ tía tôn lên vóc dáng duyên dáng của họ, và những chiếc cổ ngỗng thanh mảnh để lộ làn da trắng ngần rộng lớn. Khe hở giữa bộ ngực đầy đặn có sức hút giống như lỗ đen khiến người ta không thể rời mắt. Chưa kể kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp thơm tho của Nguyệt Văn Quân, có thể nói người đó đẹp như tranh vẽ, nhìn vào là thấy thích thú. 

Cậu con trai cao ráo đẹp trai Lý Kỳ Hy cũng rất thân thiết với người mẹ xinh đẹp của mình. Hai mẹ con có thể nói là sự hiện diện bắt mắt nhất trong phòng. 

"Mỗi khi nhìn thấy khuôn mặt của Lý phu nhân, tôi luôn bị sốc không nói nên lời. Zhenghao, anh thực sự đã cưới một người vợ thần tiên mà tất cả chúng ta đều ghen tị và ghét bỏ."

Lý Chính Hào tự nhiên rất vui vẻ khi nghe những người quyền thế, có thế lực trêu đùa khen ngợi mình. 

Nguyệt Văn Quân trả lời ngay: "Tôi đã bốn mươi rồi, nhưng ngoại hình của tôi không đẹp bằng các cô bé. Xin đừng khen ngợi tôi nhiều nữa. Bạn đang làm tôi xấu hổ."

"Ừm~"

Nguyệt Văn Quân đang khiêm tốn trả lời đột nhiên khịt mũi, vẻ mặt không hề thay đổi, ánh mắt vẫn nhìn thẳng vào người đàn ông quyền lực đang nói chuyện với mình, nhưng đùi lại vô tình đẩy vào cơ thể con trai mình. 

Phía sau hai mẹ con, một tay của Lý Thất Hi đã che lấy cặp mông đầy đặn của mẹ Nhạc Văn Quân trong bộ váy dạ hội màu đỏ tía. Lòng bàn tay của chiếc váy dạ hội mỏng manh như chạm trực tiếp vào da thịt. Sự đụng chạm mềm mại khiến Lý Thất Hi ép chặt mông vào nhau đến nỗi quần áo nhăn nhúm và biến dạng. 

"Mẹ luôn là đẹp nhất, những cô gái nhỏ còn nhỏ sao có thể so sánh được với mẹ! Con tuyệt đối không tin điều này!"

Cậu bé chỉ mới hơn 20 tuổi được coi như cháu trai trong mắt những người có thế lực này. Mọi người đều cười đùa trước sự gián đoạn đột ngột: "Haha, đúng vậy! Lý tiên sinh nói rất đúng. Quả thực là một người con hiếu thảo. Người xưa thường nói 'con không nghĩ mẹ xấu', đây là một bước nữa của 'con nghĩ mẹ là đẹp nhất', nhưng đây là sự thật. Lý phu nhân có thể sánh ngang với bốn mỹ nữ đó."

"Tôi có đức tính và năng lực gì? Tôi có thể so sánh với những mỹ nhân có tên trong sử sách. Bạn đang cường điệu hóa đấy, haha ~"

Trên mặt Nhạc Văn Quân lộ ra nụ cười cứng ngắc. Nguyên nhân tự nhiên là do bàn tay của con trai ông đã bắt đầu xòe mông ra nhiều hơn. Những ngón tay của anh đưa vào khe mông và bắt đầu chạm vào âm đạo. Động tác mãnh liệt như vậy nếu không cẩn thận sẽ khiến hắn bị người ngoài nhìn thấy, điều này khiến Nhạc Văn Quân khó tránh khỏi lo lắng. 

Các vị chức sắc đương nhiên rất am hiểu lễ nghi. Trong lúc trò chuyện, họ tập trung sự chú ý vào khuôn mặt của Nguyệt Văn Quân và không liếc nhìn thân hình bụ bẫm của cô. Điều này quá rẻ và không phù hợp với địa vị của họ.

Là chồng, Lý Trịnh Hào không có điều cấm kỵ này. Ngay khi hai mẹ con xuất hiện, anh đã bắt đầu quan sát hành động của họ. 

Trong nụ cười rõ ràng dị thường của vợ, nhìn hai mẹ con đang ôm chặt lấy nhau, cánh tay của con trai hoàn toàn giấu sau lưng, hông vợ bắt đầu hơi run lên. Lý Trịnh Hào, người từ lâu đã quen với việc hai mẹ con bị hiếp dâm, ngay lập tức hiểu ra hai mẹ con đang làm gì. 

Con trai ông Lý Thất Hi đang xoa mông vợ trước mặt mọi người. Điều này làm anh phấn khích. Anh ta ngay lập tức bắt đầu che đậy. Anh ta bước tới gần hai mẹ con và chặn một phần cơ thể của họ để hành động chơi đùa với mông béo của mẹ không bị phát hiện. 

"Haha, vợ ta đương nhiên là đẹp nhất thiên hạ. Con trai ta nói hoàn toàn chính xác. Văn Quân, hãy bình tĩnh tiếp nhận. Nào, chúng ta cùng nâng cốc chúc mừng người đẹp này."

Mọi người có mặt sẽ không bác bỏ lý do uống rượu do nhân vật chính trong bữa tiệc hôm nay đưa ra của Lý Trịnh Hào, và tất cả đều bắt đầu phục vụ nó. 

Trong khi đẩy cốc và thay cốc, Nhạc Văn Quân đến gần tai con trai và bắt đầu thì thầm: "Trong tình huống này, đừng làm gì lớn, cẩn thận bị chụp ảnh."

"Mẹ ơi, trước mặt nhiều người như vậy mà kích động quá. Nước trong âm hộ của mẹ chảy ra rồi, ướt đủ rồi. Mẹ háo hức được con trai đụ đến vậy à?"

Lý Thất Hi giả ngu rút bàn tay cắm dưới mông và háng ra, giơ lên ​​trước mặt Nhạc Văn Quân. Những ngón tay dính đầy chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt, phản chiếu ánh sáng dưới ánh đèn. Đây đều là dịch âm đạo mà Lý Kỳ Hy chạm vào âm đạo của mẹ anh. 

Nhạc Văn Quân mặt lập tức đỏ bừng, ngượng ngùng kéo tay con trai Lý Thất Hi xuống, không thèm nhìn ngón tay dính đầy tinh dịch. Ông nói với giọng xấu hổ và tức giận: “Con hư, con chơi với mẹ như vậy, con thật muốn làm cho ta xấu hổ! Con không được phép chơi như vậy ở nơi công cộng như thế này!”

“Con không được chơi thế này ở nơi công cộng, nghĩa là con có thể tùy tiện chơi ở nơi riêng tư? Mẹ, âm hộ, hậu môn, miệng và ngực của mẹ đều là đồ chơi của con trai tôi.”

Những lời tục tĩu và khiêu khích của Lý Kỳ Hy vui vẻ nhảy ra khỏi miệng, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Nguyệt Văn Quân càng hồng hào hơn. 

"Ngươi thật sự là kẻ thù nhỏ của ta, kiếp trước ta không biết ta đã nợ ngươi cái gì, kiếp này muốn trả nợ, ngươi phải làm xấu mặt mẹ ta. Ngươi đã chơi đùa khắp nơi với âm hộ, hậu môn, miệng và ngực của mẹ ta. Ngươi... ngươi đã đổ tinh dịch hôi hám của mình từ trong ra ngoài, bây giờ còn hỏi loại câu hỏi này, cố ý hỏi!"

Lời nói trong miệng của người mẹ trông có vẻ đàng hoàng lại thật dâm đãng, khơi dậy ham muốn tình dục trong lòng Lý Thất Hi. Điều này khiến dương vật vừa lọt vào lồn của cô gái bắt đầu cương cứng, cô ta muốn giết mẹ mình ngay tại chỗ, cưỡng hiếp và xuất tinh một cách dã man. 

"Nứt!"

Lòng bàn tay của Lý Kỳ Hy đánh mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ Nguyệt Văn Quân. May mắn thay, trong phòng tiệc mọi người đều đang thảo luận nói chuyện nên âm thanh này không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai. 

"Xì ~ Anh sắp chết rồi, tát tôi một cái là được."

Nhạc Văn Quân hít một hơi, nuốt xuống tiếng rên rỉ trong miệng, dùng ngón tay vặn eo con trai Lý Thất Hi, biểu thị sự bất mãn mãnh liệt. 

Lực vặn xoắn da thịt không quá lớn, nhưng chỉ khiến Lý Thất Hi cảm thấy hơi đau. Anh ta lập tức cười không biết xấu hổ nói: “Lời mẹ vừa nói thật gợi tình, anh không nhịn được mà kéo em vào trong và đụ em như điên.”

Phải chăng ham muốn của đứa trẻ này đã dâng cao đến mức nó hoàn toàn phớt lờ mọi quan niệm trần tục và gần như sẵn sàng làm bất cứ điều gì mình muốn? 

Tuy biết sớm muộn ngày này cũng sẽ đến khi Lý Thất Hi tiếp tục sử dụng năng lực thôi miên của mình, nhưng Nhạc Văn Quân vẫn có chút ngơ ngác, chỉ có thể xem liệu dựa vào sự phục tùng của cơ thể mình có thể khiến con trai mình hành động lý trí hơn hay không. 

Nhạc Văn Quân đưa tay kéo cái tay đang không ngừng nhào nặn cái mông mập mạp của Lý Thất Hi, nhiệt tình khuyên nhủ: "Con trai, khả năng thôi miên của con rất mạnh, nhưng công nghệ hiện đại cũng rất tiên tiến, thân thể của con rất mỏng manh. Nếu video bị truyền đi, cho dù những người có mặt ở đây cho rằng không có gì kỳ lạ, nhưng có người thấy kỳ quái, vẫn có nguy cơ bị phát hiện. Chúng ta nhất định phải ngăn chặn chuyện này xảy ra."

Nguyệt Văn Quân nói, khi nhìn thấy khuôn mặt của con trai bà vẫn không hề tỏ ra sợ hãi. Loại thuyết phục này rõ ràng không có tác dụng. Cô phải ép cơ thể mình lại gần cơ thể con trai mình. Một nửa cơ thể của cô được che bởi tấm lưng của chồng, các quan chức phía trước hoàn toàn không nhìn thấy được. 

Nhạc Văn Quân kéo chiếc váy dạ hội bên ngực phải xuống, bộ ngực trắng nõn thanh tú lộ ra. Chỉ có một núm vú mỏng che đi bộ ngực xinh đẹp của cô, phần còn lại hoàn toàn có thể nhìn thấy được. Giọng điệu của Nguyệt Văn Quân trở nên thô tục và dâm đãng, "Con trai ngoan của tôi, bố gà trống, lần này hãy để mẹ đi. Ở riêng, bạn có thể chơi với tôi bất cứ cách nào bạn muốn!"

Nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ lộ ra trước công chúng, Lý Thất Hi nhất thời sửng sốt. Anh gật đầu đồng tình với lời nói của mẹ. Sau đó anh nhận ra mình đang bị mẹ dẫn dắt và bắt đầu mặc cả. Anh ta lấy ra một quả trứng rung màu hồng từ túi trong của bộ đồ. 

"Mẹ, chỉ cần không bị vướng vào những hình ảnh khác thường phải không? Cái này nhét vào âm đạo, bị quần áo che lại sẽ không phát hiện được gì. Chỉ cần không nhịn được khi lên đỉnh, cùng lắm chỉ có thể đỏ mặt nói rằng mình uống nhiều quá. Hehe, không có vấn đề gì đâu."

Sau khi thấy con trai đã từ bỏ việc quan hệ tình dục với mình ở nơi công cộng này, Nguyệt Văn Quân không hề lo lắng về việc máy rung của con trai mình đến từ đâu. Trên đó giống như vẫn còn một lớp hơi ẩm, anh không hề biết rằng nó vừa được đưa vào âm đạo của người phụ nữ. Ông ta nói với giọng phàn nàn giống như một cô con dâu nhỏ bực bội: "Tôi biết cách làm khổ mẹ mình, tôi cũng không thấy tiếc. Tôi bao nhiêu tuổi? Làm sao có thể so sánh với thể lực hiện tại của cô!"

Trong khi phàn nàn, Nguyệt Văn Quân vẫn lấy máy rung. Sau khi đặt chiếc váy dạ hội bên ngực phải vào đúng vị trí, cô kéo chiếc máy rung vào trong váy. Con trai bà xoa mông và đánh bà. Cơ thể trưởng thành nóng bỏng của Nguyệt Văn Quân đã lấm lem và ẩm ướt sau khi ham muốn tình dục của cô được kích hoạt, máy rung tiến vào đó một cách trơn tru.

"Ngươi thật là một người mẹ tốt, con trai của ta nhất định sẽ thấy có lỗi với ngươi, ta sẽ dùng con cặc to lớn mà ngươi yêu thích để xoa dịu cơn ngứa của lồn ngươi."

Lý Thất Hi hưng phấn cúi đầu hôn lên mặt mẹ Nhạc Văn Quân. Đầu mẹ anh bị lưng của bố anh chặn lại. Người ngoài chỉ cho rằng Lý Thất Hi đang cúi đầu thì thầm với mẹ. Họ không bao giờ ngờ rằng hai mẹ con đã bắt đầu tán tỉnh nhau đầy dục vọng. 

"Chú ý hình tượng của ngươi, vừa rồi ngươi đã hứa sẽ không làm loạn, không được thất hứa!"

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi."

Hôn nhẹ một cái, Lý Thất Hi khôi phục lại vẻ mặt nghiêm túc. Cô thậm chí còn rời xa cơ thể mẹ nửa bước và đút một tay vào túi quần. 

Nguyệt Văn Quân, người vẫn chưa yên tâm vì con trai cô đã ở rất xa cô, đột nhiên trong âm đạo của cô bắt đầu rung lên, và bên trong âm đạo của cô lập tức bắt đầu run rẩy. Một cảm giác điện giật tê dại lan khắp cơ thể cô, và toàn thân cô bắt đầu yếu ớt. 

Nguyệt Văn Quân hung dữ nhìn chằm chằm vào đứa con trai đang đút tay vào túi và mỉm cười kỳ lạ. Sau khi thích ứng với khoái cảm do rung động đầu tiên của máy rung gây ra, vòng eo của Nguyệt Văn Quân lại thẳng tắp. Bà sẽ không khuất phục trước sức mạnh dâm ô của con trai mình. 

Lý Trịnh Hào đang chặn nửa cơ thể của hai mẹ con đã nghe toàn bộ cảnh khiêu dâm giữa hai mẹ con. Mặc dù ông vẫn tiếp tục thảo luận các vấn đề chính trị hiện tại với những người có quyền lực nhưng tâm trí ông đã bay đi rất xa. Anh cảm thấy thoải mái khi nghĩ đến vẻ ngoài dâm đãng của hai mẹ con. Con cặc dưới háng anh bị kẹp chặt giữa hai chân anh để không cho nó cương cứng. Chiếc quần bó sát quá dễ dàng để lộ ra suy nghĩ thật sự của anh. 

Sau khi nghe tin hai mẹ con cuối cùng cũng kết thúc, Lý Trịnh Hào tạm biệt những vị chức sắc này và rời đi đến một thế lực khác. Là một gia đình, mẹ con đương nhiên cũng theo sau. 

"Ừ, vợ tôi cũng rạng rỡ lắm. Cô ấy không cần chăm sóc đặc biệt gì cả."

Các vị chức sắc nói chuyện lần này cũng xuất thân từ một gia đình. Đương nhiên, chồng nói chuyện với chồng, vợ nói chuyện với vợ, con cái tự ngồi vào bàn. 

Lý Kỳ Hy cảm thấy buồn chán khi phải đối mặt với những cuộc trò chuyện của những người bạn xung quanh. Anh nhìn chằm chằm vào mẹ mình đang nói chuyện với vợ của người khác. Anh đút lòng bàn tay vào túi quần và bắt đầu tăng sức mạnh cho máy rung. 

Nguyệt Văn Quân, người có khuôn mặt bình yên, bắt đầu mỉm cười. May mắn thay, anh ta dùng ly rượu che miệng nên vợ đang giao tiếp không nhìn thấy gì. Có một quả trứng rung trong âm đạo của anh ấy đang rung ở tần số cao hơn. Lúc này, tốc độ lại càng nhanh hơn. Tần số nảy ra quá nhanh khiến Nguyệt Văn Quân không còn giữ được phẩm giá trên bề mặt nữa. 

Lý Kỳ Hy rất ấn tượng với mẹ cô, người vẫn có thể giao tiếp tao nhã với những người vợ khác sau khi tăng tần số. Phải biết, người phụ nữ trước đó bị chiếc máy rung mạnh mẽ này rung lên, phát ra một tiếng rên the thé trên giường, đã lấn át tiếng Lý Thất Hi vỗ vào mông béo của cô. Cô ấy cực kỳ điên rồ. 

Ham muốn dục vọng của mẹ trong lòng anh càng tăng lên cao hơn, Lý Thất Hi trực tiếp điều chỉnh công suất của máy rung lên mức tối đa. 

Nguyệt Văn Quân đang cố gắng chịu đựng cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Anh cau mày và những giọt mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên trán. Toàn thân anh bắt đầu hơi cong lên, khoái cảm cực khoái trong âm hộ của anh bị đè nén chặt chẽ. 

Nguyệt Văn Quân với nước da hồng hào và đôi mắt tràn đầy yêu thương, không còn dám nhìn những người vợ khác vì sợ họ phát hiện ra điều gì đó không ổn. Trong lòng bà đã bắt đầu phàn nàn về sự lăng nhăng của con trai mình là Lý Kỳ Hy. Liệu anh có bỏ cuộc cho đến khi thấy mẹ mình tự biến mình thành một kẻ ngốc không? 

"Bà Lý, bà không sao chứ?"

Với sự xuất hiện của Nguyệt Văn Quân, những cô gái khác tự nhiên nhận thấy có gì đó không ổn, lập tức tới hỏi thăm. 

"Không sao đâu. Có lẽ tôi đã uống hơi nhiều. Mấy ngày nay tôi bị cảm lạnh, đột nhiên cảm thấy không khỏe, khiến bạn bật cười. Cơ thể con người thực sự phải chấp nhận tuổi già, không thể so sánh với khi còn trẻ."

"Bà Lý, bà vẫn đẹp như hoa. Sao bà già thế? Sao bà không đi nghỉ ngơi đi."

"Ừ, mẹ đi thôi. Con giúp mẹ ra phòng khách nghỉ ngơi một lát. Thật đấy, đừng dại dột. Liều mạng vì sự nghiệp là điều lãng phí nhất trên đời." Lý Kỳ Hy nắm lấy cánh tay của mẹ Nguyệt Văn Quân và bắt đầu thuyết phục bà, đồng thời gật đầu với những người phụ nữ xung quanh để xin lỗi. 

"Bà Lý, bà thật may mắn khi có được một đứa con trai ngoan và hiếu thảo. Bà hãy về nghỉ ngơi đi. Đừng lo lắng cho con trai bà quá nhiều."

Nhìn thấy Lý Thất Hi lập tức nhận ra mẹ mình khó chịu, tiến tới giúp đỡ, các cô gái xung quanh lập tức ghen tị từ tận đáy lòng. 

"Để làm cho mọi người cười, tôi sẽ nghỉ ngơi và quay lại đón bạn khi tôi bình phục."

Nguyệt Văn Quân nói chuyện với những cô gái xung quanh anh ta, và vẻ mặt ghen tị trên khuôn mặt họ tự nhiên hiện rõ trong mắt họ. Họ không biết rằng nguyên nhân khiến Nguyệt Văn Quân khó chịu về mặt thể chất là vì đứa con trai quá hiếu thảo bên cạnh ông. 

Máy rung làm rung chuyển cơ thể cô sắp đạt đến cao trào. Khi tiếp xúc với cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của con trai mình, Nhạc Văn Quân đã không thể nhịn được nữa. Không thêm một lời khách sáo nào, bà được con trai đỡ ​​ra ngoài. 

“Vặn thứ đó lại một chút đi, tôi không thể nhịn được nữa.” Rời xa các cô nương, vẻ mặt Nhạc Văn Quân không còn căng thẳng nữa. Cả khuôn mặt anh tràn đầy yêu thương, vẻ mặt sắp tan chảy tràn đầy dục vọng cầu xin sự thương xót. 

“Mẹ, thay vì bảo con tắt máy, chúng ta nhanh chóng đi bộ vài bước tới phòng khách nhé, ở đó sẽ không có ai đâu.” Lý Thất Hi chỉ chỉ phòng khách cách đó không xa. 

Tinh dịch của Nguyệt Văn Quân đã bắt đầu tràn ra từ âm đạo, chảy xuống đùi và nhỏ xuống nhanh chóng. Chẳng bao lâu nó sẽ chảy ra khỏi vùng được váy của cô che phủ và bị người khác nhìn thấy. 

Biết con trai chỉ muốn nhìn nàng làm trò hề, Nhạc Văn Quân không nói nữa, bước nhanh nhất có thể, cuối cùng bước vào phòng khách trước khi xuất tinh. 

"Bùm!"

Cánh cửa phòng khách vừa đóng lại. Nguyệt Văn Quân vốn đã bị kéo căng đến cực hạn, lập tức kẹp hai chân lại, tựa lưng vào cơ thể nóng bỏng của con trai mình, Nguyệt Văn Quân, phát ra một tiếng rên rỉ cực khoái dữ dội, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Những làn sóng chất lỏng cực khoái từ âm hộ của cô tràn xuống, ngay lập tức làm ướt chiếc váy màu đỏ tía và dính chặt vào đùi cô. Cặp đùi trắng nõn của cô đã lộ rõ ​​qua bộ váy dạ hội màu đỏ ướt sũng. 

"Bùm!"

Quả trứng rung chuyển đã bị cao trào mãnh liệt này phun thẳng ra khỏi lỗ và rơi xuống đất. 

"bum~bum~bum~bum~bum~bum~bum~bum~bum~"

Máy rung rơi xuống đất vẫn còn rung, toàn thân Nhạc Văn Quân đã mềm nhũn khi lên đỉnh. Nếu Lý Thất Hi không dùng hai tay đỡ cái mông mập mạp của mình thì cô đã ngồi bệt xuống đất rồi. 

Nhìn chằm chằm vào máy rung đang rung lên, Nguyệt Văn Quân hét lên với giọng khàn khàn sau cơn cao trào mãnh liệt, "Mẹ đã lên đỉnh, con hài lòng ~"

Lý Thất Hi chứng kiến toàn bộ quá trình mẹ cô lên đỉnh. Con cặc vốn đang kìm nén sắp bung ra khỏi quần cô. Những lời nói tưởng như đang phàn nàn nhưng thực chất là khiêu khích của mẹ cô khiến Lý Thất Hi mất hết lý trí. Cô cúi đầu xuống khuôn mặt đang ngẩng đầu lên hỏi mẹ, miệng cô in thẳng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, tước đi cơ hội nói của cô. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo đã làm được rồi

Lý Thất Hi đưa lưỡi vào trong miệng mẹ, khuấy động thứ chất lỏng vừa trơn vừa thơm.

Nhưng Nguyệt Văn Quân đã bị ngọn lửa lấn át. Lúc đầu, cô đã mất cảnh giác trước cuộc tấn công bất ngờ của con trai mình. Sau khi lưỡi của hai mẹ con quấn lấy nhau đầy dục vọng, bà lập tức phản công, đẩy trung tâm chiến trường trở lại trong miệng con trai mình. Bà bắt đầu cướp nước bọt của con trai mình là Lý Kỳ Hy để giải tỏa dục vọng nóng bỏng của mình.

Cùng với những âm thanh dâm đãng do nụ hôn lưỡi của mẹ con tạo ra, hơi thở nóng bỏng cũng không ngừng trao đổi trong cơ thể họ.

Chỉ hôn lưỡi thôi cũng không còn có thể giải tỏa ham muốn của cả hai. Cơ thể của Nguyệt Văn Quân vẫn còn mềm mại với dư vị cực khoái, nhưng Lý Kỳ Hy lại tràn đầy năng lượng. Tay anh đã bắt đầu xé chiếc váy dạ hội, thả toàn bộ bộ ngực xinh đẹp của mẹ anh ra và dùng tay nhào nặn chúng. Bên trên phần thịt ức mềm mại, anh liên tục vo tròn và dẹt nó để thay đổi hình dạng. Những ngón tay của anh trượt qua miếng dán núm vú bị tắc và ngay lập tức kéo nó ra mà không cần bất kỳ chỉ dẫn nào. Núm vú cương cứng lập tức lộ ra, Lý Thất Hi dùng ngón tay kẹp chặt, kéo ra, ấn xuống.

Bộ ngực của cô không ngừng bị con trai đùa giỡn, cơ thể Nhạc Văn Quân càng trở nên nhạy cảm hơn. Trong khoảng thời gian ân ái mãnh liệt với con trai mình, Nguyệt Văn Quân, đứa trẻ như sói và hổ, lại càng đói hơn. Cái mông béo của cô bắt đầu áp vào dương vật đang cương cứng dưới háng của con trai cô, và bắt đầu xoay và nghiền nát.

Áp lực của cặp mông béo càng kích thích dương vật của Lý Kỳ Hy sưng lên nhiều hơn, khiến anh không thể giữ nó trong quần. Lý Thất Hi lập tức đưa bàn tay mềm mại đặt lên ngực định cởi trói, nhưng anh không biết tay của mẹ anh là Nhạc Văn Quân nhanh hơn, cặp mông béo không ngừng ấn ra sau để cặc chui vào bên trong. 

Nhưng anh có thể cảm nhận rõ ràng độ nóng và độ cứng của con cặc mình, nhưng anh không thể đưa nó vào âm hộ vì bị ống quần cản trở. Nguyệt Văn Quân làm sao có thể chịu đựng được.

Anh đưa tay ra sau lưng, bắt đầu kéo đũng quần của Lý Thất Hi. Bàn tay ngọc của anh khéo léo đưa vào bên trong, đẩy chiếc quần lót sang một bên, nhéo con cặc cứng rắn và nóng bỏng rồi nhẹ nhàng thả nó ra khỏi quần.

Con gà trống không còn ở trên không lâu hơn một giây nữa. Nguyệt Văn Quân, người đang đói và khát, đã đợi cô trong âm hộ đầm lầy ẩm ướt. Ngay khi con gà trống xuất hiện, nó đã bị âm hộ trực tiếp nuốt chửng và biến mất không dấu vết ngay lập tức.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Hai mẹ con tiếp tục hôn nhau mãnh liệt, khoái cảm khi âm hộ Nguyệt Văn Quân được con cặc to lớn, nóng bỏng và cứng rắn của con trai lấp đầy khiến cô thỏa mãn thở ra một hơi. 

Lý Thất Hi cũng được bao bọc trong âm đạo ẩm ướt và chật hẹp, giúp giảm bớt cơn đau do sưng tấy của cặc. Vòng eo của anh như được gắn động cơ, không hề dừng lại, anh nhanh chóng bắt đầu đẩy vào âm đạo. 

"Phốc! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Pùn!"

Con cặc xuyên qua lỗ nhỏ, mỗi cú va chạm đều đập mạnh vào cổ tử cung, do va chạm làm miệng tử cung bị biến dạng, tinh dịch bị con cặc dày trực tiếp ép ra khỏi lỗ nhỏ. 

Phần thịt háng của âm hộ khao khát sự thoải mái của con gà trống. Bất cứ khi nào con gà trống được kéo ra khỏi âm hộ, thịt âm hộ cảm thấy trống rỗng và cô đơn sẽ bám vào trục của con gà trống, theo con gà trống ra khỏi âm hộ. Miếng thịt đỏ thẫm được con gà trống đưa ra ngoài không khí bên ngoài âm hộ, sau đó con gà trống lại lấp đầy nó, hết lần này đến lần khác. 

Trong tư thế dựa vào cửa, ưu thế đụ cô thực chất là do mông của mẹ cô là Nguyệt Văn Quân liên tục ấn về phía sau, cản trở rất nhiều đến màn trình diễn của Lý Kỳ Hy. 

Lý Kỳ Hy không thể theo kịp niềm vui được đụ vào âm hộ của mình và không thể quan tâm đến việc yêu mến mẹ mình. Cô bắt đầu dùng sức, véo vào ngực mẹ và ngã xuống đất. 

Nguyệt Văn Quân mất thăng bằng vội vàng chống đất bằng hai tay, theo sau là đầu gối và chân, nâng mông lên cao, tạo thành tư thế chó nằm. 

Lý Thất Hi áp vào người mẹ, dùng hai tay ôm thật chặt đôi vú làm điểm tựa, dang rộng hai chân ra hai bên chân mẹ, từ trên xuống dưới đưa cặc của mình vào trong âm đạo.

Vị trí này giải phóng hoàn toàn sức mạnh của Lý Kỳ Hy, cho phép anh ta tăng tốc độ và cường độ làm tình trong âm hộ của mình lên nhiều cấp độ. Con cặc của anh đã thọc vào âm hộ của anh, và nó đã bắt đầu có dấu hiệu ma quái.

"Rắc! Nứt! Nứt! Nứt! Nứt! Nứt! Nứt! Nứt! Nứt! Nứt! Nứt! Nứt! Nứt! Nứt! Nứt! Vết nứt!" 

Liên tục có tiếng thịt va vào nhau. Trước khi một âm thanh kết thúc, một âm thanh khác lại xuất hiện. Họ rơi xuống đất. Miệng và lưỡi của hai mẹ con đã bị tách ra, đưa vào đưa ra dưới tác động của việc chạy nước rút tốc độ cao.

Môi của Nhạc Văn Quân bị hôn đến đỏ bừng, lưỡi thè ra yếu ớt. Hai người khuấy động nước bọt dính trên miệng và mặt. Những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng họ đã không còn giống tiểu thư nữa, thậm chí còn hèn hạ hơn cả gái điếm, "Ồ ồ ồ ồ ~ ~~~ Địt tôi chết đi!! Nó rất tốt! Đi điên lên! Tôi sẽ chết tiệt bạn!

Niềm vui đến từ âm hộ của Nguyệt Văn Quân trợn mắt, không còn từng đợt mà toàn thân anh chìm trong biển khoái cảm, bị khoái cảm tình dục cuốn trôi luôn.

Bên kia cửa là nơi tụ tập xã hội để các quan chức trong trang phục trang trọng giao tiếp một cách tao nhã. Bên trong cửa, Nguyệt Văn Quân đã trở nên phóng đãng đến mức tự gọi mình là con khốn, quan hệ tình dục với chính con trai mình mà không có đạo đức, và để con cặc to lớn của mình dính vào âm đạo.

Chỉ cần tưởng tượng sự tương phản khiến âm đạo ẩm ướt và núm vú cứng ngắc này thực sự hiện ra, cảm giác khoái cảm mà nó mang lại là vô cùng phấn khích. Ngay cả Nguyệt Văn Quân, một người phụ nữ mạnh mẽ thường có thể kìm nén ham muốn tình dục của mình bằng lý trí, giờ đây đã hoàn toàn choáng ngợp, chỉ tận hưởng khoảnh khắc vui vẻ loạn luân này mà không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

"Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc!"

Lý Kỳ Hy nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ cô và đáp lại bằng cách đụ vào âm hộ của cô thậm chí còn nhanh hơn. Cặp mông tròn trịa của Nguyệt Văn Quân chưa một giây trở lại hình dáng ban đầu, tất cả đều biến dạng để con trai cô đánh. 

Con cặc sẽ thâm nhập vào phần sâu nhất, chui vào lỗ tử cung, để lỗ tử cung mạnh mẽ bắt đầu lộ ra những khoảng trống, và khi quy đầu cố gắng xuyên qua hết lần này đến lần khác, những khoảng trống sẽ ngày càng rộng hơn. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!"

Nguyệt Văn Quân đã lên đỉnh vô số lần. Ở thời điểm cao trào này, tinh dịch phun ra từ tử cung. Cổ tử cung bắt đầu giãn ra để tinh dịch đi qua cuối cùng đã bị vỡ ra sau cú va chạm mạnh của gà trống. Ngôi nhà tử cung đã hai mươi năm không trở về, lúc này Lý Thất Hi mới trở về quê hương. Con cặc của anh đâm sâu vào tử cung và ấn vào thành trong, quy đầu hôn lên buồng trứng một cách thân mật.

Miệng tử cung co thắt giống như miệng cắn vào bộ phận nhạy cảm nhất trên quy đầu của Lý Thất Hi, khiến anh cảm thấy đặc biệt thoải mái. Bây giờ âm đạo của mẹ anh, Nguyệt Văn Quân, giống như hai nửa cái miệng, một nửa nuốt chửng phần lớn con cặc, một nửa tử cung chuyên dùng để tấn công vào điểm yếu của Lý Kỳ Hy.

Điều này càng khiến anh không muốn dừng lại hành động đụ âm hộ cô. Con cặc của anh tiếp tục đâm vào âm đạo với tốc độ cao, mang theo vết máu từ sâu trong âm đạo và tử cung. 

Nỗi đau do máu đỏ gây ra không kém gì cảm giác mất trinh vào tay Nhạc Văn Quân. Cảm giác tuyệt vời khi hy sinh trinh tiết cho con trai mình từng khiến trái tim Nguyệt Văn Quân bắt đầu run rẩy, lý do anh tràn đầy để duy trì tình yêu dành cho chồng cô cũng bắt đầu lỏng lẻo. 

Có phải tôi thực sự không hề có chút tình cảm nào với con trai mình không? 

Cảm giác con cặc đưa vào tử cung khiến cô không dám nghĩ nhiều về vấn đề này. Cô chỉ ép mình đắm chìm trong những ham muốn xác thịt nhiều hơn, tận hưởng niềm vui thể xác thuần khiết mà không hề nghĩ đến sự thật rằng trái tim cô đã bắt đầu dao động và lừa dối. 

"Con trai ~~~ Con gà trống lớn!! Địt mẹ cho đến chết, Địt mẹ cho đến chết, Địt mẹ cho đến chết, con điếm dâm đãng này, tử cung của mẹ bị con trai của mẹ làm vỡ mất rồi ~~~ Con trai, con thật dũng cảm, mạnh hơn gấp vạn lần thứ rác rưởi mềm yếu của cha con ~~~ Ôi ôi ôi ôi ~~~"

Nguyệt Văn Quân, người đã hoàn toàn đắm chìm trong nhục dục, không còn để lý trí quyết định mọi chuyện nữa, mà trong những lời lẽ tục tĩu, cô đã bắt đầu coi thường chồng mình trong tiềm thức. Đây có lẽ là suy nghĩ chân thật nhất và không che giấu trong lòng cô. 

Lời của Lý Kỳ Hy với mẹ thừa nhận rằng anh giỏi hơn cha gấp vạn lần đã mang lại cho anh nhiều động lực hơn Viagra. Khi dương vật được đưa vào âm đạo một cách mạnh mẽ hơn, các tĩnh mạch trên dương vật sưng đỏ và sưng tấy đã phồng lên đến mức vỡ tung.

"Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc!

Lý Kỳ Hy biến thành một kẻ đóng cọc tàn nhẫn. Mục đích là đổ tinh dịch của anh vào âm đạo và tử cung của mẹ anh, quê hương của anh. Trong lúc liên tục thúc đẩy, Lý Thất Hi gầm lên: "Mẹ ơi, mẹ ơi ~~~ con sắp xuất tinh!! Xuất tinh vào bụng mẹ, xuất tinh vào quê hương của con, để con lấy hết! Ahhh!!!"

"Đưa cho tôi~~đưa tất cả cho tôi~oh ồ ồ~~~~~~"

Nhạc Văn Quân theo bản năng đáp lại, cặp mông mập mạp đón nhận những cú thúc nhanh chóng của con trai Lý Thất Hi, cuối cùng ấn mạnh mông về phía bụng con trai Lý Thất Hi, để toàn bộ dương vật của hắn hòa nhập vào âm hộ của hắn, ngăn không cho tinh dịch tràn ra ngoài.

Một cơn bùng nổ xuất tinh dữ dội bắt đầu. Con cặc của Lý Kỳ Hy bắt đầu run rẩy dữ dội trong âm hộ của anh. Có thể thấy bằng mắt thường trên ống dẫn tinh rằng tinh dịch đang được bơm ra khỏi tinh hoàn, từng dòng từng dòng chảy vào tử cung của mẹ anh là Nguyệt Văn Quân.

Tinh dịch màu trắng tanh và đậm đà tràn vào tử cung của Nhạc Văn Quân, kéo dài về phía cái bụng tròn trịa của bà bầu. Cô không chịu bỏ cuộc cho đến khi bụng cô đã mang thai được ba tháng.

Trong lần xuất tinh bạo lực này, đôi mắt của Lý Kỳ Hy bắt đầu chuyển sang màu đen và chứa đầy những ngôi sao. Kiệt sức, anh nằm xuống đất, ôm mẹ Nguyệt Văn Quân vào lòng, con cặc của anh vẫn cắm vào âm hộ.

Hai mẹ con nằm dưới đất, quay mặt vào nhau và ôm nhau. Xác thịt phụ nữ của Nguyệt Văn Quân được khuếch đại trong dư vị cực khoái, và chỉ một cái chạm nhẹ cũng có thể tạo ra khoái cảm cực lớn. Đôi tay của con trai cô, Lý Kỳ Hy bắt đầu chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của cô và nhào nặn chúng từng chút một.

"Hmm~~~~~" Nhạc Văn Quân trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ mềm thấu xương. 

Lý Thất Hi xoa xoa bộ ngực xinh đẹp, nhìn chằm chằm: “Mẹ, con muốn uống sữa.”

"Muốn uống thì tự mình uống đi." Nguyệt Văn Quân, người đã bị đụ mạnh đến mức hơi thở vào mà không thoát ra, đáp lại lời con trai mà không mở mắt, chỉ nghĩ rằng nó muốn đùa giỡn và bú vú nó.

"Ý tôi là bộ ngực màu sữa."

“Thời kỳ cho con bú của mẹ đã qua lâu rồi, nhưng lại không có sữa cho con bú.”

“Vậy nếu tôi mang thai đứa khác, liệu có sữa không?”

Lời nói của con trai bà Lý Kỳ Hy khiến Nguyệt Văn Quân mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào đôi mắt rực lửa và kiên quyết của anh. Con cặc vẫn đưa vào âm đạo của cô bắt đầu run rẩy, khiến Nguyệt Văn Quân rên rỉ. Cô cảm thấy tinh dịch ấm áp trong âm đạo và tử cung của mình. Với mức độ xuất tinh như thế này, nếu cô không kiên trì uống thuốc tránh thai tác dụng ngắn thì cô đã có thai.

“Em đang mang thai với ai?” Nhạc Văn Quân cố ý hỏi. Đáng lẽ cô nên từ chối trực tiếp, nhưng vì lý do nào đó cô đã không làm vậy.

"Đương nhiên là của con rồi mẹ ơi, con yêu mẹ! Hãy cưới con và sinh cho con một đứa con!" Lý Kỳ Hy ngừng chơi với ngực của mẹ, ôm Nguyệt Văn Quân và tỏ tình một cách chân thành. 

Nhạc Văn Quân không biết trả lời thế nào. Tình yêu của cô dành cho chồng đáng lẽ phải khiến cô từ chối ngay lập tức, nhưng niềm vui chưa từng có khi ân ái với con trai đã khiến cô chìm sâu vào đó. Chồng cô chắc chắn sẽ không thể đưa nó cho cô.

Rõ ràng là cô ấy không nên đắm chìm trong những ham muốn xác thịt. Cô ấy là một người lý trí, dựa vào bộ não của mình để hành động, nhưng rốt cuộc cô ấy vẫn đánh giá quá cao bản thân. Con người cuối cùng cũng chỉ là động vật. Khi đối mặt với một người đàn ông mạnh mẽ hơn mình, việc cô ấy bị bản năng tình dục chinh phục là điều bình thường. 

Nhưng sau bao nhiêu năm yêu nhau cùng chồng, Nhạc Văn Quân không biết phải làm sao. Cô không thể từ chối hay đồng ý. Cô chỉ nằm trần truồng với con trai trong im lặng và ôm lấy mọi thứ, với con cặc và tinh dịch của con trai vẫn còn quấn trong âm hộ của cô. 

"Mẹ, con biết tình cảm của mẹ dành cho bố. Nhưng mẹ không cảm thấy tình yêu của mẹ không phải là tình yêu sao?"

"Ý anh là gì?" Nhạc Văn Quân bắt đầu hỏi, nóng lòng muốn nhận được câu trả lời từ con trai mình, một câu trả lời có thể thuyết phục ông về quyết định của mình.

"Mẹ, mẹ và bố con đã ngày đêm ở bên nhau nhiều năm như vậy, ban đầu họ yêu nhau, nhưng sau này thực sự đã trở thành quan hệ gia đình. Chỉ cần tranh thủ thời gian làm tình, trước khi làm tình với con trai con, mẹ có ngủ với nhau bao lâu không? Tình yêu không có tình dục có còn là tình yêu nữa không? Vì tình cảm gia đình mà nhớ nhau nhiều hơn."

"Nhưng niềm vui khi làm tình giữa em và con trai anh là điều em chưa từng trải qua trước đây. Tình cảm của em dành cho anh từ lâu đã chuyển thành tình yêu thực sự thông qua việc làm tình liên tục. Dù em có thừa nhận hay không, thì sự quyến rũ và khí chất của em đối với anh trong những lần tiếp xúc hàng ngày của chúng ta khác xa với những gì một người mẹ sẽ làm." Mẹ ơi, người phụ nữ đó không muốn mãi là cô bé được yêu thương đâu mẹ ơi! Hãy đối mặt với trái tim mình và tự hỏi, con trai tôi là người có thể khiến mọi người cảm nhận được niềm đam mê và tình yêu cuộc sống nhiều hơn, hay tình cảm quan tâm của bố tôi như một thành viên trong gia đình, cái nào là tình yêu?” 

Nguyệt Văn Quân đã được soi sáng bởi những lời nói chân thành của con trai bà Lý Kỳ Hy. Cô cứ so sánh những kỷ niệm giữa chồng và con trai. Có vẻ như đúng như lời con trai bà nói, việc quan hệ tình dục với con trai bà lúc đầu chỉ nhằm mục đích hạn chế khả năng sử dụng của nó cho riêng bà. Sau này, cô ngày càng đi chệch khỏi con đường và tiếp tục an ủi cô. Đây là một sự thay đổi bình thường.

Trên thực tế, sau khi chồng bị biến thành nô lệ xanh, nội tâm Nguyệt Văn Quân cũng vui vẻ không kém gì con trai mỗi khi bị chồng trêu chọc.

Với tất cả những yếu tố này, địa vị của con trai đã vượt qua địa vị của người chồng. Ngoài ra, khả năng thôi miên của con trai là toàn diện. Có vấn đề gì lớn khi sinh cho anh ta một đứa con trai?

Một lúc lâu sau, dương vật của Lý Kỳ Hy đã tuột ra khỏi âm đạo của Nguyệt Văn Quân. Cái lỗ vốn đã bị mở rộng bởi lực đẩy mạnh, đã lâu không thể đóng lại được. Một hỗn hợp đặc của tinh dịch và nước tiếp tục chảy ra từ đó, nhấn chìm phần dưới cơ thể của hai mẹ con.

Nhạc Văn Quân nhắm mắt lại mở ra, hạ quyết tâm, nói ra điều kiện cuối cùng: “Con trai, ta có thể ở bên con, cũng có thể có con của con. Điều kiện duy nhất là chúng ta phải sống với bố con mãi mãi, gia đình chúng ta không thể chia cắt.”

"Đó là điều chắc chắn! Tôi cũng không muốn gặp bố. Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!” 

Lý Kỳ Hy đồng ý mà không cần suy nghĩ, và bắt đầu hôn lên mặt mẹ Nguyệt Văn Quân một cách hào hứng.

Nhìn thấy đứa con trai hưng phấn của mình vui vẻ, Nhạc Văn Quân cũng cảm thấy vui mừng.

Sự kết hợp giữa tình mẫu tử và tình dục nam giới thực sự gây nghiện. Tôi đã là một người phụ nữ vô vọng rồi.

Nguyệt Văn Quân đã đoán ra mọi chuyện và chủ động hôn cậu con trai đang phấn khích Lý Kỳ Hy.

…

Ngày lễ tình nhân của Trung Quốc là một mùa lãng mạn. Vô số cặp đôi ôm hôn nhau vào ngày này để bày tỏ tình yêu và suy nghĩ của mình.

Đồng thời, ngày này cũng là ngày kỷ niệm ngày cưới của Nguyệt Văn Quân và chồng cô Lý Trịnh Hào.

Ngày lễ tình nhân của Trung Quốc hơn hai mươi năm trước là ngày cô, Nguyệt Văn Quân, công khai kết hôn với Lý Trịnh Hào.

Nguyệt Văn Quân bàng hoàng đứng dậy khỏi giường. Cơ thể trần trụi của anh ta phủ đầy những đốm tinh dịch khô và tinh dịch. Cơ thể trắng nõn của anh đầy những vết đỏ, đặc biệt là ở bộ ngực mềm mại và cặp mông đầy đặn. Dấu vân tay màu đỏ hiện rõ.

Lông mu ở lỗ háng đã bắt đầu vón cục là hỗn hợp của tinh dịch và dịch âm đạo. 

Nguyệt Văn Quân đứng dậy khỏi giường và nhìn con trai Lý Kỳ Hy, người đang ngủ ngon lành bên cạnh cô. Khuôn mặt giống cô thật yên bình và đáng yêu, nhưng con gà trống đã dựng lên lúc sáng sớm khiến cô nhớ đến ký ức bị con gà trống to lớn này đụ tối qua, cô không khỏi thở dài.

Tôi không biết mình đã thức dậy từ giường của con trai mình bao nhiêu lần rồi. Tôi gần như đã trở thành bể chứa tinh trùng của con trai ông. Tôi tuân theo mệnh lệnh của anh ấy mà không có bất kỳ giới hạn nào và cống hiến cơ thể của mình cho anh ấy mọi lúc mọi nơi. 

May mắn thay, đêm qua, với sự phục vụ khác nhau của Nguyệt Văn Quân, cô đã tiêu hao thể chất của con trai mình, thậm chí còn khiến anh xuất tinh trong lúc cao trào, và hứa sẽ cho cô, người mẹ, được nghỉ một ngày. 

Vào ngày này, Nguyệt Văn Quân không muốn có thêm bất kỳ hành vi nào với con trai mình vượt ra ngoài mối quan hệ giữa hai mẹ con. Dù sao thì hôm nay cũng là ngày kỷ niệm ngày cưới của tôi và chồng tôi! 

"Văn Quân, sáng sớm cậu đã đi tập thể dục. Em đúng là người vợ tốt của anh. Thân hình của cô ấy ngày càng đẹp hơn".

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Nhạc Văn Quân đã lau sạch vết tinh dịch và tinh dịch. Tóc cô vẫn chưa khô hoàn toàn. Cô đang thay quần áo trong phòng ngủ của hai vợ chồng thì chồng cô là Lý Trịnh Hào xuất hiện trong phòng mà không để lại dấu vết. 

"À, vâng, hôm nay tôi dậy sớm và vừa tập thể dục xong."

Nhạc Văn Quân nói dối. Cả đêm anh ta không về phòng vợ chồng mà bị con cặc của con trai đụ dữ dội.

Và Lý Trịnh Hào cũng biết rằng vợ mình đang hoảng loạn. Đêm qua vợ anh đã ở trong phòng con trai anh cả đêm. Anh có thể nghe thấy giọng nói của hai người thúc giục họ quan hệ tình dục trong phòng ngủ, nhưng tất cả những điều này chỉ là sự tồn tại có thể thỏa mãn ham muốn nô lệ màu xanh lá cây biến thái của anh. Anh muốn tiếp tục cảnh tượng này mãi mãi. 

"Văn Quân, ngươi quên hôm nay là ngày gì sao?"

Đôi mắt của Lý Trịnh Hào liếc nhìn phía sau Nguyệt Văn Quân. Những dấu tay đỏ không bị che khuất trên đùi và mông khiến anh nhớ đến đêm qua con trai mình đã đụ vợ mình mạnh mẽ như thế nào. Dù ông không muốn đối xử khắc nghiệt với vợ như vậy nhưng con trai ông lại không hề tỏ ra thương xót. 

Thực sự! Thực sự! Làm tốt lắm! 

Lý Trịnh Hào bắt đầu cong eo, và con cặc dưới háng anh bắt đầu cứng lại trong ảo mộng đầy dục vọng. 

"Tất nhiên là anh nhớ rồi, hôm nay là ngày kỷ niệm ngày cưới của chúng ta. Zhenghao, cậu có sắp xếp bất ngờ gì không?"

Nhạc Văn Quân đã thay quần áo, một chiếc áo phông bình thường và một chiếc áo nỉ trắng mặc ở nhà, cùng một chiếc quần ôm sát hông màu đen che kín cả làn da của cô. Với kiểu tóc đuôi ngựa, cô trông như một sinh viên đại học trẻ trung và tràn đầy năng lượng. 

"Đương nhiên, nhưng nếu bây giờ tôi nói ra thì cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Con trai tôi đâu? Anh ấy chưa dậy à? Chúng ta hãy cùng nhau khởi hành sau nhé."

Hôm nay Lý Trịnh Hào đã thiết kế một vở kịch mẹ con đủ dâm đãng. Ông chỉ cần con trai Lý Kỳ Hy và vợ Nguyệt Văn Quân vào hiện trường để bắt đầu buổi biểu diễn. Tuy nhiên, những lời tiếp theo của vợ anh đã dội một gáo nước lạnh vào người cô. 

“Tối qua con trai tôi đã nói với tôi rằng nếu hôm nay chúng ta không làm phiền thế giới vợ chồng thì đừng mang theo chai dầu nhỏ này. Zhenghao! Đã bao lâu rồi chúng ta chưa ở riêng một mình? Hôm nay là ngày kỷ niệm ngày cưới của chúng tôi. Đừng để người thứ ba xâm nhập vào chúng ta, được chứ? Dù sao đó cũng là con trai chúng ta.”

Nguyệt Văn Quân nắm tay Lý Trịnh Hào, cảm giác ấm áp và ân cần trong lòng bàn tay mỏng manh không ngừng nuôi dưỡng tâm hồn Lý Trịnh Hào, có thể bị dục vọng bao bọc. 

Nhìn vào đôi mắt long lanh chờ đợi từ lâu của vợ, dục vọng của Lý Chính Hào biến mất. 

Đúng vậy, bao lâu rồi anh mới nghiện bị con trai cắm sừng? Anh không ngừng tạo cơ hội cho hai mẹ con được ở riêng với nhau, cuối cùng hai mẹ con cũng đến được với nhau như anh mong muốn. Nhưng sau đó, tình cảm của người chồng dành cho vợ rất ít.

Vợ anh vẫn rất yêu anh. Lý Trịnh Hào có thể nhìn thấy từ đôi mắt của cô ấy rằng phụ nữ không chỉ cần thỏa mãn ham muốn của mình mà quan trọng hơn là nhu cầu tình cảm. Làm sao anh ta, với tư cách là một người chồng, lại có thể là một tên khốn nạn đến mức quên hết chuyện đó. 

Dù thế nào đi nữa, con trai tôi đã xuất tinh không biết bao nhiêu lần do còn nhỏ. Hôm nay là thời điểm thích hợp để anh ấy nghỉ ngơi và để chúng tôi, vợ chồng, được ở một mình. 

"Được rồi, Văn Quân! Hôm nay chúng tôi, vợ chồng, chỉ có một mình."

"Trịnh Hạo!" Nhạc Văn Quân hưng phấn ôm chồng, mọi khao khát về anh đều được giải tỏa. 

"Văn Quân, cảm ơn ngươi đã vất vả." Lý Chính Hào vỗ lưng vợ, tận tình an ủi. 

…

“Didi dee dee dee!!!!!”

Âm thanh chói tai của đồng hồ báo thức, to đến mức tai Lý Thất Hi sắp nổ tung, cuối cùng cũng đánh thức anh dậy khỏi giấc ngủ. 

Anh tắt đồng hồ báo thức và thấy đã là buổi trưa. Thân hình bụ bẫm và mềm mại của mẹ anh bên giường đã biến mất. Chỉ có vết tinh dịch lớn trên ga trải giường mới có thể chứng minh sự điên rồ của đêm qua. 

Xoa xoa thắt lưng của hắn, Lý Thất Hi vẻ mặt đau khổ nói: "Mẹ thật sự rất lợi hại. Cô ấy ngồi trên người tôi lắc lư hơn một tiếng đồng hồ, eo cô ấy gần như bị mông đánh gãy, cuối cùng mới để cơn cực khoái lắng xuống. Lần sau con, con sẽ phải ép mẹ làm tròn hiếu thảo.”

Sau khi rửa bát ăn cơm cha mẹ để lại, đối mặt với căn nhà trống trải, Lý Thất Hi chợt nhớ ra hôm nay hình như là ngày kỷ niệm ngày cưới của cha mẹ mình. Đêm qua khi bị ép ra khỏi âm hộ chật hẹp và trơn trượt của mẹ, dường như anh đã hứa hôm nay sẽ không đến gặp mẹ. 

Uh-huh...nhưng cậu không nói là cậu không thể đến chỗ bố cậu, phải không? Điều này không được coi là vi phạm hợp đồng. 

Lý Thất Hi cười tà ác, gửi tin nhắn cho cha mình.

…

Ngôi nhà cũ của gia đình Li, nơi Lý Trịnh Hào và Nguyệt Văn Quân kết hôn, gia đình từng sôi động đã đường ai nấy đi, ngôi nhà cũ chỉ có quản gia đến dọn dẹp và bảo trì, không còn ai ở.

Trong một biệt thự kiểu Trung Quốc tiêu chuẩn, Lý Trịnh Hào và Nguyệt Văn Quân tay trong tay đi dạo, thỉnh thoảng bình luận về những đồ vật xung quanh, ai đã từng sử dụng chúng và những điều thú vị đã xảy ra. 

Mấu chốt là Lý Chính Hào đang nói hắn trải qua cả tuổi thơ ở trong ngôi nhà lớn này, mỗi ánh mắt đều tràn đầy kỷ niệm. 

"...Cái bình vỡ rồi ghép lại là do tôi làm ra. Tôi vô tình làm vỡ chiếc bình sứ trắng xanh ưa thích của ông già, để tránh bị trừng phạt, tôi đã dán lại. Tôi tưởng không có vấn đề gì, nhưng thực ra không nên dán lại với nhau. Những mảnh vỡ nếu còn nguyên sẽ dễ sửa chữa hơn, nhưng một khi đã dán lại với nhau thì sẽ vô vọng. Tôi bị treo trên xà và đánh đập suốt ba ngày ba đêm."

Nhìn chiếc bình vụng về với vẻ tiếc nuối, Lý Trịnh Hào nhìn những cây xà trên trần nhà với nỗi sợ hãi kéo dài. 

Nguyệt Văn Quân cười khúc khích, "Tôi không ngờ rằng khi đó Zhenghao cũng là một đứa trẻ nghịch ngợm và nghịch ngợm."

"Chó mèo nửa tuổi chán ghét, ha ha, chúng ta không có biện pháp, không có biện pháp."

Lý Trịnh Hào vào lúc này đang nói về quá khứ. Dù chỉ là những ký ức đầy nước mắt nhưng chúng đã trở nên ngọt ngào khi ở bên vợ anh là Nguyệt Văn Quân. 

“Bù ù ~~~”

Điện thoại rung lên, khi vợ anh là Nguyệt Văn Quân không để ý, Lý Trịnh Hào lấy ra thì thấy đó là tin nhắn của con trai, hỏi anh biết mình đang ở đâu. 

Bạn đang làm gì để tìm thấy cha mình? Không, tôi không đến đây để gặp anh ấy, tôi đến đây để gặp vợ tôi, mẹ của con trai tôi, Nguyệt Văn Quân. 

để làm gì? 

Nhìn tấm lưng duyên dáng của vợ và quan sát cách cư xử của hai mẹ con trong giai đoạn này, tôi e rằng không thể tìm ra lý do nào khác ngoài việc quan hệ tình dục. 

Nhưng hôm nay vợ yêu cầu được ở riêng với anh, nhưng sự xuất hiện của con trai anh rất có thể sẽ khiến anh bị cắm sừng càng xanh hơn. 

Dưới sự kích thích này, Lý Trịnh Hào do dự một lúc và gửi vị trí hiện tại của mình. 

Lý Thất Hi nhìn địa chỉ cha gửi tới, sau đó một tấm ảnh chụp lưng mẹ anh cũng được gửi tới. Dòng chữ đi kèm với bức tranh là: Hãy nhìn cách ăn mặc của mẹ hôm nay. Thực sự có cảm giác như bạn đang đưa cô ấy đến gặp bố mẹ cô ấy lần đầu tiên. 

Tâm điểm bố cục của bức ảnh là cặp mông đầy đặn của mẹ được làm nổi bật bởi chiếc quần bó sát hông. Suy nghĩ của bố thực sự được mọi người biết đến. 

Lý Thất Hi lập tức trả lời: Đúng vậy, quần áo của mẹ thật sự rất trẻ trung năng động, đặc biệt là cái mông kia khiến người ta muốn nhéo nhéo. 

Lý Trịnh Hào: Bạn đã nói gì? Đó là mẹ của bạn. 

Lý Kỳ Hy: Đùa thôi, tôi tới đây. Bố ơi, đừng đổi chỗ nhé. 

Lý Kỳ Hy: Tôi sẽ không đổi chỗ. 

"Trịnh Hạo, nhìn xem, cái này vẫn còn ở đó, đã nhiều năm như vậy."

Lý Chính Hạo cất điện thoại di động, hai ba bước đi tới trước mặt vợ. Trong phòng, bộ váy cưới và vest kiểu phương Tây mà họ mặc trong đám cưới được cất trong tủ kính, tỏa sáng dưới ánh đèn trưng bày. 

Chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết với những dải ren và trang sức lớn được khảm trên đó, cùng với chiếc váy cưới cạp cao và bó sát có thể làm nổi bật hình thể hoàn hảo của Nguyệt Văn Quân. Những bức ảnh cưới treo trên tường có thể chứng minh điều này. 

"Ừ, nó được bảo quản rất tốt. Văn Quân có muốn thử không?"

Lý Trịnh Hào gợi ý, nghĩ rằng con trai mình đang trên đường tới đây, nếu nhìn thấy mẹ mình mặc chiếc váy cưới năm đó, dục vọng của anh ta sẽ bị khơi dậy đến mức tối đa. 

Chiếc váy cưới tượng trưng cho sự kết hợp của hai người, và niềm vui bị chính con trai mình vấy bẩn, Lý Trịnh Hào chỉ nghĩ đến nó đã bắt đầu thở gấp. 

Nhìn chằm chằm chiếc váy cưới trên người mẫu trong tủ kính, Nhạc Văn Quân so sánh vòng eo của mình, tuyệt vọng lắc đầu, "Đã nhiều năm như vậy, nhưng ta không thể mặc vào, ngươi đừng làm hỏng bộ váy."

“Anh thực sự không định thử sao?”

Lý Trịnh Hào không muốn ảo tưởng trong đầu mình trở thành ảo ảnh. 

"Trịnh Hạo, nếu anh muốn nhìn thấy em mặc váy cưới như vậy thì lần sau chúng ta đi chụp ảnh gia đình phải mặc cho đàng hoàng."

Nguyệt Văn Quân mỉm cười đáp lại và bắt đầu đi về phía căn phòng nơi anh đứng dậy. 

Lý Trịnh Hào nhìn chằm chằm vào chiếc váy cưới, trợn mắt, chụp ảnh và gửi cho con trai Lý Kỳ Hy, kèm theo dòng chữ: Con trai nhìn đây, đây là chiếc váy cưới mà mẹ con đã mặc khi chúng ta cưới mẹ. Nó thật đẹp. Tiếc là mẹ bạn không muốn mặc lại. 

Trên đường đi, Lý Thất Hi nhìn bộ váy cưới lộng lẫy trong ảnh, nghĩ đến mẹ mình mặc bộ đồ dày dặn, thần thánh và sang trọng, dục vọng trong mắt anh gần như bùng cháy. 

Bố đừng lo, con nhất định sẽ cho mẹ mặc váy cưới! 

Nguyệt Văn Quân đã đến thăm nhà cũ của gia đình Li được một thời gian, cảm thấy hơi chán nản và bắt đầu nói với chồng mình là Lý Trịnh Hào ở phía sau: "Zhenghao, chúng ta đã gần xong việc thăm nhà cũ rồi. Chúng ta đổi chỗ đi nhé."

Không có người trả lời, Nhạc Văn Quân quay người nhìn về phía sau. Chồng cô, Lý Trịnh Hào, đã biến mất không dấu vết. 

Ngay khi Nhạc Văn Quân chuẩn bị hét lên lần nữa, một đôi tay ma thuật ấn lên mông cô và bắt đầu nhào nặn thật mạnh. 

Đó là sự thật, anh ấy là một ông chủ lớn và anh ấy vẫn đang làm việc này! 

Nhạc Văn Quân mặt đỏ bừng, quay sang nói về chồng mình. Tuy nhiên, khi cô quay lại thì phát hiện người đang xoa mông cô là con trai Lý Thất Hi. 

“Mẹ ơi, mông mẹ hấp dẫn quá, con không nhịn được mà động tay.”

"Sao con lại đến đây! Không phải con đã hứa hôm nay sẽ không đến gặp mẹ sao?" Nhạc Văn Quân nhướng mày có chút không vui. Ông không hề phản đối việc con trai mình dùng tay bóp mông mình, đồng thời cho phép cậu thay đổi hình dạng mông một cách mạnh mẽ hơn. 

"Ừ, con đã hứa sẽ không đến gặp mẹ, nhưng con không nói là không thể đến gặp bố. Chào! Bố!"

Nói xong, Lý Thất Hi bỏ một tay ra khỏi cặp mông đầy đặn của mẹ, bắt đầu nhiệt tình chào hỏi. Nguyệt Văn Quân quay lại và nhìn thấy chồng cô Lý Trịnh Hào đang mỉm cười bước tới. 

Nhạc Văn Quân đành phải tạm thời bỏ qua cơ hội giảng giải Lý Thất Hi, để một tay của con trai tiếp tục xoa mông.

"Con trai, con đến nhanh quá." 

Lý Trịnh Hào đi đến trước mặt hai người. Từ khoảng cách này, anh đã có thể nhìn thấy trên trán vợ mình một lớp mồ hôi mịn, mặt bắt đầu đỏ bừng dị thường, cơ bắp trên đùi không ngừng run rẩy, đặc biệt là đôi chân bị kẹp chặt của vợ anh là Nhạc Văn Quân và bàn tay vô hình của con trai anh. Mọi chuyện cho thấy cậu con trai đang lén lút chơi đùa với vợ trước mặt bố.

"Trịnh Hạo, chuyện gì thế này? Tại sao con trai tôi lại ở đây?" Nhạc Văn Quân trong giọng nói tràn đầy tức giận, đồng thời hắn đang cố gắng đè nén những tiếng rên rỉ khoái cảm do bàn tay con trai xoa mông của mình gây ra. 

"Ha ha, là Lý gia nhà cũ, hiếm khi trở lại một lần, con trai ta được trải nghiệm môi trường sống của tổ tiên là điều tốt. Văn Quân, ngươi có bằng lòng không?"

Nguyệt Văn Quân, một quý cô, là người ít sẵn sàng xúc phạm tổ tiên của mình nhất. Cô không thể phản bác những lời hoàn toàn đúng đắn về mặt chính trị như vậy, chỉ có thể chịu thiệt mà nói: "Được rồi, vậy giới thiệu căn nhà cổ của nhà họ Lý cho con trai cô ấy đi. Chuyện này tôi không biết nhiều, tất cả đều tùy thuộc vào anh, Zhenghao."

Mọi người đều có thể nghe thấy sự oán giận trong lời nói của Nguyệt Văn Quân, Lý Trịnh Hào chỉ có thể bỏ qua và bắt đầu giải thích cho con trai mình một cách bình thường những gì đã xảy ra với tổ tiên của anh ở đây. 

Lý Kỳ Hy hoàn toàn bịt tai một bên và không quan tâm chút nào. Bàn tay đang chạm vào mông mẹ cô trước mặt bố cô đã bắt đầu đưa vào giữa mông và bắt đầu chạm vào âm hộ của cô qua cúc quần. Điều này khiến mặt Nhạc Văn Quân càng đỏ bừng hơn. Với cơ thể đã phát triển hoàn thiện, ngay khi được kích thích nhẹ, chất lỏng từ âm hộ của cô bắt đầu chảy ra liên tục. 

Nguyệt Văn Quân không thể chịu đựng được nữa. Ông nắm lấy bàn tay tinh nghịch của con trai mình sau lưng và thì thầm vào tai nó: “Con trai, hôm nay là ngày cưới của bố con con. Con đừng làm loạn nữa và hứa với mẹ đi, được không?”

"mua~"

Lý Thất Hi lập tức hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, khi bà đến gần nói: "Mẹ, mẹ lo lắng cái gì? Bố cũng đang hưởng thụ. Tin hay không thì tùy, dù bây giờ mẹ có đè con xuống và đụ con, ông ấy cũng sẽ tìm ra lý do chính đáng và sẽ không bao giờ phá hủy mối quan hệ giữa mẹ và vợ."

"Tề Tây, ngươi..."

Biểu cảm của Nguyệt Văn Quân liên tục thay đổi sau khi được hôn. Bà thực sự muốn tát vào mặt con trai mình vì tội không giữ lời hứa.

Nhưng vậy thì sao? Sau khi chọc tức con trai ông ta, điều đó sẽ chỉ khiến ông ta càng tức giận và vô lương tâm hơn, thay vì tận hưởng thú vui lén lút và che giấu hành vi hiếp dâm như bây giờ. 

Sau khi nguôi giận trong lòng, Nhạc Văn Quân vẻ mặt đáng thương nói: "Con trai, hôm nay là ngày cưới của cha mẹ ta. Đừng đi quá xa được không?"

Lý Thất Hi vẫn có chút cảm động trước lời cầu xin của mẹ, lập tức đáp: "Mẹ yên tâm, con sẽ không phá hỏng ngày kỷ niệm ngày cưới của con với bố. Con nhất định sẽ làm cho hai người hài lòng, mẹ đừng lo lắng."

Nguyệt Văn Quân cuối cùng cũng buông bàn tay rắc rối của Lý Kỳ Hy ra và để cô bắt đầu thọc sâu vào âm đạo vốn đã ướt át của mình. Một vệt tinh dịch bắt đầu rỉ ra từ quần cô, làm vấy bẩn ngón tay của Lý Kỳ Hy.

Một lúc sau, căn phòng đặt quần áo cưới kiểu phương Tây của cặp đôi lại được bước vào. Mặc dù chiếc váy cưới đã được nhìn thấy trong ảnh, nhưng sự kinh ngạc mà mắt thường nhìn thấy thực tế vượt xa những gì trong ảnh có thể so sánh.

"Mẹ, mẹ nhất định phải mặc bộ váy cưới này." 

“Không, tôi không thể mặc nó vào được.”

Nhạc Văn Quân ngồi trên ghế, mặt đỏ bừng, bắt chéo chân. 

Trên đường đến đây, bà hưng phấn đến cao trào dưới sự ngón tay của con trai, không hề bị động chút nào. Bây giờ toàn bộ phần vải ở mông cô đã dính đầy nước. May mắn thay, chiếc quần đen không quá bắt mắt. 

"Con nhất định có thể đeo vào, chỉ cần chặt một chút là được. Mẹ nới lỏng ra một chút ở đây là được. Thôi mẹ, để con giúp mẹ mặc vào." Lý Thất Hi hận không thể mở cửa kính lấy váy cưới ra. 

Nhìn ánh mắt hưng phấn của con trai, Nhạc Văn Quân biết mình không thể trốn được, nên chỉ nói: “Trịnh Hạo, con cũng mặc vest vào đi. Thật tình cờ con trai tôi cũng ở đây, để nó chụp vài bức ảnh cho chúng ta trong ngày kỷ niệm ngày cưới.”

"Ồ ồ ồ, được rồi, được rồi, không có vấn đề gì." Lý Trịnh Hào đồng ý ngay lập tức. Sau khi lấy bộ vest từ tấm kính ra, anh bước ra khỏi nhà và nói: “Anh sẽ thay đồ ở phòng đằng kia. Con trai, giúp mẹ mặc váy cưới đi.”

“Bố đừng lo lắng, bố sẽ mặc đồ đẹp thôi.”

Trong căn phòng chỉ còn lại hai mẹ con, Nhạc Văn Quân biết mình không thể trốn thoát nên cũng không né tránh. Anh ta ngay lập tức bắt đầu cởi quần áo, bao gồm cả áo ngực và đồ lót. Nhạc Văn Quân không còn cách nào khác, đành nhét chiếc quần lót tẩm tinh trùng sau khi cởi ra đã co lại thành quả bóng vào túi quần. 

Nguyệt Văn Quân khỏa thân đã khơi dậy ham muốn tình dục của Lý Kỳ Hy rất nhiều, đặc biệt là lông mu trên háng cô, vẫn còn ướt tinh dịch và bám vào xương mu của cô. Anh tiến lại gần vài bước và ôm cô. Lý Thất Hi dùng một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ cô, Nhạc Văn Quân, một tay trượt vào giữa khe háng ướt át. Miệng anh cũng di chuyển về phía miệng cô, lưỡi anh thâm nhập vào đó bắt đầu một nụ hôn lưỡi mãnh liệt. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo đã làm được rồi

Hai mẹ con nói chuyện bằng môi lưỡi của nhau một lúc lâu, sau đó Lý Thất Hi miễn cưỡng tách ra, nhưng anh vẫn không ngừng chơi đùa với ngực và âm hộ của cô.

"Được rồi, đừng cài nút nữa. Váy cưới rất khó mặc. Sau này con sẽ ướt toàn thân, càng khó mặc hơn." Nguyệt Văn Quân, người đang nín thở sau khi hôn lưỡi và bị người ta chơi đùa với ngực và âm hộ, mặt đỏ bừng, nói với con trai mình là Lý Kỳ Hy.

"Mẹ ơi, thân hình của mẹ thật quyến rũ. Ngay khi nhìn thấy nó, tôi chỉ muốn nhét cặc và thậm chí cả quả bóng của mình vào trong đó. Vậy nên anh sẽ để em mặc váy cưới." Lý Thất Hi đưa ngón tay ướt át đưa vào âm đạo của cô vào miệng anh liếm.

Nhạc Văn Quân nhìn anh một cái, lấy khăn giấy lau sạch vết ướt trên người anh, sau đó bắt đầu mặc chiếc váy cưới một mảnh vào.

"Mẹ ơi, hít vào và khép ngực lại, con sắp xong rồi."

Váy cưới có lớp lót vẫn dễ mặc hơn. So với ảnh cưới chụp cách đây hơn 20 năm, chỉ là bầu ngực ở Bắc bán cầu lộ ra nhiều hơn. Ngoài ra, không có miếng dán ở núm vú, quầng vú màu hồng có thể được nhìn thấy mơ hồ khi tập thể dục.

Khó khăn là phần váy bên ngoài của toàn bộ váy cưới cần được buộc từ eo đến vai, dáng người sẽ hơi mất dáng. Với rất nhiều sợi dây buộc lại, độ lệch sẽ ngày càng lớn.

May mắn thay, vóc dáng của Nguyệt Văn Quân luôn rất mảnh khảnh. Tuy nhiên, do sinh con và cho con bú nên ngực và mông của cô ngày càng lớn khiến chiếc váy cưới trước đây của cô không vừa vặn.

"Fufufu, nó được coi là chặt chẽ. Tôi không cảm thấy bất kỳ áp lực nào khi mặc nó trước đây. Tôi thực sự đã tăng cân”.

Nhạc Văn Quân nhìn bóng người trắng trẻo trong gương, tìm kiếm bóng dáng của hơn 20 năm trước. Vai và ngực rỉ ra nhiều hơn, hông sưng tấy hơn. Ưu điểm duy nhất là vòng eo không thay đổi trông thon gọn hơn, dáng hình quả bầu gợi cảm quyến rũ hơn rất nhiều so với vóc dáng mảnh mai, thanh thoát của các cô gái ngày xưa.

"Mẹ, mẹ không béo. Bạn đã béo lên nhiều như bình thường rồi. Hãy nhìn cặp mông đầy đặn và bộ ngực trắng tròn của bạn. Bọn họ thật sự làm cho ta muốn bóp chết ngươi ngay lập tức!"

Lý Kỳ Hy bộc phát niềm khao khát chưa từng có đối với mẹ mình trong bộ váy cưới trước mặt.

Trong dịp này, anh dường như sắp cưới mẹ mình, anh dùng tay chạm và ôm mông mẹ Nguyệt Văn Quân, dụi mặt vào chiếc váy cưới màu ngọc trai, đi vòng qua mẹ, ấn tay lên bộ ngực lớn lộ ra của mẹ, cuối cùng ôm đầu mẹ nằm xuống, tận hưởng sự mềm mại của gối ôm ngực.

"Được rồi con trai, đừng lãng phí thời gian. Bộ đồ của bố bạn đã được thay từ lâu rồi. Chúng ta nhanh đi ra ngoài đi." Nhạc Văn Quân còn nghe được con trai an ủi, trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào, sờ sờ Lý Thất Hi đầu nói.

"Đợi chút đã mẹ, còn một điều nữa cần nói thêm. Bây giờ em đã là cô dâu chính thức rồi à?"

Tấm màn trắng được đặt chắc chắn trên tóc Nguyệt Văn Quân trong tay Lý Kỳ Hy.

Nguyệt Văn Quân, người mặc váy cưới màu trắng, bước ra khỏi phòng và gặp chồng cô Lý Trịnh Hào, người đã thay vest. Hình dáng của Lý Trịnh Hào chưa bao giờ bị lỗi mốt. Tỷ lệ ngang vai của bộ vest được thiết kế cách đây hơn 20 năm rất cường điệu, mang đặc điểm của thời đại đó, khuôn mặt đã được rửa sạch theo năm tháng càng thêm phần quyến rũ.

"Vợ tôi, làm ơn."

Lý Chính Hào đưa tay ra như một quý ông lịch lãm để chào đón phu nhân cùng đi. Nguyệt Văn Quân tự nhiên nắm lấy tay Lý Trịnh Hào và bắt đầu bước qua ngôi nhà cũ của gia đình Li giống như đám cưới của hai người. 

Lý Kỳ đứng ở bên chờ đợi cặp đôi yêu thương và bố mẹ cũng cảm động rơi nước mắt. Con cặc dưới háng anh bắt đầu cứng và đau. Anh đã nghĩ tới việc tiếp theo sẽ cùng mẹ chơi đùa trong bộ váy cưới như thế nào. Đó là một cảnh hoàn toàn dâm dục. 

Lý Kỳ Hy trở thành một tín đồ trung thành của con trai mình. Những bức ảnh cưới ngọt ngào của cặp đôi tràn ngập trong điện thoại của anh. 

Cứ như vậy, ba người bước vào một căn phòng mới. 

Nhìn căn phòng quen thuộc, hai vợ chồng bắt đầu ngừng cử động và chìm vào hồi ức. 

Lý Thất Hi nhìn hai người đang cười im lặng, biết trong đó nhất định có chuyện gì đó, lập tức hỏi: "Bố mẹ, căn phòng này có gì đặc biệt không?"

"Đây là phòng tân hôn của chúng tôi hồi đó. Nhìn chung bàn ghế và đồ đạc vẫn như trước." Nguyệt Văn Quân rơi vào ký ức về đồ nội thất.

Phòng cưới! 

Lý Thất Hi mỉm cười. Cơ hội mà anh chờ đợi cuối cùng cũng đã đến. Anh ấy bước đến gần hai vợ chồng vài bước và nói với bố mình Lý Trịnh Hào: "Bố, đây là phòng tân hôn của bố. Nó thực sự rất đẹp. Bố, chắc bố mệt rồi. Tiếp theo, con sẽ đưa mẹ đi loanh quanh, bố có thể nghỉ ngơi, nghịch điện thoại, chụp ảnh, vân vân."

Lý Thất Hi dễ dàng đẩy tay Lý Chính Hạo ra, nắm chặt tay mình với tay mẹ. Khóe miệng nở nụ cười dâm đãng, đôi mắt trắng ngần không chút né tránh nhìn thẳng vào bộ ngực của Nhạc Văn Quân, ngay lập tức cho Nhạc Văn Quân biết con trai mình đang âm mưu gì. Anh muốn để mình được anh đụ trong phòng tân hôn trong ngày kỷ niệm ngày cưới của họ, mặc váy cưới. 

"A a a, phải, phải, cha làm việc lâu như vậy cũng mệt, nhưng con trai của ta cũng đủ ân cần. Văn Quân, ngươi để con trai ngươi dẫn ngươi đi xem phòng tân hôn như thế nào, sau đó nói chuyện trang trí lúc đó. Ta sẽ ra ngoài nghỉ ngơi." Lý Trịnh Hào bước đi, ngồi xuống ghế với vẻ hiểu biết và xin lỗi vợ với vẻ mặt mệt mỏi. 

"Trịnh Hạo, ngươi mệt mỏi nên nghỉ ngơi một lát đi. Ta và con trai đi mua sắm một lát rồi sẽ ra ngoài."

Nguyệt Văn Quân mỉm cười mất tự nhiên với vẻ mặt không tự nhiên, và bắt đầu bước vào phòng tân hôn trước đây với sự ảnh hưởng của con trai mình. 

Lý Trịnh Hào nhìn con trai mình đóng cửa phòng tân hôn cho đến khi có một khoảng trống. Ông không biết con trai mình làm vậy là cố ý hay vô tình. Dù thế nào đi nữa, Lý Trịnh Hào dùng chân bước tới cửa mà không gây ra tiếng động, bắt đầu lén nhìn vợ mình trong bộ váy cưới và con trai sẽ làm gì trong phòng tân hôn. 

"Mẹ ơi, hồi đó ở đây có dán những dòng chữ vui vẻ không? Ở đây rất sống động với đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc."

Nhạc Văn Quân biết chồng nhất định sẽ theo dõi mình, giờ đây mỗi bước đi của cô đều nặng trĩu. Cô sắp bị con trai đụ trong phòng tân hôn khi đang mặc váy cưới. Đây quả là một điều vô đạo đức và dâm ô. 

Là một người mẹ, một người vợ, thân phận một người mẹ, một người vợ đã thuyết phục bà ra đi nhưng bà không thể, bà không thể làm trái ý muốn của con trai mình, nếu không bà sẽ chỉ phải chịu đựng những điều tục tĩu hơn. 

"Đúng vậy, hồi đó rất náo nhiệt. Ngoài bộ váy cưới kiểu phương Tây này, còn có bộ váy cưới kiểu Trung Quốc. Chiếc vương miện phượng hoàng và hậu cung mà tôi đội khi bước vào phòng tân hôn rất đẹp."

"Ồ? Vậy mẹ ơi, lần đầu tiên mẹ mặc váy cưới vào phòng tân hôn là dành riêng cho con trai mẹ à?"

Sau khi Lý Thất Hi thỏa mãn sự tò mò về cách bố trí váy cưới, cô quay người lại, nắm lấy tay mẹ và nhìn bà một cách say đắm. 

"Ừ, chỉ cần mặc váy cưới vào phòng tân hôn là được. Con trai, con sẽ là người đầu tiên."

"Bố thậm chí còn không thích thú với việc điều trị."

"Ừ, ngay cả Zhenghao cũng không có."

Nhạc Văn Quân giọng điệu càng ngày càng xấu hổ, cô có thể cảm giác được ngoài cửa có một đôi mắt đang chăm chú nhìn mình, càng đâm về phía cô nhiều hơn, lời nói của cô càng trở nên xúc phạm. 

Lý Kỳ Hy đã tích lũy đủ ham muốn thể hiện tình yêu gần đây của cha mẹ mình. Với giọng điệu ngày càng quả quyết của mẹ, anh ôm lấy bóng dáng trong bộ váy cưới màu trắng của Nguyệt Văn Quân, hai người cùng lăn lên giường tân hôn. 

“Con trai tôi cũng là người đầu tiên được bế lên giường trong bộ váy cưới như thế này đúng không?”

"Đúng vậy, con trai, con là người đầu tiên."

Khi cánh cửa ngoài phòng tân hôn đóng lại, đôi mắt của Lý Trịnh Hào mở to. Ông nhìn con trai ôm vợ và ném cô lên giường. Trong lúc thở dốc hơn, anh lấy điện thoại di động ra và bắt đầu ghi âm. 

Lý Thất Hi nhịn không được nữa, không còn dùng lời nói trêu chọc cô nữa. Thay vào đó, cô cúi xuống và bắt đầu nụ hôn lưỡi mãnh liệt với mẹ mình. Bàn tay cô bắt đầu nhào nặn và vuốt ve bầu ngực to lộ ra ngoài. Đương nhiên sẽ rất bất tiện nếu chỉ nhéo một nửa trong số họ. Cô nắm lấy phần ngực của chiếc váy cưới và kéo nó xuống một cách mạnh mẽ.

"Nước mắt~"

Sau khi chiếc váy cưới mà Nguyệt Văn Quân và Lý Trịnh Hào mặc bị con trai Lý Kỳ Hy xé nát một cách thô bạo, toàn bộ bộ ngực trắng nõn của cô lộ ra khỏi váy cưới. Núm vú hồng hồng giơ lên ​​cao, để Lý Thất Hi tùy ý cọ xát, chơi đùa.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Nụ hôn trên lưỡi mang theo hơi thở nặng nề, hai mẹ con trao đổi trọn vẹn. Chân của Lý Kỳ Hy cũng kéo váy cưới xuống đất, để lộ đôi chân lụa trắng của Nguyệt Văn Quân. Giữa háng và âm đạo không còn chỗ trống, vốn đã ướt như đầm lầy, làm nước tràn lên chiếc váy cưới trong sáng. 

“Mẹ ơi, cảm giác bị con trai đè lên giường tân hôn và mặc váy cưới làm tình thế nào?” Lý Thất Hi thè cái lưỡi ngọt ngào của mẹ vào miệng, liếm khuôn mặt mịn màng của Nhạc Văn Quân, hỏi hắn lúc này cảm thấy thế nào. Một tay đã bắt đầu cởi cúc quần của anh. 

Nước mắt bắt đầu rơi từ khóe mắt Nguyệt Văn Quân, anh nói với giọng buồn bã: "Đau quá, lòng mẹ đau quá. Đó rõ ràng là kỷ niệm quý giá với bố con và chồng tôi, nhưng lại bị con làm vấy bẩn, con trai ạ. Tim mẹ đau quá."

Lý Thất Hi bị vẻ mặt bi thương của mẹ làm cho choáng váng, động tác bóp ngực cởi cúc quần của hắn khựng lại. 

Sau khi tạm dừng như vậy, Nguyệt Văn Quân trở nên bất mãn và lấy dương vật của Lý Kỳ Hy ra khỏi quần. 

Nhạc Văn Quân dùng tay vuốt ve con cặc cứng rắn và nóng bỏng, từ trong miệng thở ra hơi thở hoa lan đầy dục vọng, nhổ vào mặt con trai Lý Thất Hi. Nhạc Văn Quân vừa đau vừa mừng nói: "Nhưng cảm giác thật dễ chịu! Con trai, con đã làm ô uế mẹ ta, nhưng thân thể của mẹ ta lại cảm thấy dễ chịu như vậy! Đều là lỗi của con cặc hôi hám này! Con làm ta mê mẩn mất đi chính mình. Mẹ muốn trừng phạt con, đồ hư hỏng!"

Lý Kỳ Hy đè lên cơ thể của Nguyệt Văn Quân và bất ngờ bị lực lượng của mẹ cô đánh gục. Tấn công và phòng thủ đã được trao đổi. Nguyệt Văn Quân chiếm giữ phần trên của cô, và âm hộ ướt át đang mài con cặc cứng ngắc của anh. Không cho hắn thời gian phản ứng, âm hộ của Lý Thất Hi đã nuốt chửng con cặc cứng ngắc. 

Cái lồn ấm áp, nhỏ gọn và ẩm ướt đang chịu tác động của Quan Âm ngồi liên cao nữ. Tử cung đã mở có thể cắn mạnh vào quy đầu rồi nhổ ra ngoài. Niềm vui mà nó mang lại khiến Lý Thất Hi rên rỉ. "Ôi! Mẹ ơi! Lồn của mẹ đẹp quá. Nó chật đến mức giống như một chiếc bao cao su đặc biệt dành cho cặc của con trai mẹ. Nó vừa khít! Ôi ôi ôi ôi!!!"

"Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc!

Chiếc váy cưới khổng lồ chôn vùi thi thể của Lý Kỳ Hy bên trong nó. Trong váy, cặp mông tròn trịa và mập mạp của Nhạc Văn Quân cứ ngồi trên bụng dưới của con trai mình, bóp chặt cặc anh và đẩy sâu hơn vào đó. Âm thanh da thịt va chạm vang vọng khắp phòng tân hôn.

“Đều là lỗi của ta, con hư. Con cặc hôi hám này cứng và dài quá, khiến mẹ ta tan chảy trái tim. Không có ngày nào mà mẹ không nhớ con cặc của con, khiến bà làm ra chuyện phản nghịch như vậy. Con phản nghịch, nhìn mẹ bóp chết con!”

"Ôi ôi ôi! Hút hết tinh dịch của con đi! Hút hết tinh dịch của con đi! Mẹ ơi, dùng lồn của mẹ để hút hết tinh dịch của con đi!"

Lý Thất Hi vốn đã ré lên sung sướng, tự nhiên đưa tay lên trên, nắm lấy bộ ngực đang phập phồng khi Nhạc Văn Quân Quan Âm ngồi kiết già, nhéo thật mạnh làm điểm cố định. Lý Kỳ Hy cũng bắt đầu dùng sức, đối mặt với cú va chạm từ cặp mông béo của mẹ Nguyệt Văn Quân đang lao xuống đường với tốc độ cao.

"Crack! Crack! Crack! Crack! Crack! Crack! Crack! Crack! Crack! Crack! Crack! Crack! Crack! Crack! Crack! Crack! Crack! Crack! Crack! Crack! Crack! Crack! Crack! Crack!"

Lý Trịnh Hào đang đứng trước cửa phòng tân hôn nhìn vợ con mình làm tình một cách dâm đãng như vậy. Đây là lần đầu tiên anh thấy một điều cởi mở và trung thực như vậy. Anh không ngờ vợ mình lại chủ động đến vậy. Dù chỉ nhìn thấy gấu váy cưới phồng lên xẹp xuống nhưng từ những lời nói tục tĩu, anh cũng có thể hiểu được mối liên hệ giữa lồn và cặc của hai mẹ con lúc này mãnh liệt đến mức nào.

Trong một lần xem thú vị như vậy, Lý Trịnh Hào không thể không bắt đầu che quần của mình bằng một dương vật cương cứng dưới háng, và bắt đầu giật mình như một món ăn phụ trước cảnh vợ và con trai quan hệ tình dục.

Trong phòng tân hôn, đối mặt với mẹ mình là Nhạc Văn Quân, người đang ngồi trên người bà dùng sức ép tinh dịch của bà, Lý Thất Hi nghĩ đến bài học đau đớn khi bị bóp chặt tối qua. Hôm nay cô phải trả thù cho sự xấu hổ của mình. Cô nhéo ngực và bắt đầu dùng lực. Sau khi đẩy eo bà lên, đưa âm đạo của mẹ vào tử cung và cố định lại, Lý Thất Hi dùng hết sức lực ấn mẹ xuống một lần nữa. 

Để đảm bảo mẹ không lấy lại thế chủ động nữa, Lý Thất Hi dang hai chân ngồi xổm xuống, nâng mắt cá chân lên đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất trắng của mẹ, ép về phía đầu bà, giữ chặt toàn bộ cơ thể bà. Chỉ có cặp mông đầy đặn của cô được nâng lên cao để cho con cặc đẩy tốc độ cao đi vào. 

Trong quá trình đẩy tốc độ cao, tinh dịch đã sản sinh ra chất lỏng màu trắng, bọt trắng dày đặc đang nhỏ giọt về phía giường tân hôn. 

"Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ của con. Con muốn đụ mẹ đến chết. Con muốn đụ mẹ cho đến khi mẹ có thai. Con muốn đụ mẹ để mẹ chỉ biết con là đàn ông!"

"Phốc~phù~phù~phù~phồng~phốc~phốc~phồng~phốc~phốc~phồng~phồng~phồng~phồng~phồng~phốc~phồng~phồng~phốc~phồng~phồng~phồng~"

Sau khi thay đổi tư thế, Lý Thất Hi không còn va chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ nữa, cặc của anh tiếp tục ra vào âm đạo được bao bọc trong nước trắng đậm đà và ẩm ướt. 

Ở tư thế này, mông đã hoàn toàn dang rộng, và hậu môn của Nhạc Văn Quân cũng đã hoàn toàn mở ra. Lý Kỳ Hy, người đã thụt vào hậu môn trong lần ân ái trước đó, lực đưa vào quá lớn, khiến hậu môn hơi lệch một chút. Được bọc trong tinh dịch ẩm ướt, con cặc đâm thẳng vào hậu môn.

"Ồ!!!!" Nguyệt Văn Quân phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén khi con cặc đâm vào hậu môn của cô. 

"Mẹ ơi, mẹ thích con đụ âm hộ của mẹ hay lỗ đít của mẹ hơn?" Lý Kỳ Hy vừa hỏi vừa đút vào hậu môn của Nguyệt Văn Quân, rút ​​cặc của anh ra và đưa qua lại giữa âm hộ và hậu môn của anh. 

"Tôi thích tất cả. Chỉ cần con cặc của con trai tôi dính vào đó là mẹ tôi thích." Nguyệt Văn Quân không ngừng xin lỗi chồng mình đang ngồi xổm ở cửa trong suy nghĩ. Ông lập tức phun ra những lời vốn dùng để lấy lòng con trai mình. 

"Điều này có nghĩa là ngoại trừ con cặc của con trai tôi, tôi không thích con cặc của người khác phải không? Ví dụ như của bố tôi."

Khi Li Zhenghao nghe thấy điều này ở cửa, con cặc của anh sắp xuất tinh, anh bị nhéo mạnh khi nghe câu trả lời của vợ. 

"Đúng vậy, ta chỉ thích nhất con cặc của con trai ta! Ta càng không muốn con cặc nhỏ yếu ớt của Lý Chính Hào!"

Khi vợ anh hoàn toàn phủ nhận giá trị khả năng tình dục của Lý Trịnh Hào với tư cách là một người đàn ông, tinh dịch mà anh đã giữ chặt dương vật của mình để ngăn nó phóng ra cuối cùng đã tràn ra và làm bẩn quần anh. 

Người mẹ thừa nhận rất thẳng thắn rằng Lý Kỳ Hy có khả năng tình dục tốt hơn bố rất nhiều. Đây là loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, khiến Lý Kỳ Hy tức giận đâm vào âm hộ và hậu môn của cô. 

Từng dòng tinh dịch màu trắng, đục và tanh được phóng vào hậu môn của cô, hoàn toàn chặn hậu môn và ruột của Nhạc Văn Quân. 

Sau khi rút dương vật ra, Lý Thất Hi vẫn cứng ngắc. Cái nắm tay hôi hám dính đầy dịch hậu môn và tinh dịch đặt lên mặt mẹ anh Nguyệt Văn Quân và nói: "Mẹ, liếm sạch đi. Hôm nay nó vẫn đang lớn, con sẽ không cho con ra khỏi giường cho đến khi con đút hết cái miệng nhỏ của con."

Đưa con cặc hôi hám của con trai vào miệng, chiếc lưỡi đỏ mọng của Nguyệt Văn Quân khéo léo liếm, cuốn hết chất bẩn trên con cặc vào miệng. Trong tiềm thức, anh thản nhiên ném chiếc nhẫn cưới trên ngón tay mà chồng mình đã sử dụng sang một bên. 

Lý Thất Hi đã chứng kiến ​​toàn bộ cảnh tượng này. Mẹ cô đã vô tình vứt bỏ chiếc nhẫn kim cương đã phong ấn tình yêu của cô với bố. Hành động hoàn toàn bỏ rơi cha mình này khiến ham muốn của Lý Kỳ Hy lại trỗi dậy. Anh véo đầu cô và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng. 

Hôm nay được định sẵn là một ngày được bao phủ trong tinh dịch đục. 

…

Vào lúc hoàng hôn, cuộc ân ái đầy dục vọng trong phòng tân hôn đã kết thúc. Miệng, âm hộ, hậu môn, ngực và thậm chí cả váy cưới của Nguyệt Văn Quân đều bị dính đầy tinh dịch. 

Lý Thất Hi cũng điên cuồng trút hết sức lực, ôm mẹ nằm trong phòng tân hôn của bố mẹ. 

"Mẹ, con nhìn thấy mẹ vứt chiếc nhẫn kim cương đi. Cuối cùng mẹ có sẵn sàng chấp nhận mong muốn thực sự của mình không?"

"Cái gì? Tôi đã ném chiếc nhẫn kim cương đi?"

Chiếc nhẫn trên tay Nhạc Văn Quân quả thực đã mất tích. Sau khi được con trai nhắc nhở, cô mới nhớ ra mình đã vứt nó đi. 

Về phần nguyên nhân, mong muốn thỏa mãn của con trai bà chỉ là một khía cạnh. Điều quan trọng hơn là cách đây vài ngày, cô bắt đầu cảm thấy buồn nôn, ói mửa không rõ nguyên nhân và thường xuyên nôn ra những gì đã ăn. 

Cô ấy đi khám và cô ấy có thai. 

Trong thời gian này, chỉ có con trai ông quan hệ tình dục với ông. Đó là hạt giống hiển nhiên của ai. 

Là một người mẹ đang mang thai con trai mình, điều này thật phi đạo đức. 

Nguyệt Văn Quân ban đầu không biết câu trả lời, nhưng bản năng bị đụ đến đỉnh điểm đã giúp cô lựa chọn. 

"Tề Hi, mẹ mệt rồi, con ôm mẹ ngủ được không?"

"Con cũng mệt rồi, mẹ nghỉ ngơi đi."

Ôm thật chặt cơ thể trưởng thành và cường tráng của con trai, trong lòng bà cảm thấy bình yên. Lúc này, Nguyệt Văn Quân đã hoàn toàn không còn nghĩ đến chồng mình, Lý Trịnh Hào, người đang quỳ trước cửa phòng tân hôn nhìn qua khe cửa, run rẩy trong gió lạnh. 

…

Cửa biệt thự của Li được mở ra, Nguyệt Văn Quân kết thúc một ngày làm việc mệt mỏi và trở về ngôi nhà ấm áp của mình. 

"Văn Quân về rồi, tới ăn đi, vừa chuẩn bị xong."

Lý Trịnh Hào trông như một nhà thông thái, đeo tạp dề và bưng những món ăn tinh tế lên bàn ăn.

Nhìn thịt cá lớn trên bàn, Nhạc Văn Quân không khỏi cảm thấy buồn nôn trong bụng. Anh cảm thấy rất khó chịu. Anh bắt tay anh và nói: "Trịnh Hạo, hôm nay tôi không có cảm giác thèm ăn nên không ăn tối, tôi hơi mệt. Chúng ta đi nghỉ ngơi trước đi."

"Ồ, được rồi Văn Quân, ngươi ngủ ngon một chút, tỉnh lại ta sẽ để lại một phần cho ngươi hâm nóng ăn." Lý Trịnh Hào nhìn vợ mình Nguyệt Văn Quân rời đi, nhưng ánh mắt anh vẫn luôn dõi theo bụng cô.

Trong phòng ngủ, Nhạc Văn Quân cởi hết quần áo rộng thùng thình trên người, cái bụng tròn đã bắt đầu phình ra. Cô âu yếm vuốt ve cái bụng tròn. Nguyệt Văn Quân bất lực và vui mừng thở dài. Điều bất lực là rốt cuộc cô đã mang thai đứa con của con trai mình. Điều hạnh phúc là được làm mẹ, bà vui mừng vì cuộc sống sắp đến.

"Tiểu tử, tiểu tử, ta không biết ngươi là nam hay nữ. Nếu là con trai thì đừng giống anh trai mình. Nếu là con gái, có lẽ phải..."

“Mẹ, mẹ đang lẩm bẩm cái gì vậy?” 

Nhạc Văn Quân đang thấp giọng lẩm bẩm, đột nhiên cảm giác được một đôi tay đặt sau lưng, sờ bụng mình. Giọng nói và sức mạnh của cử chỉ cảm động cho thấy rõ ràng rằng đó là cha của đứa trẻ trong bụng cô, con trai riêng của Nguyệt Văn Quân, Lý Kỳ Hy.

“Tôi đang tự hỏi đứa bé đó là trai hay gái.”

"Việc này không hề dễ dàng. Vào tháng 4 hoặc tháng 5, bạn có thể biết chính xác mình là nam hay nữ."

Bàn tay Lý Thất Hi nhẹ nhàng vuốt ve đứa con trong bụng mẹ. Đây là đứa con đầu lòng của anh và là biểu tượng của sự đoàn kết với mẹ anh.

"Nếu là con trai, ngươi còn muốn mẹ ngươi sinh ra hắn sao?"

"Tất nhiên rồi! Đây là con của mẹ tôi. Tôi sẽ trân trọng nó bất kể giới tính. Làm sao tôi có thể không để nó sinh ra?" 

Nhạc Văn Quân quay người trợn mắt nhìn Lý Thất Hi nói: "Con trai và con gái thật sự bình đẳng sao?"

Lý Thất Hi xấu hổ bị người khác nhìn chằm chằm, cười nói: "Con gái đương nhiên là tốt nhất. Ai đã khiến mẹ ngươi xinh đẹp như vậy? Con gái chúng ta cũng sẽ kế thừa dung mạo của ngươi, nhất định rất quyến rũ!"

Khen ngợi con trai mình, Nguyệt Văn Quân nở nụ cười nói đùa: "Tôi nghĩ rằng bạn không chỉ thích con gái mình mà còn muốn làm những gì bạn đã làm với mẹ mình đối với con gái mình, phải không? Bạn là một đứa con tồi và một người cha tồi."

Lý Thất Hi, kẻ đã cưỡng bức mẹ hắn cho đến khi bà mang thai, đương nhiên hy vọng đứa con gái hắn sinh ra sẽ ngủ chung giường với hắn, để cô ấy vẫn là con gái của tôi.

Tiểu Cửu Cửu trong lòng anh đã lộ diện. Lý Kỳ Hy không chút xấu hổ mà chạm vào bụng mẹ Nguyệt Văn Quân, tay kia đã ôm lấy bộ ngực đã bắt đầu phát triển trở lại sau khi mang thai.

Bộ ngực mềm mại càng trở nên to hơn và không thể cầm bằng một tay được nữa. Lý Thất Hi đang tận hưởng bộ ngực mịn màng thẳng thừng nói: “Mẹ ơi, thế giới này sắp rơi vào tay con rồi. Các con của con từ khi sinh ra đã được hưởng địa vị trên vạn người. Đổi lại, con hiến thân cho cha. Đây không phải là chuyện đương nhiên sao?” 

Được tin con trai mình không còn gánh nặng tâm lý nào đối với đạo đức và luân thường thế gian, Lý Kỳ Hy đã hoàn toàn vượt lên trên con người dưới ảnh hưởng của thôi miên. Những phong tục tập quán đạo đức của xã hội loài người không còn kiềm chế được anh nữa. Điều duy nhất có thể hạn chế hành vi của anh ấy là tình yêu.

Nguyệt Văn Quân quay lại và nhìn thẳng vào mặt con trai mình. Tất cả sự sợ hãi, tức giận và trịch thượng trong mắt Lý Thất Hi đều đã biến mất, chỉ còn lại những gì lẽ ra phải coi là đương nhiên. Đúng như anh đã nói đúng, mọi thứ trên thế giới đều phải xoay quanh anh.

Ở trên cao quá lạnh, ở một mình sau sẽ chỉ có vô tận nỗi cô đơn, dục vọng bao nhiêu cũng không thể lấp đầy. 

Nguyệt Văn Quân, với sự lo lắng và đau khổ thuần túy của một người mẹ dành cho con trai mình, vuốt ve khuôn mặt của Lý Kỳ Hy và nói: "Con trai, năng lực của con là vô địch trên thế giới, nhưng đừng để mình trở nên thờ ơ với tất cả chúng sinh và coi họ chẳng khác gì đồ chơi của con kiến. Con sẽ lạc lối trong dục vọng. Con có ý nghĩa gì với mẹ?" Tình yêu của mẹ cho phép con đối xử bình đẳng với con nhưng mẹ phải đi trước. Những năm tháng sau này, mẹ không muốn nhìn thấy đứa con trai không có tình yêu nhưng lại vô tận khao khát lấp đầy khoảng trống. Mẹ mong con sẽ thực sự hạnh phúc và cố gắng yêu thương người khác. "

Nhạc Văn Quân vuốt ve bụng mình, cảm nhận được đứa nhỏ đang ngọ nguậy trong bụng mình, nói tiếp: “Nếu đứa trẻ trong bụng ngươi là con trai, mẹ sẽ sinh ra ngươi lần nữa cho đến khi con gái ra đời. Con cái chúng ta là sự tiếp nối tương lai của chúng ta. Con trai, con sẽ yêu cô ấy và các con của cô ấy. Dù anh có trở thành bố của con gái mình hay không, mẹ cũng sẽ chấp nhận và ủng hộ anh vô điều kiện”.

Tình yêu bao la và vị tha của mẹ đã hạn chế sự khao khát mãnh liệt của Lý Kỳ Hy đối với con gái hoặc con gái riêng của mình.

Lý Thất Hi kinh ngạc nhìn Nhạc Văn Quân ánh mắt chân thành, trong lòng như sấm sét, lấy lại được nhân tính đã bị vô địch mù quáng.

Đúng vậy, ngay cả khi tôi có thể dựa vào sức mạnh thôi miên để đặt tất cả phụ nữ trên thế giới dưới đáy quần của mình, thì có ích gì? Tình yêu xứng đáng để theo đuổi mãi mãi.

Tình yêu vị tha của mẹ anh khiến trái tim Lý Kỳ Hy lỡ nhịp. Cảm giác này còn thú vị hơn cả chiếc bánh kem của mẹ anh. Cảm giác này là nhịp tim và tình yêu.

"Mẹ ơi! Hãy cưới anh và làm vợ anh nhé."

Lời nói gây sốc bất ngờ của con trai khiến Nhạc Văn Quân vô thức trả lời: “Con trai, chẳng phải con đã hứa sẽ không phá vỡ cuộc hôn nhân của ta và cha con sao? Cơ thể của tôi có thể thuộc về bạn, và những đứa trẻ có thể được sinh ra cho bạn. Giữa chuyện này và vợ chồng có gì khác nhau?” 

“Không, không, không, mẹ ơi, giờ con mới biết thôi. Tình yêu của anh dành cho em không chỉ là tình con trai dành cho mẹ mà còn là tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ. Người đàn ông nào sẽ để người phụ nữ mình yêu thuộc về người khác? Kể cả cha ruột của anh cũng không. Hơn nữa, mẹ ơi, mẹ có thực sự còn yêu bố không? Hãy nghĩ về mối quan hệ của chúng ta trong thời gian này. Bố và chúng ta chỉ là mối quan hệ gia đình, còn con và bố là tình yêu. Sự phù hợp trực tiếp và hoàn hảo của cơ thể chúng tôi là bằng chứng."

Lý Kỳ Hy ôm mẹ Nguyệt Văn Quân, dùng hai tay nhào nặn cặp mông béo của bà và tùy ý thay đổi hình dạng cặp mông to của bà.

Với kiểu nhào nặn mãnh liệt này, Nguyệt Văn Quân, người đã phát triển toàn diện đến mức trở thành một phụ nữ trưởng thành, âm hộ của cô đã bắt đầu ẩm ướt và mặt đỏ bừng, nhưng cô vẫn từ chối: “Con trai, hãy đồng ý với yêu cầu của mẹ con đi. Chuyện gì cũng được, ngoại trừ việc không ly hôn với bố cậu.”

Mẹ anh, người rõ ràng đã rất xúc động, vẫn từ chối. Lý Kỳ Hy sẵn sàng đi sâu hơn và làm cho cô hiểu rằng những gì anh nói là sự thật. Anh đẩy mẹ Nguyệt Văn Quân lên giường trong phòng ngủ của hai vợ chồng. Lý Thất Hi cởi hết quần áo trên người, đâm con cặc cương cứng từ đũng quần của mình thẳng về phía cơ thể mẹ.

“Mẹ, nếu mẹ vẫn không muốn chấp nhận thì mẹ hãy thử lại lần nữa. Khi con cặc của con trai bạn đụ bạn, bạn nghĩ đến bố mình bao nhiêu và bạn nghĩ đến con trai tôi bao nhiêu? Cha tôi đã trở thành nô lệ xanh rồi. Việc bạn trở thành vợ của con trai mình sẽ chỉ khiến nó hạnh phúc hơn và sẽ không làm tổn thương ai cả."

Nhìn cơ thể trần trụi của con trai mình là Lý Kỳ Hy với dương vật to thẳng đâm vào cơ thể cô, Nguyệt Văn Quân không thể phản bác lời nói của con trai mình. Cô chỉ biết im lặng để con trai đến gần, tinh dịch từ âm đạo bắt đầu tràn ra.

Lý Thất Hi cởi quần của mẹ cô. Chiếc quần lót ướt sũng bó chặt vào âm đạo dày dặn, trắng trẻo và mềm mại của mẹ. Chiếc quần lót ren trong suốt màu tím vô cùng quyến rũ.

“Mẹ ơi, con nhìn xem, con còn chưa làm gì mà lỗ nhỏ trong cơ thể mẹ lại đón chào con như thế này. Điều đó chứng tỏ những gì con trai tôi nói là đúng”.

"Con không phải là một đứa con trai tồi. Nhiều ngày như vậy ngày đêm chơi đùa với ta, thân thể của ngươi đã hình thành phản xạ có điều kiện!"

Nhạc Văn Quân sắc mặt hồng nhuận, lông mày đầy dục vọng, nhìn chằm chằm con cặc của con trai, nước bọt bắt đầu tiết ra nhiều, hung hăng nuốt xuống.

Lý Kỳ Hy xé chiếc quần lót màu tím gợi cảm ra thành từng mảnh, để lộ âm hộ trắng nõn và mềm mại của cô trước mắt anh. Âm hộ của cô, vốn đã bị anh đụ vô số lần, vẫn hồng hào và mềm mại như âm hộ của con gái. Lý Thất Hi hùng hồn đến mức vùi đầu vào trong, miệng trực tiếp ấn vào âm hộ của mẹ mình. Lưỡi anh bắt đầu luồn vào giữa môi âm hộ, hút nước chua.

"Ừm~~~~~~"

Khi hàm răng của con trai cắn vào âm vật cương cứng của mình, cơ thể Nguyệt Văn Quân bắt đầu lên đỉnh. Hai chân của ông ta kẹp chặt đầu con trai mình là Lý Kỳ Hy, người đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với ông ta, tinh dịch dâng trào phun khắp mặt Lý Kỳ Hy.

Lý Kỳ Hy rút mặt ra khỏi âm hộ và bắt đầu mài âm hộ ướt. Không chút ma sát, nó xuyên thẳng vào hố mật ẩm ướt như đầm lầy.

"Ô ồ ồ ồ ~~"

Nguyệt Văn Quân bắt đầu hét lên trước niềm vui được lấp đầy âm hộ trống rỗng và ngứa ngáy của mình bằng một con cặc lớn. Lý Thất Hi đâm vào âm hộ của cô, nhưng mỗi lần lực đều không dám quá mạnh. Quy đầu chỉ ấn vào lỗ tử cung và ngừng tác dụng lực. Ngược lại, nếu anh ta đẩy với lực mạnh đến mức có thể làm vỡ cửa tử cung, đứa bé trong bụng mẹ sẽ gặp nguy hiểm. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi? Bạn có hạnh phúc không? Con vẫn nhớ bố à?"

"Uh~uh~uh~uh~uh~uh~ Đụ con mèo của em đi, đừng nói những chuyện lộn xộn khác nữa, ôi! Ồ! ồ!"

Nguyệt Văn Quân lúc này chỉ cảm thấy khoái cảm khi tràn ngập dục vọng, toàn thân cô đang tận hưởng con cặc cứng và nóng bỏng. Nguyệt Văn Quân không nghĩ tới chồng cô Lý Trịnh Hào đang làm gì và anh ta đang làm gì. 

Đối mặt với người mẹ ăn nói cứng rắn như vậy, Nguyệt Văn Quân, Lý Kỳ Hy đột nhiên ngừng đâm vào âm hộ của cô và rút con cặc ra khỏi âm hộ của cô. Phần thịt đỏ thẫm trong âm hộ của cô vẫn đang đuổi con cặc nóng bỏng ra khỏi âm hộ của cô, nhưng cuối cùng anh không còn cách nào khác là phải quay lại. 

Âm hộ đầy đặn lại trở nên trống rỗng, Nguyệt Văn Quân bắt đầu lắc lư hông, để âm hộ bắt đầu lộ ra. Cái lỗ màu hồng lờ mờ, dụ dỗ Lý Thất Hi nói: "Sao em lại dừng lại? Nhanh nhét vào đi con, ngứa quá!”

Nhạc Văn Quân trong giọng điệu tràn đầy nịnh nọt, nịnh nọt đến mức khó có thể tưởng tượng ban ngày nàng lại là một nữ tổng giám đốc cấp trên. 

Nhìn bộ dáng cầu xin của mẹ, Lý Thất Hi bất đắc dĩ dang hai tay nói: "Mẹ, con cũng muốn đụ mẹ, nhưng mẹ quá không thành thật, khi con hỏi cũng không trả lời thành thật. Điều này làm tổn thương trái tim con trai tôi. Nói cho tôi biết, dương vật của con trai bạn quan trọng hơn hay địa vị chồng của bố bạn quan trọng hơn?

Câu trả lời của Nguyệt Văn Quân cho câu hỏi này chỉ là sự im lặng. Cô không thể trả lời nó.

Rõ ràng cô nên chọn chồng mình là Lý Trịnh Hào mà không hề do dự, nhưng Nguyệt Văn Quân lại không nói gì.

Vì con trai cô không chịu xoa dịu cơ thể hưng phấn của cô nên hãy để cô tự xoa dịu mình.

Bàn tay của Nguyệt Văn Quân bắt đầu thò vào lỗ mật ong dưới háng anh, ngón trỏ và ngón giữa cùng nhau nhét vào lỗ mật ong và bắt đầu sờ vào. Điều này khiến Lý Thất Hi ngơ ngác. Mẹ anh không trả lời câu hỏi của anh mà bắt đầu thủ dâm trước mặt anh. Điều này khiến anh ta rất ngu ngốc với một con cặc to, và càng tức giận hơn khi bị một người đàn ông phớt lờ.

Sẽ là quá xúc phạm nếu để con cặc to một mình và tự tay khóa nó lại! 

Trong trường hợp này, mắt của Lý Kỳ Hy nhìn về phía hậu môn dưới âm đạo của mẹ anh. Một lượng lớn chất lỏng cực khoái đã chảy vào khe mông của cô. Chồi hậu môn đã đủ ẩm ướt. Lý Thất Hi tiến lên, ấn hai chân mẹ lên. 

khịt mũi! Chắc chắn rồi, anh ấy không thể giúp được. Đàn ông không thể chấp nhận việc bị từ chối tình dục. 

Nguyệt Văn Quân trong lòng thầm vui mừng, cô đang định rút tay ra khỏi âm đạo, để con trai tiếp tục đụ cô. Tuy nhiên, khi dương vật của anh ấn vào hậu môn của cô, Nguyệt Văn Quân cảm thấy có gì đó không ổn. 

“Mẹ ơi, mẹ muốn chơi với âm hộ của mình thì hãy thắt dây an toàn lại. Tôi sẽ không cạnh tranh với bạn, con trai, vì vậy tôi sẽ chỉ chơi với hậu môn của bạn. Tôi tin rằng cái hố này sẽ làm bạn hài lòng rất nhiều.”

Vòng eo của Lý Kỳ Hy bắt đầu phát huy tác dụng, quy đầu đâm vào hậu môn căng cứng. Sau đó đột nhiên trở nên trong suốt, hậu môn và ruột trong hậu môn dễ dàng nuốt chửng con cặc của Lý Thất Hi. 

"Phốc~phù~phù~phồng~phồng~phốc~phốc~phồng~phốc~phồng~phồng~phồng~phồng~phồng~phồng~phốc~phồng~phồng~phốc~phồng~"

Con cặc liên tục di chuyển ra vào hậu môn khiến dịch hậu môn chảy ra ngoài. Tay của Nguyệt Văn Quân nhéo mạnh vào âm vật để lấp đầy khoái cảm được đút vào hậu môn. Cảm giác lỗ đít bị con cặc đâm vào luôn rất khó chịu và đầy khoái cảm, nhưng không hào hứng bằng khi con cặc bị đụ. Toàn thân Nguyệt Văn Quân bắt đầu trở nên hỗn loạn vì bị đốt cháy. 

Nhìn động tác ngày càng thô bạo của mẹ trong lúc thủ dâm âm hộ của bà, Lý Thất Hi bắt đầu hỏi: “Mẹ, chọn con hay chọn bố? Con trai, ta có thể cho con khoái cảm cực khoái chưa từng có, nhưng bố không thể làm gì được. Con trai tôi có thể yêu bạn bằng cả trái tim nhưng bố lại muốn trao bạn cho tôi. Mọi thứ về con trai con đều là những gì mẹ đã cho con, mẹ à. Chúng ta là một, bố ơi, ai biết được ông ấy sẽ giấu bố điều gì? Mẹ ơi, hãy cưới con trai mẹ và trở thành cô dâu của con."

Nguyệt Văn Quân luôn cách xa cao trào một sợi tóc, những lời nói quyến rũ của con trai không ngừng tác động đến tâm hồn cô. 

Cô cũng bắt đầu hồi tưởng lại từng chút một. Từ bao giờ hình bóng chồng trở nên ảo ảnh trong lòng cô? 

Phải chăng là lúc lén lút tạo cơ hội cho con trai ở riêng với mình, hướng dẫn con trai lợi dụng mình? Nhưng đó không phải lỗi của chồng. Sở dĩ tính cách ông thay đổi là vì sự ghen tị của con trai. 

Phải chăng mối quan hệ thường ngày luôn buồn tẻ, hạnh phúc nhưng không có nhiều thay đổi? 

Nhưng đây không phải là quá trình mà các cặp đôi bình thường sẽ luôn trải qua sao? Cuộc sống sẽ không bao giờ có những đỉnh cao và sẽ luôn buồn tẻ đến mức không có nhiều đam mê. 

Trước đây chúng ta đã từng yêu nhau sao không nhớ được? 

Nhìn chằm chằm vào vẻ mặt dâm đãng, đỏ bừng và hưng phấn của con trai khi anh đút vào hậu môn của cô, Nguyệt Văn Quân không còn nhớ được những ký ức mà cô đã tạo ra với chồng mình là Lý Trịnh Hào, những mảnh ký ức mà cô nhớ được cũng mơ hồ. 

Rốt cuộc vì sao tôi nhất quyết không ly hôn với chồng Lý Chính Hạo? Có phải vì tình yêu? 

Nguyệt Văn Quân liếm âm hộ của cô và ấn mạnh vào âm vật của cô, muốn đạt cực khoái, nhưng cô không thể nhớ được lý do tại sao ban đầu cô lại kiên trì.

Nếu là tình yêu thì tình yêu của tôi dành cho con trai Lý Kỳ Hy là vô hạn như một người mẹ. Tôi đang nhấn mạnh vào điều gì? 

Tay còn lại của Nguyệt Văn Quân bắt đầu xoa bóp ngực cô, dùng đầu ngón tay giữ núm vú của cô và liên tục kéo, cô bắt đầu quyết định. 

Tôi là mẹ của Lý Kỳ Hy và anh ấy là con trai tôi. Tôi đang mang thai đứa con của anh ấy. Đây là bằng chứng mạnh mẽ nhất cho tình yêu của tôi dành cho anh ấy. Tôi yêu con trai tôi!

"Qixi, Qixi! Qixi! Con trai ngoan của mẹ, con ngoan của mẹ, mẹ yêu con, và mẹ hứa sẽ làm cô dâu của con! Oh! Oh! Oh! Ah! Ah! Ah!"

Sau khi Nhạc Văn Quân nói xong, khoái cảm vốn chỉ cách cao trào một sợi tóc lập tức tăng vọt lên mấy lần. Giữa sự tác động không ngừng của khoái cảm, từng đợt tinh dịch phun ra từ lỗ nhỏ. 

Sau khi Lý Thất Hi nhận được câu trả lời như ý muốn, anh không nhịn được nữa đẩy con cặc của mình vào sâu trong hậu môn. Con gà chìm hoàn toàn trong hậu môn và ruột. Những làn sóng tinh dịch màu trắng, đặc và có mùi hôi bay ra từ mắt ngựa và đổ vào hậu môn. 

"Con yêu mẹ! Con yêu mẹ! Con trai con yêu mẹ, cô dâu của con!"

Trong lúc Lý Thất Hi hưng phấn xuất tinh, anh cúi người thổ lộ, sát vào má mẹ. Hai mẹ con nhìn nhau trìu mến, rồi môi chạm nhau, nụ hôn lưỡi đầy dục vọng chứa đựng tình yêu sâu đậm. 

Ngoài cửa phòng ngủ, Lý Chính Hạo vốn đang nghe lén cũng xuất tinh từ con cặc trên tay. Anh cuộn tròn trong đau đớn. Anh nghe thấy cuộc trò chuyện giữa mẹ và con trai. Vợ ông sắp trở thành cô dâu của con trai ông. Loại kích thích này đã hoàn toàn trao vợ cho anh. , trong cơn đau vẫn có một dòng khoái cảm cực lớn đều đặn ập vào cơ thể anh. Khoái cảm mạnh mẽ đến nỗi con cặc dưới háng của Lý Trịnh Hào không ngừng run rẩy, phun hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác. Đến khi không còn tinh để phun, nó vẫn lắc và vắt ra từng cục nước. 

Đỉnh điểm còn lâu mới kết thúc, bạn biết lúc này Lý Chính Hạo vui mừng đến nhường nào. 

…

Dòng chữ "囍" màu đỏ tươi được dán trên cửa sổ, những chiếc đèn lồng đỏ được treo trên cao, toàn bộ gia đình Li trông như một khung cảnh lễ hội. Có người sắp kết hôn. 

Trong phòng khách nam, Lý Thất Hi mặc váy cưới thời nhà Minh. Hanfu màu đỏ trông đặc biệt đẹp trai dưới dáng người cao và thẳng. 

Sau khi đội chiếc mũ gạc đen lên đầu, anh chỉnh lại các chi tiết trong gương. Lý Kỳ Hy hỏi cha mình Lý Trịnh Hào bên cạnh: "Bố, bố có thấy cơ thể con có vấn đề gì không? Có cần điều chỉnh gì không?"

Sai Lý Trịnh Hào cẩn thận nhìn từ trên xuống dưới cách trang trí của con trai mình, gật đầu nói: "Nó rất hoàn hảo. Con trai của ta, con thực sự trông giống như một hoàng đế cổ đại và hoàng gia trong bộ trang phục này. Thật đẹp trai."

"Hahaha, vậy thì tốt rồi. Không biết mẹ đã chuẩn bị thế nào rồi? Bố ơi, đây là lần đầu con kết hôn nên con hồi hộp quá."

Lý Chính Hạo đi tới bên cạnh con trai, vỗ vai an ủi nói: "Lúc kết hôn, cha con cũng lo lắng như con, nhưng bây giờ con sẽ thoải mái hơn rất nhiều. Khi đó cha đã phải vượt qua sự cản trở của các cô cậu, và quan trọng hơn là phải được sự đồng ý của ông bà con. Đám cưới rất khó khăn. Con trai của mẹ, khi con kết hôn, người chứng kiến ​​sẽ là cha con, không có người thân lộn xộn, cứ tận hưởng đi."

Lý Trịnh Hào giải thích trải nghiệm của mình với vẻ mặt phức tạp. Tối nay ông định giao vợ cho con trai và trở thành con dâu của ông. Loại chuyện này thực sự khiến trái tim anh đập rộn ràng vì hạnh phúc. 

Lý Kỳ hy vọng cha mình, biểu tình rõ ràng không đúng, nghĩ tới vẻ mặt sững sờ của cha cùng sự đồng ý của ông sau khi giãy giụa khi tuyên bố muốn cưới mẹ mình, cho đến hôm nay, ngày tốt lành của cung hoàng đạo, đêm tân hôn của Lý Thất Hi và mẫu thân Nhạc Văn Quân. 

Cả Nguyệt Văn Quân và Lý Kỳ Hy đều không muốn người ngoài làm phiền sự đoàn kết của hai mẹ con, vì vậy với tư cách là cha của họ, Lý Trịnh Hào là người chứng kiến ​​và chủ trì đám cưới tốt nhất. 

“Con trai, bên con không có vấn đề gì nên ta sẽ đến bên nhà dâu. Nói đi nói lại, ta vẫn được coi là người nhà ruột của mình, cô dâu không thể kết hôn nếu không có gia đình ruột thịt đi cùng.”

Dù chỉ có ba người tham dự hôn lễ nhưng lễ cưới bắt buộc vẫn chưa có. Cô dâu vốn được cho là đi cùng cha cô giờ phải được thay thế bởi cha của Lý Kỳ Hy, Lý Trịnh Hào. 

"Được rồi bố, bố cứ đi trước. Con sẽ đợi ở hành lang và mong được gặp cô dâu của mình."

Vâng, tôi cũng rất mong được gặp lại mẹ con tôi với tư cách là cô dâu chú rể. Lee Jung Hao rời đi. 

Lý Thất Hi mặc lễ phục màu đỏ, trên đầu đội mũ gạc đen, thắt lưng có thắt lưng ngọc trắng. Anh ấy trông giống như một chàng trai trẻ đẹp trai trong thời điểm khó khăn.

"Ding~~ding~~ding~~ding~~ding~~ding~~ding~~"

Âm thanh chói tai của vàng ngọc va chạm với nhau không ngừng vang lên từ xa, ngày càng rõ ràng hơn. Lý Thất Hi vốn đang chờ đợi biết mẹ mình sẽ tới, ánh mắt dán chặt vào cánh cửa đỏ son của đại sảnh. 

"Két~"

Cánh cửa đỏ son chậm rãi mở ra, một mỹ nữ tuyệt thế đội vương miện phượng hoàng mặc áo bào đẹp đẽ đang ngượng ngùng đi về phía trước. Chiếc vương miện phượng hoàng trên đầu cô vô cùng xa hoa, và đường nét tinh xảo phức tạp của chiếc áo choàng đỏ trên người cô tỏa sáng dưới ánh sáng. Mẹ cô, Nguyệt Văn Quân, trông giống như một nàng tiên từ trần gian xuống khiến Lý Kỳ Hy sốc không nói nên lời. 

Sau khi Lý Trịnh Hào đóng cửa lại, anh chạy đến chỗ Nguyệt Văn Quân, đỡ cánh tay cô và đi đến chú rể của con trai mình, Lý Kỳ Hy, và nói: "Con trai tôi Lý Kỳ Hy, hôm nay tôi đưa mẹ con Nguyệt Văn Quân đến gặp con. Đây là cô dâu hiện tại của con và là người vợ đầu tiên của con. Con có thể hứa sẽ đối xử tốt với cô ấy mãi mãi không? Dù nghèo hay giàu, dù khỏe mạnh hay không, con có bằng lòng cưới cô ấy làm vợ không?"

Lý Kỳ Hy nhìn chằm chằm vào mẹ mình, cô dâu Nguyệt Văn Quân, với ánh mắt ngượng ngùng và trả lời chắc chắn: "Tôi biết."

Lý Trịnh Hào bắt đầu hỏi Nguyệt Văn Quân, "Mẹ của con trai tôi Nguyệt Văn Quân, con trai của bạn Lý Kỳ Hy, hiện là chú rể của bạn và sẽ là chồng của bạn trong tương lai. Bạn có thể đảm bảo rằng bạn sẽ luôn đối xử tốt với cô ấy không? Bất kể bạn nghèo hay giàu, bất kể sức khỏe hay khó chịu, bạn có sẵn sàng kết hôn với anh ấy và ở bên anh ấy mãi mãi không?"

Nguyệt Văn Quân bắt đầu ngẩng đầu lên. Khuôn mặt thanh tú của cô mang vẻ đẹp không có thật giữa lớp trang điểm lộng lẫy. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt mong đợi của con trai mình và liếc nhìn Lý Trịnh Hào, cha của chồng và con trai cô. Cô hít một hơi thật sâu trước thân hình đau đớn run rẩy cùng niềm vui không thể kiềm chế. 

Sau khi biết rõ rằng cô không thể rời khỏi cơ thể con trai mình được nữa, cô và con trai đã vạch trần tâm lý nô lệ xanh của Lý Trịnh Hào mà anh cho rằng đã được ngụy trang khéo léo. Bây giờ thật sự sắp cưới con trai mình, Nhạc Văn Quân đã hoàn toàn xóa sạch ký ức về Lý Chính Hạo. Từ nay trở đi, ông chỉ là cha của con trai cô và không có thân phận nào khác. Con trai cô Lý Kỳ Hy sẽ mãi mãi là chồng cô.

"Tôi biết."

Nói ra ba chữ này, Nhạc Văn Quân cảm thấy thoải mái, mọi áp lực đều tan biến. 

Giọng nói run rẩy của Lý Chính Hào bắt đầu thông báo: “Cô dâu chú rể đã kết hôn, hiện tại chú rể có thể hôn cô dâu.”

Cuối cùng ông đã dành trọn vợ mình cho con trai mình và hoàn thành thành tựu cao nhất của nô lệ xanh. 

Trước mặt cha mình, Lý Thất Hi không còn cố gắng che giấu bất cứ điều gì, trong mắt Nhạc Văn Quân lại tràn đầy nhiệt huyết thay vì thụ động chấp nhận. Hai mẹ con chủ động ôm nhau, bộ áo cưới màu đỏ hòa làm một, đôi môi đỏ mọng mím chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi linh hoạt thâm nhập vào miệng nhau, thực hiện một nụ hôn lưỡi nồng nàn và mãnh liệt. 

"Goo-chirp~ coo-chirp~ coo-chirp~ coo-chirp~ coo-chirp~ coo-chirp~ coo-chirp~"

Lý Trịnh Hào nhìn hai mẹ con không ngừng hôn nhau, lặng lẽ bước sang một bên. Anh ta không còn là chồng của Nhạc Văn Quân nữa mà là cha của con trai anh ta. Là một người cha, ông phải biết cách tránh bị nghi ngờ. Anh sẽ không còn có thể theo dõi bất kỳ hành động thân mật nào giữa hai mẹ con. Anh đã không còn xứng đáng nữa.

…

Đêm tân hôn chỉ có hai mẹ con. Chiếc áo choàng phức tạp bên ngoài đã được cởi bỏ. Lý Thất Hi cũng đã bỏ chiếc mũ gạc đen xuống, chỉ đội một lớp vải lót màu trắng. Anh nhìn chằm chằm vào giường tân hôn với ánh mắt nồng nàn khi mẹ anh cởi bỏ vương miện phượng hoàng và hậu cung chỉ mặc mình Xiuhe. Váy của Xiuhe bị mở ra, cái bụng bầu tròn trịa giấu trong đó cũng lộ ra.

Bụng bé 5 tháng tuổi khá lớn. Cô dâu mang thai như vậy mang đến cho Lý Thất Hi sự kích thích vô tận. Con cặc của anh đã cứng đến mức sắp nổ tung rồi.

"Mẹ, từ hôm nay trở đi, mẹ là vợ của con, vợ của con, mẹ nên gọi con thế nào đây?"

"Con trai của ta, chồng của ta, danh hiệu này thế nào?"

Con còn hơn mẹ, chưa kể mẹ đang mang thai con trai. Cô ấy biết rõ về sở thích tình dục của Lý Kỳ Hy. Dù hai người đã trở thành vợ chồng nhưng mối quan hệ mẹ con mới là điều có thể mang lại niềm vui cho Lý Thất Hi nhất.

"Hehehehe, mẹ và vợ, hãy cho tôi biết khi nào đứa con bé bỏng của tôi sẽ chào đời." Lý Thất Hi nằm ở trên bụng Nhạc Văn Quân, nghe nhịp tim yếu ớt của đứa nhỏ trong bụng mình.

"Sao vậy, anh rất mong chờ sự ra đời của con gái mình sao?"

Nguyệt Văn Quân đã nhận được tin tức rõ ràng trong lần khám sức khỏe trước đó rằng đứa trẻ trong bụng cô là một bé gái. Điều này khiến Lý Thất Hi vô cùng hưng phấn. Mặc dù cả nam và nữ đều có thể chấp nhận được nhưng con gái chắc chắn sẽ tốt hơn.

"Mẹ ơi, vợ ơi, đây là đứa con đầu lòng của con, do mẹ sinh ra. Con đương nhiên rất coi trọng chuyện này. Mẹ, vợ sinh ra con chắc hẳn đã lo lắng lắm."

Nhạc Văn Quân vuốt đầu con trai, nghĩ đến lúc hắn mang thai, nói: "Con ồn ào hơn con gái chúng ta rất nhiều, lúc còn trong bụng mẹ đã làm khổ con rất nhiều. Con là con của mẹ, sao mẹ có thể không quan tâm đến con."

"Này, tôi thực sự rất mong chờ sự ra đời của con gái mình." 

Lý Thất Hi rất hài lòng với câu trả lời của mẹ cô, Nhạc Văn Quân, vẻ mặt vui vẻ tiếp tục lắng nghe nhịp tim của con gái.

Đáp lại tiếng cười đầy ý nghĩa của con trai, Nguyệt Văn Quân nhếch lên khóe miệng một nụ cười vui tươi nói: "Bạn rất mong chờ sự ra đời của con gái mình vì bạn muốn huấn luyện nó trở thành nhà vệ sinh của cha bạn phải không? Nó đã bú cặc của bạn từ khi còn nhỏ và nếm tinh dịch của bạn như thức ăn hàng ngày. Cô ấy tự hào khi được cha bạn đụ và chơi đùa, và cô ấy suốt đời thù địch với những người đàn ông khác, trở thành người kiểm soát cha tối thượng." 

"Mẹ, vợ, xin đừng vu khống con, con chỉ muốn gặp con gái của con thôi." Giọng điệu của Lý Kỳ Hy không chắc chắn lắm, và cô rất không chắc chắn.

“Anh thực sự không nghĩ thế à?” Nguyệt Văn Quân càng tinh nghịch nhìn vào mắt con trai mình.

Cuối cùng, Lý Thất Hi bại trận, lương tâm cắn rứt thừa nhận: "Đúng, đúng, tôi đã suy nghĩ kỹ rồi. Mẹ, vợ, mẹ phải giúp con."

"Con ngoan, chồng ngoan, sao mẹ không giúp được con? Mẹ đã nghĩ đến rồi. Con gái của mẹ ngay khi chào đời sẽ được nhận nền giáo dục tư thục nghiêm ngặt nhất của quý tộc. Con bé phải phát triển toàn diện và nắm vững các cử chỉ lễ nghi của các quý cô có đầy đủ kiến thức văn hóa. Tất nhiên, nội dung của các cử chỉ lễ phép là do con quyết định, con trai ạ. Trách nhiệm của con gái là phải tặng bố một miếng chào buổi sáng vào mỗi buổi sáng? Đó là hướng dẫn con gái cùng phục vụ cha mình với mình." cơ thể cậu, cậu tự quyết định nhé.” 

Trong đầu đã làm theo lời mẹ, Lý Thất Hi tưởng tượng ra cái miệng còn non nớt của con gái mình sẽ lẻn vào giường hắn khi hắn đang ngủ, bị con cặc to như cánh tay của bà liếm, con gái sẽ bị nuốt chửng bởi làn sóng tinh dịch.

Sau khi lớn lên, thân hình bụ bẫm của con gái cô sẽ theo Lý Thất Hi mỗi lần anh tắm. Cô ấy sẽ phủ bọt lên cơ thể anh ấy và xoa bóp liên tục. Tất cả các loại tưởng tượng sẽ hiện lên trong tâm trí anh mà không bị kiềm chế.

Nguyệt Văn Quân nhìn con cặc của con trai mình ngày càng nở rộng hơn. Anh đưa tay nhẹ nhàng cởi quần, lấy con cặc to lớn ra rồi bắt đầu giật con cặc vào tay.

"Con trai tôi vẫn chưa biết điều này. Con gái tôi vừa mới sinh ra. Bạn đang bú sữa mẹ, còn con gái tôi đang bú cặc của bạn và nhận dinh dưỡng từ tinh dịch của bạn. Chẳng phải mối quan hệ giữa chúng ta là mẹ và con trai, mẹ và con gái, hay cháu trai và em gái, càng khiến bạn phấn khích hơn sao?"

Lý Thất Hi nghe không được lời dụ dỗ của mẹ, dùng hai tay lột bỏ Tú Hà của bà ra, để lộ túi ngực màu đỏ bên trong.

Chiếc áo lót bằng lụa đỏ thêu hình con vịt chỉ che được nửa ngực của mẹ. Kể từ khi mang thai, ngực của mẹ cô ngày càng lớn hơn. Khi Lý Thất Hi nắm lấy chúng, cảm giác mềm mại càng trở nên dễ chịu hơn.

Sau khi cởi chiếc áo ngực màu đỏ ra, Lý Thất Hi dùng lưỡi quấn lấy núm vú hồng hào trên ngực mẹ, đưa vào miệng mút liên tục.

"Ừm~oh~uh~oh~uh~oh~uh~oh~uh~oh~uh~oh~uh~oh~uh~oh~"

Nguyệt Văn Quân rên rỉ, cảm thấy ngày càng đau đớn khi ngực cô tiếp tục sưng lên sau khi mang thai. Chỉ khi núm vú của cô được con trai Lý Kỳ Hy mút thì áp lực mới có thể giảm bớt.

"Hả?"

Lý Thất Hi đang mút núm vú của cô, một dòng chất lỏng ấm áp có mùi sữa chảy vào miệng cô. Cô nhổ nó ra và ngậm vào núm vú của mẹ. Nhìn vào đó, dòng sữa trắng đang dần chảy ra từ núm vú hiện tại. 

"Mẹ, mẹ đang cho con bú!"

"Ừ, ta nhìn thấy rồi, con trai ngoan và chồng tốt, mau bú tiếp đi! Cảm giác sưng tấy quá, mút ra cũng dễ chịu hơn ~~"

Mẹ anh, Nguyệt Văn Quân, cố nén vẻ mặt đỏ bừng. Lý Thất Hi đương nhiên sẽ không làm nàng thất vọng. Anh ta lật đổ mẹ mình trên giường tân hôn và ấn con cặc của mình vào âm đạo của Xiuhe trong chiếc váy trần. Âm hộ ướt ngay lập tức đưa con cặc vào bên trong. Bàn tay Lý Thất Hi nhào nặn bóp vú cô, vắt sữa ra rồi dùng miệng ngậm vào.

Ngoài mùi tanh của sữa làm thông ống dẫn sữa ngay ngụm đầu tiên, sữa được hút sau có vị ngọt. Càng uống nhiều, anh càng uống nhiều. Lý Kỳ Hy đâm và đánh vào con cặc của mẹ Nguyệt Văn Quân với tốc độ còn nhanh hơn. 

Bụng của Nguyệt Văn Quân đang mang thai năm tháng vẫn nổi lên những làn sóng da thịt khi Lý Kỳ Hy liên tục đẩy và đụ âm hộ cô, mặc dù anh đã kiềm chế được sức lực của mình.

Lý Kỳ Hy đang đụ mèo và bú ngực vẫn đang chú ý đến con gái mình. Sau khi nhận ra tư thế của mình có thể làm mình bị thương, Lý Thất Hi đứng dậy vỗ vào đùi mẹ: "Mẹ, mẹ nằm sấp xuống, con sẽ xuyên qua mẹ từ phía sau, như vậy sẽ không làm tổn thương đứa bé."

Nhạc Văn Quân làm theo chỉ dẫn, nằm ngửa, ưỡn cái mông đầy đặn ra. Váy của Tu Hà đã bị Lý Thất Hi vén lên phía trước. Anh nhảy về phía trước và đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô. Anh áp người vào lưng mẹ, dùng tay chạm vào bộ ngực lớn, bóp căng, dòng sữa phun ra trên giường tân hôn. 

"Ồ ồ ồ ồ ~~ Dễ chịu quá ~~ Con trai tôi bóp mạnh và phun hết sữa ra cho tôi, ồ ồ ồ ồ ~~~~"

Bộ ngực sưng tấy bỗng trở lại trạng thái thư thái. Nhạc Văn Quân bị khoái cảm vô tận lấn át, hét lớn cuồng nhiệt, từng dòng mật ong từ trong lỗ cao trào phun ra, đổ lên đầu Lý Thất Hi. 

Điều này khiến Lý Kỳ Hy đạt được cực khoái không thể chịu nổi, dòng tinh dịch màu trắng, đậm đặc bắn vào âm đạo của cô, sau đó chảy vào tử cung, nơi cô bị con gái Lý Kỳ Hy nuốt chửng trong nước ối. 

Đây chỉ là sự khởi đầu. Con gà trống được rút ra khỏi âm hộ vẫn đứng đó với vẻ mặt đầy sát khí. Sự tồn tại của con gái trong bụng khiến Lý Thất Hi không dám dùng hết sức lực đâm vào. Nó rất không hài lòng. Con cặc của Lý Kỳ Hy nhắm thẳng vào lỗ đít mẹ anh, từ trên xuống dưới tràn vào. 

"Ô ồ ồ ồ ~~"

Nguyệt Văn Quân chỉ hét to rồi quen dần. Hậu môn của hắn bị đút và đâm không phải một hai lần, Nhạc Văn Quân đã quen với việc được mở rộng. 

Lý Thất Hi bắt đầu hung hăng đâm vào hậu môn không chút hạn chế, mỗi lần đều xuyên vào phía dưới. Khi gà đi qua hậu môn và ruột, cách tử cung con gái chỉ còn một lớp thịt. Khi con cặc to lớn đi qua, anh vẫn mơ hồ cảm nhận được hình dáng cơ thể con gái trong bụng mẹ. Đây là nhiên liệu cho sự phấn khích của Lý Kỳ Hy. 

Một loạt tinh dịch đổ vào hậu môn của Nguyệt Văn Quân, khiến cái bụng đã mang thai đã được năm tháng của cô lại càng phình to hơn. Điều này vẫn không làm cho dương vật của Lý Kỳ Hy nhỏ đi. Vẫn còn nhiều chiêu trò đáng chơi trong đêm tân hôn dài. 

Lý Thất Hi đi tới trước mặt mẹ cô. Những cơn cực khoái liên tục khiến nước mắt và nước mũi của cô chảy khắp nơi. Lớp trang điểm mắt tuyệt đẹp của cô cũng bị nhòe bởi những giọt nước mắt. Thay vào đó, cô ấy lại muốn gây ra bạo lực cho cô ấy. 

Nâng tóc của mẹ lên, con cặc bẩn thỉu dính đầy tinh dịch và dịch ruột của Lý Kỳ Hy đưa vào miệng mẹ cô, trực tiếp mở cổ họng và đưa bà vào sâu hoàn toàn. 

"Ugh~Pfft! Nôn~Pfft! Nôn~Pfft! Nôn~Pfft! Nôn~Pfft! Nôn~Pfft! Nôn~Pfft! Nôn~Pfft!"

Cô chưa kịp nôn ra thì lại bị con cặc dùng sức đẩy ra sau. Nguyệt Văn Quân không thể ngừng khóc, và khoang mũi của cô luôn ngứa ngáy vì lông mu của Lý Kỳ Hy. 

Với hơi ấm của miệng và sự thắt chặt đặc biệt của cổ họng, Lý Kỳ Hy đạt đến cao trào khác trong những lần thúc liên tục. Tinh dịch bắn ra từ mắt ngựa. Khi đang lấp đầy dạ dày của người mẹ, tinh dịch dư thừa cũng tràn ra khỏi miệng và lỗ mũi của người mẹ, anh ta đã rút con cặc ra khỏi miệng người mẹ. 

"Ồ ~"

Nhìn Tú Hà người đầy tinh trùng nhuộm màu trắng, Lý Thất Hi bắt đầu có chút lo lắng hỏi mẹ: "Mẹ, mẹ có mệt không? Vậy hôm nay chúng ta dừng ở đây nghỉ ngơi đi."

“Khụ khụ khụ~~~~”

Nguyệt Văn Quân ho ra tinh dịch từ miệng và lấy lại khả năng nói. Anh cau mày nhìn tinh dịch khắp cơ thể mình. Anh đứng dậy khỏi giường và cởi bỏ bộ quần áo bẩn. Sau đó, ông mặc bộ váy cưới trang trọng, đi tới trước mặt Lý Thất Hi nói: "Con trai và chồng, ta với tư cách là mẹ vợ của con, ta đương nhiên phải phục vụ con. Hiện tại con có thể hưởng thụ, để ta làm."

Lý Kỳ Hy để mặc cơ thể mình bị mẹ đẩy, nhìn mẹ dang rộng hai chân và đặt âm hộ ướt át của mình lên cặc anh. Nữ bề trên Quán Âm đang ngồi kiết già, kéo cái bụng bầu tròn trịa và múa trên cặc mình.

"Đinh! Đinh! Đinh! Đinh! Đinh! Đinh! Đinh! Đinh! Đinh! Đinh!" 

Vàng và ngọc trên vương miện phượng tiếp tục mở rộng, cung cấp nhạc nền cho vở kịch tục tĩu không bao giờ kết thúc này. 

"Hmm~oh~con cặc to quá, con cặc của chồng con tôi đụ mẹ tôi sắp đạt cực khoái! Tôi không chịu nổi nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa, ồ ồ ồ ồ!!!"

Nguyệt Văn Quân đang ngồi trên cặc của Lý Kỳ Hy, còn chưa phun ra một giọt tinh dịch nào, nhưng anh đã lên đỉnh trước. Anh không dám ngã xuống vì đang mang thai, chỉ có thể ngả người ra sau để trút hết khoái cảm. Thân trên của hắn giơ cao, ngoài liên tục phun ra mật ong từ âm hộ của hắn, bộ ngực trắng nõn còn liên tục phun sữa từ núm vú, tạt vào mặt Lý Thất Hi. 

Được mẹ và con dâu hầu hạ hắn đương nhiên là chuyện tốt, nhưng Lý Thất Hi nhìn vẻ mặt vất vả vì mang thai của Nhạc Văn Quân, dưới làn nước sữa, hắn nhịn không được kéo cái mông béo của cô, bắt đầu đẩy mạnh đáp lại.

Nhạc Văn Quân trợn mắt nhìn Lý Thất Hi. Anh muốn cười nhưng lại kìm lại. Ông cũng muốn cảm ơn con trai đã nhận ra sự mệt mỏi của mình và chủ động đâm vào, nhưng ông cũng không muốn thừa nhận mình không có thể lực. Anh chỉ có thể im lặng kẹp âm đạo của mình lại để con cặc nóng bỏng và cứng rắn của con trai mình ra ngoài càng sớm càng tốt. 

Trong phòng tân hôn, tiếng mẹ con giao cấu, vợ chồng không bao giờ ngừng nghỉ cho đến khi mặt trời mọc từ trên trời, tiếng nam nữ giao hợp vẫn không hề biến mất. 

…

Lý Ai Quân, nữ, năm nay mười sáu tuổi. Cô ấy vô cùng xinh đẹp, với khuôn mặt trẻ thơ, bộ ngực khủng và làn da trắng như tuyết. Cô cao 1,78 mét và chỉ nặng 54 kg. Cặp thỏ trắng to trên ngực cô có kích thước bằng cốc D. Cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô thừa hưởng hoàn hảo cặp mông béo của mẹ Nguyệt Văn Quân. Đôi mắt anh hùng của cô được thừa hưởng từ đôi mắt của cha cô Lý Kỳ Hy. 

Sau khi bước ra khỏi lớp thể dục khiêu vũ hàng ngày, Lý Ai Quân, người vừa mới tập xong, vội vàng quấn áo khoác quanh người mà thậm chí còn không thay quần, rồi vội vã về nhà. 

"Lý Ai Quân, xin hãy xem và nói cho tôi biết, đừng vội vàng như vậy." Nữ giáo viên loạng choạng vì tiếng gõ cửa của Lý Ai Quân và hỏi. 

Lý Ai Quân nói mà không quay đầu lại, "Con hiểu rồi, thưa thầy, hôm nay bố con ở nhà, con phải về nhanh."

Ánh mắt buộc tội vốn dĩ của nữ giáo viên bỗng trở nên nghiêm nghị, lớn tiếng nói: "Đây là chuyện rất quan trọng. Lý Ái Quân, con phải hòa hợp với cha con và tận dụng tốt mọi tư thế đã học được. Nếu cha con không hài lòng, ta không thể để mất người này. Đừng nói với người ta rằng ta đã dạy con."

“Tôi hiểu rồi, thưa thầy~~~”

Bóng dáng của Lý Ai Quân đã biến mất khỏi cổng, và có một âm thanh sắc nét.

Vừa đến cửa nhà, Lý Ái Quân rất hưng phấn. 

Đã một tuần kể từ khi tôi gặp bố tôi. Chắc hẳn anh ấy rất mệt mỏi vì làm việc quá bận rộn phải không? Tôi muốn an ủi bố tôi thật tốt. 

Nghĩ đến lời thầy vừa rồi, gần đây cơ thể tôi dẻo dai hơn và tôi có thể thực hiện được nhiều tư thế mới hơn, chắc chắn sẽ làm hài lòng bố tôi! 

Khi mở cửa, anh nhìn thấy một người đàn ông trung niên mặc vest và đi giày da. Vẻ mặt anh kiên quyết, động tác lộ ra khí chất của cấp trên.

Đây là Lý Thất Hi. Hơn mười năm trôi qua, anh ngày càng trưởng thành và vững vàng hơn. Những ngón tay mảnh khảnh của anh nhẹ nhàng gõ nhẹ lên mặt bàn cà phê, trong mắt lộ ra chút mệt mỏi. 

Đôi mắt to của Lý Ai Quân tỏa sáng đầy ngạc nhiên. Cô nhanh chóng đặt cặp sách xuống, thậm chí còn không cởi áo khoác mà lao thẳng vào vòng tay của bố, "Bố ~ con nhớ bố!"

Giọng hát của cô ấy ngọt ngào và hay, mang theo năng lượng và sức sống đặc trưng của một cô gái. 

Cảm nhận được thân thể mềm mại của con gái áp sát vào mình, vẻ mặt Lý Thất Hi dịu đi rất nhiều. Cô đưa tay vuốt tóc Lý Ái Quân, trên môi nở nụ cười trìu mến, "Con gái của tôi đã lớn rồi."

Vừa nói, ánh mắt của ông vừa vô tình liếc nhìn bộ ngực cỡ D hơi nhô lên do hơi thở nặng nề của con gái mình, và chiếc cổ trắng bóng vì mồ hôi sau khi tập luyện của cô. 

Lý Ai Quân cảm nhận được ánh mắt rực lửa của cha mình, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng đỏ, nhưng cô không hề nao núng mà tiến lại gần hơn. 

Tạo hình của một vũ công được đào tạo nghiêm ngặt ở trường khiến cô trông đặc biệt tự tin và biết cách thể hiện sự quyến rũ của mình. 

Lúc này, trong không khí mơ hồ có một mùi thơm trên cơ thể lơ lửng, đó là sự hòa trộn giữa mùi ngọt ngào đặc trưng của các cô gái trẻ và mùi thơm nhàn nhạt của phụ nữ tỏa ra sau khi tập khiêu vũ. 

Điều này khiến tim Lý Thất Hi đập nhanh hơn. Anh hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại sự bất an trong lòng. 

"Con gái ngoan của ta, hãy ngồi xuống và nghỉ ngơi một lát." Lý Thất Hi nhẹ giọng nói, chỉ vào vị trí bên cạnh, vẻ uy nghiêm không thể cự tuyệt, nhưng trong giọng nói lại ẩn chứa một tia ấm áp khó nhận thấy. 

Nhìn thấy con gái ngoan ngoãn ngồi bên cạnh, khuôn mặt giống hệt mẹ mình Nhạc Văn Quân, dù đã nhiều năm như vậy, Lý Thất Hi vẫn cảm thấy mình đang sống trong một giấc mơ, tựa như rất hư ảo. 

Kể từ khi sinh con gái Lý Ai Quân cùng mẹ, Lý Kỳ Hy đã nuôi dạy con gái mình với thái độ của một người cha đủ tiêu chuẩn. 

Tuy nhiên, ông cũng đã sử dụng khả năng thôi miên nhỏ bé của mình để biến con gái mình thành một người thích điện nghiêm túc. Cô thường trộm đồ lót và tất của anh để thủ dâm riêng tư, thỉnh thoảng cô cũng sẽ dụ dỗ anh. 

Mặt khác, Lý Kỳ Hy thích thú với mọi sự mơ hồ và đợi cho đến khi con gái mình trưởng thành hoàn toàn trước khi hái. Con gái tôi năm nay đã mười sáu tuổi, giờ đã trưởng thành. 

Đôi mắt Lý Thất Hi liếc từ trên xuống dưới bộ ngực phát triển và cặp mông to lớn đã được rèn luyện từ nhỏ của con gái mình, trông vô cùng dâm đãng. Ông không nhịn được mà ghé sát vào con gái mình mấy lần. 

Nhiệt độ trong phòng khách dường như đột nhiên tăng lên vài độ, trong không khí có một cảm giác căng thẳng khó tả. 

Lý Ai Quân có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của cha mình đang lướt qua cơ thể cô, đặc biệt là hai khối thịt nặng trĩu trên ngực cô đã bị bộ đồng phục huấn luyện kéo căng thành những đường cong nghẹt thở. 

Mồ hôi từ từ chảy xuống khe ngực của cô, mang lại cảm giác mát lạnh và khiến lớp vải ôm sát cơ thể cô càng ẩm ướt và nhớp nháp hơn. 

"Uh-huh ~" Lý Ai Quân không khỏi rên rỉ khi chân của cha cô vô tình chạm vào đùi cô đang mặc quần khiêu vũ màu đen. 

Đôi chân của cô lộ ra những đường nét khỏe khoắn và duyên dáng nhờ luyện tập vũ đạo lâu năm, đồng thời cơ bắp đàn hồi của cô hiện rõ qua lớp vải mỏng. 

Cánh tay của Lý Kỳ Hy di chuyển qua lưng con gái mình một cách cố ý hay vô ý, và những ngón tay của ông gần như chạm vào bộ ngực cúp D đang khẽ run lên theo hơi thở của cô. 

Lý Ai Quân cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, không chỉ vì bài tập vất vả vừa mới hoàn thành mà còn vì cảm giác ngột ngạt do người cha ở gần trong tay mang lại. 

"Bố~ Con nhớ bố nhiều lắm..."

Lý Ai Quân cố tình bò vào vòng tay của cha cô như một đứa trẻ, cặp mông đầy đặn của cô càng căng ra dưới chiếc quần khiêu vũ màu đen. 

Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, nhịp tim nhanh đến mức như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Tất cả những kỹ năng cô học được ở trường hiện lên trong đầu cô vào lúc này, khiến cô vừa phấn khích vừa lo lắng. 

Ngay khi khoảng cách giữa cha và con gái tiếp tục thu hẹp, điện thoại của Lý Kỳ Hy reo lên. Anh cau mày và liếc nhìn con số. Là mẹ anh gọi. Dù không muốn bỏ cuộc nhưng anh vẫn phải nhấc máy. 

Nhìn thấy cảnh này, trong mắt Lý Ái Quân hiện lên vẻ thất vọng, thay vào đó là một tia khao khát khó che giấu. 

Cuộc gọi kéo dài gần hai mươi phút. Trong thời gian này, Lý Ai Quân cứ vặn vẹo người một cách khó chịu và thỉnh thoảng liếc nhìn cha mình, người vẫn đang nói chuyện điện thoại. 

Cô biết rằng lúc này cô trông đặc biệt nóng bỏng - mái tóc ướt bết vào má, cái miệng đỏ mọng khẽ thở hổn hển, bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi bám vào da, tôn lên những đường cong quyến rũ.

Cuộc gọi cuối cùng cũng kết thúc. Lý Thất Hi hiển nhiên sửng sốt trong giây lát, ánh mắt rơi vào con gái mình. Sự xuất hiện của cô gái trẻ trước mặt khiến anh nhớ đến một số cảnh tượng cách đây đã lâu, cảm giác quen thuộc đó khiến cổ họng anh ngứa ngáy. 

Anh hắng giọng, cố gắng làm cho giọng nói của mình nghe có vẻ gay gắt hơn, "Aijun, đi làm bài tập về nhà đi. Chuyện khác sau khi tôi xong việc sẽ nói."

Nghe những lời này, mặt Lý Ái Quân càng đỏ hơn. Cô ngoan ngoãn gật đầu, nhưng vẫn nán lại một lúc rồi mới chậm rãi đi về phía phòng làm việc. 

Khi đi ngang qua bàn cà phê, cặp mông đầy đặn của cô cố tình cọ vào cánh tay của bố đang đặt trên bàn, khiến một lớp nổi da gà. 

Thưởng thức sự mơ hồ của con gái mình, Lý Kỳ Hy rất hài lòng. Cô vừa nói chuyện điện thoại với mẹ vài chuyện, đang chuẩn bị cho con gái ăn cơm hoàn toàn vào buổi tối. Bây giờ cô đang chờ buổi biểu diễn bắt đầu. 

Lý Ai Quân hoàn thành bài tập trong ngày trong phòng với niềm đam mê cháy bỏng, lập tức ra khỏi phòng tìm kiếm giọng nói của cha mình. Trong phòng khách vang lên tiếng cười nói vui vẻ đột nhiên thu hút sự chú ý của cô. 

“Mẹ, mẹ cũng về rồi.”

Lý Ai Quân bước tới và nhìn mẹ cô, Nguyệt Văn Quân, người đang mặc một chiếc váy đỏ bó sát. Khuôn mặt thanh tú của cô tràn ngập hương thơm của thời gian. Theo năm tháng, bộ ngực ngày càng sưng tấy dưới sự đùa giỡn không biết mệt mỏi của Lý Thất Hi sắp vỡ ra khỏi lồng ngực. 

Lý Ai Quân nhìn thấy mẹ cô là Nguyệt Văn Quân và bố cô Lý Kỳ Hy ôm chặt lấy nhau, dùng tay đút trái cây cho nhau, cô không khỏi ghen tị. Cô lập tức lao đến bên kia cánh tay của cha mình Lý Kỳ Hy và giơ cánh tay của ông lên nhéo vào ngực cô. 

"Tiểu Ái, mẹ trở về sao con không vui vậy?"

Nguyệt Văn Quân chọc vào khuôn mặt mịn màng của con gái mình Lý Ai Quân và nói đùa về biểu cảm ghen tị hiện trên khuôn mặt cô. 

Nhìn con gái mình bây giờ đã lớn như vậy, Nhạc Văn Quân cũng có cảm giác như đang ở một thế giới khác. Đã lâu lắm rồi anh mới sinh con trai. 

"Không, con chào mừng mẹ trở lại." Lý Ai Quân nói mà không nhìn thẳng vào mắt mẹ cô. 

Lý Thất Hi lặng lẽ cảm nhận được cánh tay kẹp giữa bộ ngực mềm mại của con gái mình, mỉm cười nói với mẹ, vợ, con gái và em gái: “Nhà chúng ta hiếm khi gặp nhau, hai người đừng nên khó xử như vậy.”

Vừa nói, Lý Thất Hi vừa vòng một tay qua eo vợ của mẹ mình, Nhạc Văn Quân, tinh nghịch xoa xoa ngực bà. Cánh tay được con gái ôm cũng tiến sâu hơn vào khe ngực của con gái, tận hưởng sự dịu dàng. 

Sắc mặt của hai mẹ con cùng lúc đỏ bừng. Nguyệt Văn Quân để lòng bàn tay của con trai chồng xoa bóp bộ ngực sưng tấy của cô, trên đó vẫn còn đọng lại một vệt sữa trắng nhàn nhạt. 

Cô ghé sát vào tai Lý Thất Hi, thấp giọng nói: "Hai vợ chồng, hôm nay là ngày đoàn tụ của gia đình chúng ta, anh muốn làm gì thì làm..."

Giọng nói cuối cùng của bà kéo dài, mang theo sự quyến rũ khó tả, sau đó bà quay sang con gái mình, nhìn khuôn mặt rất giống mình với ánh mắt phức tạp, "Con yêu, sau này con hãy hợp tác tốt với bố con nhé..."

Lý Ái Quân ngoan ngoãn gật đầu, cảm giác được cánh tay của cha cô càng ngày càng cọ xát sâu hơn, cơ thể cô bắt đầu nóng lên, một chút tinh dịch bắt đầu rỉ ra từ âm đạo. 

Đôi mắt cô cũng bắt đầu liếc nhìn mẹ cô đang đứng sang một bên. Nhìn ngực mẹ bị bố ôm, có chút sữa rỉ ra từ núm vú, cô không tự chủ được mà nuốt khan. 

Không khí bữa tối vô cùng ấm áp. Lý Kỳ Hy khéo léo điều khiển bầu không khí mơ hồ trên bàn. Anh ta sẽ đút cho Nguyệt Văn Quân một ngụm súp, sau đó quay đầu lau cặn thức ăn trên khóe miệng Lý Ai Quân; hoặc anh ta cố tình đánh rơi đôi đũa xuống đất, cúi xuống nhặt lên và liếc nhìn váy của hai người phụ nữ. 

Mỗi lần Lý Thất Hi nghiêng người, khung cảnh dưới bàn ăn đều chói mắt. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của Nguyệt Văn Quân xếp lại với nhau, chiếc quần lót màu đỏ hiện ra lờ mờ, cặp mông đầy đặn ép chặt chiếc ghế thành một vòng cung đáng kinh ngạc; trong khi đối diện Lý Ai Quân đang mặc quần bó khiêu vũ, đùi cô ấy dài và đầy đặn, và hình dáng dễ thương của cô gái được nhìn thấy rõ ràng. 

Lý Kỳ Hy đặt một chân sâu vào giữa hai chân của vợ mẹ anh là Nguyệt Văn Quân, xỏ ngón chân vào chiếc quần lót màu đỏ của bà và bắt đầu chơi với nó. Mặt Nhạc Văn Quân đột nhiên đỏ lên, bắt đầu vặn vẹo. 

Cú sốc khiến đôi đũa của con gái Lý Ai Quân rơi xuống đất. Cô cúi xuống nhặt thì thấy bố mẹ cô đang chơi trò dâm ô. 

Cảm thấy ghen tị gần như phát điên, Lý Ai Quân ngồi dậy giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Chân của Lý Ai Quân bắt đầu khám phá đùi của cha mình Lý Kỳ Hy, hướng về phía con cặc của ông. 

"Hừ..."

Lý Thất Hi thở phào nhẹ nhõm, tận hưởng sự dịu dàng của mẹ khi bị con gái kích thích đến mức sừng sỏ. 

Sự kích thích bị cấm này khiến da đầu anh ngứa ran, và cặc anh cứng ngắc trong quần đến mức sắp nổ tung. 

Đôi chân nhỏ bé của cô con gái bước lên dương vật đang cương cứng của cô rất linh hoạt, cô nhìn về phía cô. Cô con gái nhút nhát lập tức cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào Lý Thất Hi, nhưng động tác dưới chân lại không hề dừng lại. 

Không khí bàn ăn dần dần nóng lên. Ngón chân của Lý Thất Hi linh hoạt trêu chọc vùng nhạy cảm của mẹ, trong khi mặt Nhạc Văn Quân đã đỏ bừng, hô hấp rối loạn. 

Trên ngực, sữa đã ngấm hoàn toàn thành tư thế trong suốt, núm vú hiện rõ. Lý Thất Hi không chịu nổi, đưa ngón chân vào sâu hơn trong âm đạo của mẹ. 

"Ồ, chồng..." Nhạc Văn Quân kêu lên, nhưng trong mắt lại ánh lên vẻ mong đợi. 

Rút ngón chân ra khỏi âm hộ của mẹ, Lý Thất Hi nhéo đôi chân nhỏ đang cọ vào quần của con gái, kéo cô đứng dậy, chĩa thẳng chiếc lều cao về phía con gái và nói với cô: "Tiểu Ái, con muốn làm gì?"

Lý Ai Quân bị bắt tại hiện trường xấu hổ đến mức không dám nói, thậm chí không thể ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào anh. 

Nguyệt Văn Quân ở một bên bước đến gần con gái, ôm cô nói: "Con gái ngoan của mẹ, con từ nhỏ đã thích cha mình và thích ông ấy như một người đàn ông. Mẹ con đã biết chuyện này từ lâu rồi. Con có muốn trở thành người phụ nữ của bố không?"

Lý Ai Quân, người đầy bối rối, choáng váng trước niềm hạnh phúc bất ngờ. Cậu thò cái đầu nhỏ ra ngoài, nhìn cha mẹ với nụ cười trên môi, rụt rè nói: "Nhưng đây là loạn luân, chúng ta thật sự có thể làm được sao?"

Mặc dù Lý Ai Quân đã nói điều này, bàn chân nhỏ bé bị chèn ép vẫn không ngừng di chuyển và bơm ra con cặc cứng ngắc. 

Nguyệt Văn Quân trợn mắt nhìn con trai và chồng mình Lý Kỳ Hy. Chính gu thẩm mỹ tồi tệ của ông đã khiến con gái ông phải chịu đựng sự tra tấn tâm lý như vậy. 

Nhạc Văn Quân ôm con gái, an ủi nói: "Tiểu Ái, có lẽ từ lâu con đã nhận ra, giữa bố và mẹ chênh lệch tuổi tác rất lớn. Con có thể đoán được một chút. Lần này ta sẽ nói trực tiếp với con. Bố của con, Lý Thất Hi, không chỉ là chồng của ta, mà còn là con trai của ta. Con không chỉ là con gái của chúng ta, mà còn là em gái của bố con. Con là sản phẩm của loạn luân giữa mẹ và con trai chúng ta."

Lý Ái Quân mở to mắt, sau đó cô mỉm cười nhẹ nhõm, "Tôi từ lâu đã nhận thấy bố mẹ mình có gì đó không ổn, nhưng tôi chưa bao giờ dám xác nhận là như thế này. Chẳng trách tôi thích bố tôi đến vậy, thích ông ấy đến mức muốn ngủ với ông ấy. Hoá ra tất cả đều là di truyền."

Áp lực tâm lý bị ràng buộc bởi đạo đức xã hội của Lý Ai Quân đột nhiên tan biến, anh đột nhiên trở nên hưng phấn, nhìn chằm chằm vào người cha thân yêu của mình một cách thèm khát. 

Lý Thất Hi cũng đi đến trước mặt con gái, rất ngây thơ nói: "Con gái yêu, cha ta kỳ thật rất thích con, ông ấy thích con như một người phụ nữ. Chỉ là trước đây con còn quá nhỏ, có một số việc không thích hợp, nhưng bây giờ con vừa đúng tuổi."

Vừa nói, Lý Thất Hi vừa chậm rãi tiến đến gần đầu con gái, hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Cô con gái ban đầu không quen với sự nhiệt tình của cha mình, nhưng cô nhanh chóng bị đánh bại bởi sự xâm chiếm của lưỡi của Lý Kỳ Hy. Cô nhiệt tình đáp lại lời cha ruột và hai người đã có nụ hôn say đắm. 

Mẹ của một bên, Nguyệt Văn Quân, nhìn thấy điều đó, rất tức giận, bước tới ôm hai người họ. 

Bốn bộ ngực to béo của hai mẹ con ép chặt vào ngực Lý Thất Hi khiến anh nghẹt thở. 

Lý Thất Hi lật ngược tình thế, đẩy hai người họ hàng ngồi xuống ghế sofa, đè lên thân thể mềm mại của hai mẹ con dâm đãng. Anh dùng cả hai tay xoa mạnh hai bên ngực của họ, ép bốn núm vú lại với nhau để Lý Thất Hi có thể cùng lúc chơi đùa với bốn núm vú. 

Bốn núm vú bị bóp không ngừng rỉ sữa ra, nhuộm trắng toàn bộ ghế sofa. Sự tương tác giữa ba người ngày càng trở nên mãnh liệt và họ sớm lăn vào một quả bóng. 

"A...Bố...Anh...cứng...ah...thoải mái quá..."

Sau khi cai nghiện tay miệng, Lý Thất Hi đứng dậy vỗ mông hai mẹ con nói: "Tiểu Ái và bố mẹ lên lầu. Chúng tôi đã chuẩn bị sẵn một bất ngờ trong phòng cho hai người, để việc mất trinh trở nên trang trọng hơn."

Lý Ai Quân choáng váng đến mức phải được mẹ bế mới lên cầu thang.

Khi bước lên cầu thang, Lý Thất Hi cố ý lùi lại một bước, nhân cơ hội nhéo vào cặp mông đầy đặn của hai người đẹp trước mặt. 

Cặp mông của hai mẹ con mỗi người đều có ưu điểm riêng - Nguyệt Văn Quân tròn trịa và đầy đặn, theo thời gian tích lũy; Sự săn chắc và đàn hồi của Lý Ai Quân, thể hiện sự quyến rũ của tuổi trẻ.

Những cái chạm khác nhau đều mang đến cho Lý Thất Hi sự kích thích giống nhau, khiến dục vọng vốn đã cao độ của anh lại càng dâng cao hơn. 

Đẩy cửa phòng ngủ chính đã được chuẩn bị kỹ lưỡng ra, bạn sẽ thấy một biển màu hồng. 

Các bức tường được trang trí theo hình trái tim, ga trải giường, rèm cửa và thậm chí cả thảm đều có màu hồng thuần khiết nhất. 

Giữa phòng có một chiếc giường lớn đặc biệt, đặt nến thơm trên bàn cạnh giường hai bên, tỏa ra mùi hương say lòng người. 

"Chào mừng đến phòng cưới của chúng tôi, các cô dâu~"

Giọng nói của Lý Thất Hi tràn ngập vui mừng. Anh ra hiệu cho hai mẹ con ngồi xuống, trong khi anh đang bận rộn trước tủ quần áo.

Một lúc sau, anh lấy ra hai bộ váy cưới gợi cảm được làm thủ công và đặt làm riêng từ sâu trong tủ. 

Chiếc váy cưới này được làm từ chất liệu đặc biệt, rất tinh tế và mịn màng khi chạm vào. Nó có thể che đi những phần quan trọng nhưng lại khoe được những đường cong tuyệt đẹp của phái đẹp vừa phải. 

Hơn nữa, những chiếc váy cưới này đều được thiết kế riêng theo số đo của hai mẹ con. 

"Tiểu Ái, bộ màu hồng này là dành cho em." Lý Thất Hi tự tay mặc váy cưới cho cô, động tác nhẹ nhàng và tỉ mỉ. “Như một món quà kỷ niệm mà bạn sắp hiến dâng trinh tiết của mình cho cha mình, nó chắc chắn sẽ để lại cho bạn một kỷ niệm khó quên.”

Chiếc váy cưới màu hồng tôn lên cơ thể trẻ trung của Lý Ai Quân một cách hoàn hảo, cơ thể thấp thoáng dưới lớp vải tuyn để lộ vẻ quyến rũ của màu hồng. 

Đặc biệt là phần vải trên ngực, gần như được hai bầu ngực cúp D làm cho gần như trong suốt, thậm chí còn lờ mờ nhìn thấy hai đốm đỏ tươi. 

Chiếc váy bồng bềnh ở phần thân dưới vừa che đi khu vườn bí mật nhưng lại vô tình để lộ ra một chút nhan sắc. 

Lý Kỳ Hy quay sang mẹ cô Nguyệt Văn Quân. Chiếc váy cưới màu trắng này vừa vặn hơn và làm nổi bật nét quyến rũ nữ tính trưởng thành của cô. 

Hai bộ ngực cỡ chữ E lớn gần như làm bung vải váy, hai hạt đậu đỏ trên núm vú lại càng háo hức muốn thử. 

Thiết kế xẻ cao phần thân dưới khoe khéo vòng eo đầy đặn nhưng vẫn đầy đường cong, đặc biệt là hai bờ mông đầy đặn được ôm chặt bởi chiếc quần lót hình chữ T, toát lên vẻ quyến rũ chết người. 

Nhạc Văn Quân làm ra bộ dáng quyến rũ nói: "Lần cuối cùng ta mặc váy cưới là khi ta cưới chồng của con trai ta, hơn mười năm không mặc, lần này ngươi thật may mắn có được con gái của ta."

Lý Ai Quân lúc này đã tỉnh táo hơn một chút. Nhìn người mẹ dâm đãng như vậy, âm hộ của cô ấy đã ướt át vô cùng, cô ấy nói: "Mẹ ơi, nếu mẹ thích thì từ giờ chúng ta có thể mặc nó cho bố mỗi ngày."

Lý Thất Hi hài lòng ngắm nhìn cảnh đẹp trước mắt. Cuộc loạn luân giữa hai mẹ con mười sáu năm trước đã tẩm bổ thành công cho một mỹ nữ xinh đẹp Nguyệt Văn Quân và sinh ra một cô con gái xinh đẹp thơm tho với bộ ngực khủng, Lý Ai Quân trước mặt cô. Cô gái xinh đẹp sinh ra với đầy đủ gen tốt này đã trưởng thành đáng kinh ngạc ở tuổi mười sáu, thậm chí còn vượt qua cả Nguyệt Văn Quân hồi đó. 

Và giờ đây, hai mẹ con xinh đẹp này sắp kết hôn với một người đàn ông là con, là bố và là anh trai của mình. Nó chỉ đơn giản là một kỷ niệm tuyệt vời. 

"Được rồi, hãy bắt đầu đám cưới đặc biệt này nào~"

Lý Thất Hi lấy ra hai chiếc chuông khảm kim cương nhẹ nhàng treo lên nụ hoa nhô ra trên ngực hai mẹ con. Mỗi lần rung lắc, chúng lại phát ra âm thanh ngọt ngào, tựa như khúc dạo đầu cho bản giao hưởng của số phận. 

Hai mẹ con nhìn nhau, ngầm gật đầu. 

Gia đình này ban đầu được xây dựng trên nền tảng vi phạm đạo đức, và bây giờ nó mới trở lại trạng thái ban đầu. 

“Cha, con, chồng, anh, con nguyện ý vĩnh viễn thuộc về cha…” Hai người đồng thanh tuyên thệ, ánh mắt kiên định và kiên trì. 

Lý Thất Hi hài lòng mỉm cười, biết rằng câu chuyện tiếp theo sẽ càng thú vị hơn. 

Lễ cưới chính thức bắt đầu. 

Đầu tiên là trao đổi token. 

Lý Thất Hi lấy ra một đôi nhẫn kim cương, đeo cho hai mẹ con. Hai chiếc nhẫn có hình dáng đơn giản và trang nhã, trên giá nhẫn có khắc tên viết tắt của ba người. 

Sau đó, ông lấy ra một chiếc vòng cổ bằng ngọc trai và tự tay đeo nó cho con gái mình. Từng viên ngọc đều không tì vết, giống như trái tim thuần khiết của cô. 

Cuối cùng, anh đeo chiếc vòng cổ bằng ngọc lục bảo lên đầu mẹ mình, tượng trưng cho vẻ đẹp vĩnh cửu của bà. 

Tiếp theo là phần quan trọng nhất - xưng tội. 

"Tình yêu nhỏ, tuy chúng ta là ruột thịt nhưng tình cảm của anh đối với em vẫn chưa bao giờ thay đổi. Anh biết tình yêu này đã định sẵn không thể công khai, nhưng anh vẫn muốn dành cho em những điều tốt đẹp nhất." Lý Thất Hi chân thành nói: “Anh sẽ luôn bảo vệ em và trân trọng em cho đến giây phút cuối cùng của cuộc đời.”

Con gái Lý Ai Quân xúc động rơi nước mắt: "Bố, bố có biết không? Từ nhỏ con đã coi bố là thần tượng của mình. Bố là người mạnh mẽ, quyết đoán và có trách nhiệm. Những đức tính này đã thu hút con sâu sắc. Dù con đường này có khó khăn, con cũng sẽ không hối hận khi yêu bố. Từ nay về sau, con sẽ là một người con gái ngoan, hơn nữa còn là một người vợ đảm đang."

"Phu quân và con trai, cảm ơn các ngươi vẫn nguyện ý gả cho một bà già như ta." Mẹ Nguyệt Văn Quân trìu mến nói: “Trong nhiều năm qua, mẹ may mắn nhất khi đã sinh ra bé Ái và để nó trở thành bạn đời của con. Dù chúng ta phải gánh chịu sự chỉ trích của xã hội, nhưng chỉ cần chúng ta thực sự yêu thương nhau thì không sao cả.”

Sau khi trao nhẫn, Lý Thất Hi cởi khăn che mặt của mẹ cô là Nhạc Văn Quân, quay người lại choàng lên người con gái. Hành động này thể hiện sự kế thừa, giống như sự kết hợp của họ đã tạo nên cuộc hôn nhân hạnh phúc ngày nay.

Tiếp theo đến lượt con gái bà. Lý Thất Hi nghiêng người vào tai cô thì thầm: "Tiểu Ái, đã đến lúc hoàn thành nghĩa vụ của anh chị em rồi ~"

Lý Ai Quân ngượng ngùng gật đầu và trao nụ hôn đầu tiên. 

Nụ hôn này kéo dài và nồng nàn, giống như mối quan hệ giữa họ, họ là anh em ruột thịt, là một cặp đôi yêu nhau.

Làm lễ xong, Lý Thất Hi nhẹ nhàng cởi khăn che mặt của mẹ, quay người lại đội lên đầu con gái. Tấm màn che này từng chứng kiến ​​tình yêu thương của cha mẹ cô giờ đây mang một ý nghĩa mới.

Nhạc Văn Quân nhìn cảnh này mỉm cười, sau đó đặt một cuộn khăn trắng dưới mông con gái và nói: "Tiểu Ái, tiếp theo con sẽ trở thành phụ nữ, xin hãy kiên nhẫn."

Nhạc Văn Quân vừa nói vừa nhét núm vú đầy sữa của mình vào miệng con gái, vuốt tóc cô ý bảo cô đừng quá lo lắng. 

Lý Thất Hi đặt cặc của mình vào lối vào âm hộ của con gái, chậm rãi nói: “Con gái ngoan, cha và chồng của ta sắp vào rồi.”

Khi đôi quy đầu dày dặn từng chút một chia cắt con đường hoa hoang sơ, màng hồng hiện rõ trên đường tấn công của gà trống, đồng thời phát ra những tiếng kêu đau đớn từ miệng cô con gái đang ngậm núm vú mẹ. May mắn thay, Nguyệt Văn Quân đã đoán trước được điều đó và sớm kéo núm vú của mình ra khỏi miệng con gái mình để tránh bị hàm răng hung dữ cắn. 

Lý Thất Hi cảm nhận được sự đau đớn của con gái ở bên dưới, cô chậm rãi tiến về phía trước, để âm đạo tiết ra đầy đủ tinh dịch để bôi trơn khoang. 

Dưới sự an ủi không ngừng, Lý Ai Quân cũng cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể mình. Một lượng lớn mật ong được tiết ra, bôi trơn con gà trống không ngừng khám phá những lãnh thổ mới. Cuối cùng, với một cú lao mạnh mẽ, con gà trống đã vượt qua chướng ngại vật cuối cùng và tiến vào sâu trong con đường hoa. 

"Chúc mừng, con gái ngoan của ta cuối cùng đã trở thành một người phụ nữ thực sự."

Lý Kỳ Hy vui vẻ nói, dương vật của anh nằm trong cơ thể con gái và cảm nhận được hơi ấm của nhà kính. 

Bên dưới Lý Ai Quân cũng cảm thấy phần cứng rắn trên cơ thể mình đã xuyên thủng hàng phòng ngự của mình. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt anh và anh hét lên: "Bố ơi, cuối cùng con đã là của bố rồi."

Không lâu sau khi ở trong thế giới giữa hai người, Lý Thất Hi lại bắt đầu ra tay, rút ​​cặc của mình ra đến mức chỉ còn lại quy đầu trong cơ thể, sau đó lại lao mạnh vào con đường hoa, dần dần mở ra vùng đất trinh nguyên lần đầu tiên được phát hiện này. 

Lúc đầu, con gái Lý Ai Quân của cô không quen với việc tập luyện cường độ cao như vậy, nhưng dưới sự hướng dẫn của cha, cô dần bắt đầu cố gắng bắt kịp nhịp điệu của cha. Cuối cùng, cô thậm chí còn chiếm được vị trí cao nhất, để Lý Thất Hi nằm thẳng trên giường của mình, cô thoải mái cưỡi trên người cha mình.

Người mẹ bên cạnh, Nguyệt Văn Quân, đã vui mừng rơi nước mắt khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. Cô vui mừng vì lần đầu tiên của con trai và Lý Ái Quân diễn ra suôn sẻ. Đồng thời, cô cũng bắt đầu di chuyển cơ thể mảnh dẻ của mình về phía chiến trường. 

Lý Kỳ Hy đang nằm trên giường của con gái tình cờ nhìn thấy mẹ Nguyệt Văn Quân đang bước tới. Đôi mắt cô dán chặt vào bộ ngực đầy đặn đó, cô không khỏi há hốc mồm khi nhìn cảnh tượng dòng sữa chảy phía trên. 

Nhạc Văn Quân hiểu ý chồng con trai, lập tức ngồi xổm xuống mép giường, đưa bộ ngực đầy đặn của cô lướt qua môi anh, để anh có thể nếm được sữa mẹ thơm ngon của vợ hơn. 

Lý Thất Hi bị bộ ngực của mẹ che khuất tầm nhìn, nhất thời nhìn không rõ con gái đang phi nước đại, nhưng lưỡi của anh đã hoạt động trên ngực mẹ cô, liếm sữa phía trên hoặc ngậm đầu vú cương cứng trong miệng, hung bạo hút sữa bên trong ra. Đột nhiên, căn phòng tràn ngập tiếng nước xối xả.

Lý Ai Quân đã hoàn toàn ở trong trạng thái vào lúc này. Cô đặt tay lên khuôn ngực uy nghiêm của cha mình, mông cô di chuyển với tần suất cao, toát ra một lượng lớn tinh dịch và bọt trắng bắn tung tóe khắp nơi.

Nhạc Văn Quân nhìn con gái mình ham mê làm tình, không khỏi bật cười nói: "Có vẻ như con gái bảo bối của ta cũng đã tìm được hạnh phúc cho riêng mình, sau này gia đình chúng ta nhất định sẽ hòa thuận, hạnh phúc hơn."

Nghe mẹ nói, Lý Ai Quân cũng đồng tình: "Tất nhiên rồi mẹ ơi, hãy nhìn xem con đang đụ bố con hạnh phúc biết bao."

Nhìn chồng của con trai đang ngậm núm vú của chính mình trong miệng, Nhạc Văn Quân không khỏi thở dài: "Đúng vậy, nhìn bộ dáng của cha ngươi, ngươi biết con gái ta phục vụ hắn thoải mái đến mức nào."

"A... Anh sắp xuất tinh rồi..." Lý Thất Hi nói ngắt quãng, miệng ngậm núm vú của vợ, "Em chuẩn bị xong chưa?"

Nhạc Văn Quân lập tức quỳ xuống bụng dưới của chồng con trai mình, áp bộ ngực đầy đặn của mình vào cơ ngực săn chắc của anh, cúi đầu hôn lên cằm anh, “Đương nhiên là anh đã chuẩn bị sẵn sàng…con ruột và chồng của tôi…anh muốn xuất tinh ở đâu?” 

"Ta muốn xuất tinh vào bên trong con gái ngoan của ta... tặng nàng món quà trọn vẹn nhất..." Lý Thất Hi thở hổn hển trả lời, đồng thời tăng tốc, đẩy eo lên trên.

Nghe vậy, Lý Ai Quân lập tức tăng tốc vung kiếm, hất tóc rối tung, "Ahhh...Bố~~Bố ~~~Con muốn sinh cho bố một đứa con...Con muốn mang thai cho bố...xuất tinh cho con...xuất tinh hết cho con!!!" 

Lời còn chưa dứt, Lý Thất Hi đột nhiên nâng thân trên lên, một tay ôm lấy bộ ngực lớn của vợ, bóp thật mạnh, tay kia ôm lấy gáy con gái, dùng sức ấn xuống. 

Hai mẹ con bất ngờ ngã thành một quả bóng, bốn bầu ngực lớn bị ép lại biến dạng, mồ hôi và sữa trộn lẫn tung tóe. 

Anh ta rút con cặc ra khỏi âm hộ của con gái mình, một chất lỏng trộn lẫn với máu trinh nữ màu đỏ tươi và tinh dịch màu trắng đục và tanh từ từ đọng lại. Con gái của cô, Lý Ai Quân, đã bị liệt ở đó, không có không khí lọt vào, nhưng mẹ cô là Nguyệt Văn Quân đã lao tới ngậm con cặc vào miệng như một con chó cái và bú nó.

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo đã làm được rồi

Sau khi liếm sạch con cặc được một lúc, Nguyệt Văn Quân, người ở bên cạnh đã sừng sỏ, mở hai chân thành hình chữ M, kéo cái âm hộ đầy đặn của anh ra, trong miệng ậm ừ: “Con ngoan, chồng ngoan, vợ và mẹ anh ngứa chết đi được, đến xoa dịu cơn ngứa cho anh.” 

Thân hình trưởng thành của Nguyệt Văn Quân được con trai và chồng cô rèn luyện nhiều năm, có nét quyến rũ trưởng thành hơn cô con gái trẻ đáng yêu. Con lợn cái trưởng thành này sinh ra chỉ để phục vụ đàn ông. Bộ ngực, cặp mông và âm hộ ướt át và béo ngậy đều kể câu chuyện về sự xuất sắc của cô trong vai một nữ thú.

Lý Thất Hi vỗ vỗ khuôn mặt con gái vẫn đang tận hưởng dư vị cực khoái của cô, cô bé khó khăn đứng dậy.

“Con gái ngoan, chúng ta cùng phục vụ mẹ yêu của con nhé ~” Lý Thất Hi nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài óng mượt của con gái, ra hiệu cho cô cùng hắn xử lý con lợn nái thành thục dâm đãng này.

Lý Ái Quân đỏ mặt gật đầu, thè lưỡi quấn lấy con cặc to lớn của cha cô, tham lam hấp thụ mùi nội tiết tố nam nồng nặc của ông. Đồng thời, cô cũng đưa tay chạm vào những cánh hoa trinh nữ vừa mới được ươm. Nỗi đau và niềm vui còn lại hòa quyện vào nhau tạo thành một hương vị độc đáo.

Nguyệt Văn Quân cảm thấy phía sau có hai đôi bàn tay nóng bỏng đang cố ý nhào nặn cơ thể cô, đặc biệt là cặp ngực khủng mà con trai cô đã chơi đùa từ nhỏ. Anh đã chơi đùa với họ bằng vô số cách, khi thì nhẹ nhàng, khi thì bạo lực, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, họ cũng có thể đánh trúng chính xác mong muốn sâu kín nhất trong lòng cô.

"Ừm~~Bố~~Con trai~~Sư phụ~~Vào nhanh đi~~Mẹ không chịu nổi nữa~~"

Nguyệt Văn Quân lắc cái mông to như cối xay, để lộ hoàn toàn âm đạo của mình ra không khí. Nước tình ướt át đang từ từ chảy xuống đùi trong của cô, chứng tỏ bên trong cô nội trợ đoan trang đức độ này đang đói khát đến mức nào.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt có thể khiến bất cứ người đàn ông nào phát điên, Lý Thất Hi cảm thấy mình sắp nổ tung. Anh ta gầm lên và giơ súng lên rồi cưỡi ngựa. Dương vật dày đặc của anh ngay lập tức đâm vào nồi thịt khao khát. Cùng lúc đó, con gái ông ngồi trên lưng mẹ, áp ngực vào cằm bố. Đồng thời, cô đưa tay ra đỡ lấy cánh tay của bố.

Lúc này, toàn bộ căn phòng rơi vào trạng thái cân bằng mong manh. Tiếng rên rỉ của mẹ con và tiếng thở hổn hển của cha con hòa quyện với nhau, tạo thành một bản giao hưởng vừa vô lý vừa đẹp đẽ.

Con cặc của Lý Kỳ Hy đã cắm sâu vào âm đạo đầy đặn của Nguyệt Văn Quân. Mỗi lần ra vào sẽ có một lượng lớn chất lỏng dính bị khuấy động. Con gái anh được ôm chặt vào lưng anh, bộ ngực lớn không thua kém gì mẹ anh đang trượt qua trượt lại.

"A haha... Con trai tôi mạnh quá... Vậy thôi... mạnh hơn một chút... à... tôi sắp vỡ nát con mèo của mình mất..."

"Bố...Bố...chậm lại...con gái...con gái bố vừa mới mất trinh...còn đau lắm..."

"Ôi...con gái, sao con dám ra lệnh cho bố con? Có vẻ như bạn cần một nền giáo dục tốt ..."

"Chủ nhân... Ta cũng muốn ngươi... Đừng bắt nạt nữ nhi của ngươi... Ta chính là thê tử..."

“Im đi, đồ khốn nạn vô liêm sỉ… Con trai của ngươi có nhấc mông lên trước khi chạm vào ngươi không? Anh ta thực sự là một con đĩ trong thâm tâm..."

Chụp! Chụp! Chụp! 

Động tác của Lý Thất Hi càng lúc càng dữ dội, mỗi cú va chạm đều để lại vết đỏ trên cặp mông đầy đặn của Nhạc Văn Quân. Đồng thời, ông lật qua lật lại hai người phụ nữ mà không hề khách sáo, có khi đè con gái xuống dưới và đánh thật mạnh, có khi ôm eo mẹ mà đập thật mạnh, hoặc đơn giản là đưa hai khuôn mặt xinh đẹp giống hệt nhưng hoàn toàn khác nhau đến trước mặt để chơi đùa theo ý muốn. 

Trong bữa tiệc tại gia hỗn loạn này, mọi khái niệm trần tục đều bị vứt bỏ, chỉ còn lại bản năng nguyên thủy nhất thúc đẩy mỗi thành viên, cho phép họ giải phóng những ham muốn sâu kín nhất. 

Lý Kỳ Hy rất thích trải nghiệm chưa từng có này và cảm thấy mình sắp thăng thiên. 

Người mẹ bên dưới của anh ngây ngất đến tận xương tủy, còn người con gái dưới quyền của anh lại kiều diễm quyến rũ như vậy. Hai trải nghiệm cực đoan hoàn toàn khác nhau chồng lên nhau, khiến sự tỉnh táo của anh sụp đổ ngay lập tức. 

Anh thở hồng hộc, hai tay vững vàng đỡ sau lưng số phận hai mẹ con, dẫn dắt cử động của họ như thuần hóa một con báo. 

Đôi khi anh ta ấn đầu mẹ xuống và để cái miệng đỏ mọng tiếp xúc gần với cặc mình; đôi khi ông ấy nâng khuôn mặt xinh đẹp của con gái mình lên và dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình vẽ đường viền khuôn mặt dễ thương của cô ấy. 

Dưới sự thao túng như vậy, hai mẹ con dần đánh mất chính mình và trở thành kẻ mang theo dục vọng. 

Nguyệt Văn Quân lắc hai bộ ngực trưởng thành và béo cỡ G-cup của mình và tuyệt vọng đuổi theo dấu vết của con cặc của con trai mình. 

Mùi mồ hôi, dịch cơ thể và nước hoa là ba mùi khác nhau trộn lẫn trong toàn bộ căn phòng, tạo nên một bầu không khí dâm đãng và mơ hồ. 

Lý Thất Hi cảm giác được giác quan của mình được khuếch đại vô hạn, anh có thể cảm nhận rõ ràng từng tấc da thịt của hai mẹ con thay đổi - bắp thịt dưới đùi của mẹ đang run rẩy vì hưng phấn, còn chiếc cổ thiên nga của con gái thì đỏ bừng vì đam mê. 

"Ahhh... Con đi... Con lại đi... Con cặc to của con trai mẹ mạnh quá... Mẹ... Âm hộ của mẹ đã trở thành chiếc cúp máy bay độc quyền của con trai con rồi..."

"Bố...bố thật tệ...bố luôn tìm cách bắt nạt người khác...bố biết rõ rằng con gái bố không thể chịu đựng được điều này..."

"Con trai... ta cũng đi đây... Làm ơn giúp ta..."

"Không... Con thực sự không thể... Bụng con gái con sắp no rồi... Mẹ ơi, cứu con..."

"Con gái ngoan... để mẹ dạy con... hẳn là như thế này... à... con trai mẹ đúng là có thiên vị..."

Hai mẹ con lần lượt rên rỉ, lần lượt bày tỏ những yêu cầu khác nhau. 

Lý Thất Hi cảm giác như mình đang đứng ở trung tâm của một sân khấu khổng lồ, xung quanh là âm thanh tục tĩu của các loại nhạc cụ, cùng nhau tạo nên giai điệu đẹp đẽ nhất trên thế giới. 

“Ừ ừ… Con cặc to của bố… nóng quá…” Cô con gái bị bịt môi nên chỉ có thể mơ hồ bày tỏ cảm xúc của mình. 

"Haah...con cặc của chủ nhân... sắp vào trong mẹ con rồi..." Tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn, như thể bà đang khóc. 

Đột nhiên, Lý Kỳ Hy nhận thấy bộ ngực lớn trên ngực Nguyệt Văn Quân không ngừng tràn ra sữa thơm trong lúc va chạm dữ dội, sau đó anh nảy ra một ý tưởng: "Chúng ta chơi vài trò chơi thú vị hơn nhé?"

Nói xong, không đợi hai mẹ con kịp phản ứng, hắn dùng hai tay véo hai bên má Nhạc Văn Quân, ép cô ngẩng đầu đối mặt với con gái mình. 

Đồng thời, anh ta còn cố tình giảm tốc độ tấn công của phần thân dưới để tạo khoảng thở ngắn cho hai mẹ con. 

Hai mẹ con hiểu ý nhìn nhau, lập tức ngầm đồng ý tham gia vào trò chơi cấm kỵ này. 

Nhạc Văn Quân nâng ngực lên, dùng núm vú chạm vào khuôn miệng anh đào của con gái mình; Lý Ai Quân đã đáp ứng sự mong đợi của mẹ cô và đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình nhẹ nhàng liếm hai nụ hoa đầy đặn. 

"Con gái ngoan của ta... là như thế này... thật thoải mái..." Nhạc Văn Quân quên lãng rên rỉ, hai núm vú mập mạp nhanh chóng căng cứng dưới sự trêu chọc của con gái. 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, Lý Thất Hi không còn kiềm chế được xung động trong lòng nữa, trực tiếp đẩy mẹ mình xuống đất. Đồng thời, ông nhấc một chiếc chân ngọc của con gái mình lên vai, bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

"Rắc! Nứt! Vết nứt!"

Âm thanh va chạm giòn vang khắp phòng, kèm theo lời nói tục tĩu của hai mẹ con, tạo nên phong trào loạn luân cảm động nhất. 

Lý Kỳ Hy cảm thấy Jingguan nới lỏng và biết rằng mình sắp đạt đến giới hạn của mình. 

Anh không ép mình phải chịu đựng mà quyết định buông bỏ thể xác và tâm trí, trút hết những đứa con mà anh đã tích lũy bấy lâu vào trong bụng mẹ đầy dục vọng mà hai mẹ con cùng chia sẻ. 

"Bạn... sẵn sàng chưa?" Anh hỏi trong khi thở nặng nề trong khi tăng tốc độ đẩy của mình. 

Nguyệt Văn Quân lập tức điều chỉnh lại tư thế, dang hai chân thành hình chữ M, không chút dè dặt khoe bộ ngực đầy đặn và trưởng thành trước mặt con trai mình, "A... con ngoan... xuất tinh cho mẹ... hãy để con, một con điếm già, mang thai!"

Lý Ai Quân cũng làm động tác tương tự, nhưng vì còn trẻ nên xương mu của cô còn tươi hơn mẹ, "Bố ~Bố ~ Con cũng muốn... đưa cho con... làm ơn... xuất tinh hết cho con!!!"

Nhìn thấy hai con mèo gần như giống hệt nhau này nhiệt tình mời mình tới, tinh thần Lý Thất Hi đạt đến trạng thái gần như trống rỗng. 

Hành vi tục tĩu của hai mẹ con cứ lởn vởn trong đầu anh, tiếng rên rỉ của họ vang vọng bên tai anh như một câu thần chú. 

Ông biết mình không thể cầm cự được nữa nên ông dùng sức xâm nhập vào âm đạo của mẹ lần cuối rồi áp quy đầu vào trái tim xinh xắn của con gái. 

"Nó tới rồi! Nhặt nó lên!!!"

Một tiếng gầm vang lên, sinh mạng mà Lý Thất Hi tích lũy bấy lâu cuối cùng cũng bùng nổ. 

Nó đổ nước lên cổ tử cung của Nguyệt Văn Quân trước, sau đó theo xu hướng phun thẳng vào phòng hoa nguyên sơ của Lý Ai Quân. 

Dòng nước nóng dâng lên như núi lửa phun trào, lần lượt đập vào bức tường mỏng manh bên trong. 

Cả hai mẹ con đều bất tỉnh trong lúc cao trào. Chỉ có bản năng thôi thúc họ không ngừng thu nhỏ âm đạo lại, mong muốn nhận được nhiều hơn món quà quý giá này. 

"Huh...huh...huh..."

Lý Thất Hi lồng ngực kịch liệt phập phồng, trên trán lấm tấm những hạt mồ hôi mịn. 

Cuối cùng, khi anh ta rút con cặc vẫn còn cương cứng của mình ra, hai mẹ con đã hôn mê. 

Âm đạo của Nguyệt Văn Quân không ngừng chảy ra chất lỏng đục ngầu, trông như vừa trải qua một cuộc chiến tranh tàn khốc; Tình trạng của Lý Ai Quân cũng không khá hơn là bao, âm đạo mới mở của cô co giật không thể kiểm soát, thỉnh thoảng lại chảy ra một vài giọt nước mắt trong suốt như pha lê. 

Nhìn kiệt tác trước mắt, trong lòng Lý Thất Hi dâng lên một cảm giác tự hào không thể giải thích được. 

Có bao nhiêu người trên thế giới này có thể được hưởng những phước lành như vậy? Và mục tiêu chính là mẹ ruột và con gái của anh ta! 

Anh nghỉ ngơi một lúc rồi cúi xuống kiểm tra hai mẹ con. 

May mắn thay, họ dường như không bị thương, họ chỉ làm việc quá sức mà thôi. 

Lý Thất Hi âu yếm đắp chăn cho hai người, sau đó nhẹ nhàng hôn lên trán họ. 

Lúc này, anh không còn là doanh nhân toàn quyền bên ngoài, cũng không phải là người cha độc đoán ở nhà mà chỉ là một người đàn ông bình thường đơn giản tận hưởng hơi ấm gia đình. 

…

"Này này, tôi nói Lý Ái Quân, đừng cười nữa, sao dạo này cậu vui vẻ thế?"

Ở trường, bạn cùng bàn của Lý Ai Quân vẫy tay, kéo Lý Ai Quân trở lại sau vẻ ngơ ngác. 

Lý Ai Quân trở lại với vẻ ngoài bình thường và nói: "Không có gì đâu. Chỉ là gần đây có vài chuyện tốt xảy ra thôi.”

"Ồ? Thật là một điều tốt. Phải chăng chúng ta đang yêu nhau? Người đàn ông đó thật may mắn khi có thể nếm được đôi môi đỏ mọng của loài hoa núi cao của chúng ta.” Bạn cùng bàn nói đùa.

Lý Ái Quân mặt đỏ bừng, cô lại nghĩ đến ký ức về người cha bay qua cơ thể mỏng manh của cô. 

Bạn cùng bàn của tôi đột nhiên hét lên kinh ngạc: “Không thể nào! Bạn thực sự đang yêu!"

"Được rồi, im đi! Chúng tôi không yêu nhau!"

Nhận thấy ngày càng có nhiều học sinh tụ tập xung quanh cô sau khi nghe tin sốc, Lý Ai Quân ngay lập tức ngắt lời tiếng la hét của bạn cùng bàn và kéo cô về chỗ ngồi. 

Sau khi cuộc sống học đường ồn ào kết thúc, Lý Ai Quân lao thẳng về nhà mà không dừng lại. Vừa bước vào cửa, anh đã nghe thấy tiếng rên rỉ dã man của mẹ mình là Nguyệt Văn Quân. 

Trời rất căng thẳng giữa ban ngày và bố không quá mệt mỏi!

Lý Ai Quân đầy ghen tị và nghĩ lớn: "Tôi đã trở lại!"

Tiếng rên rỉ quyến rũ của Nguyệt Văn Quân đột ngột dừng lại. Bộ ngực trần trần của cô bay lên bay xuống, ngồi trên cặc của con trai, cô hét về phía con gái: "A, tình yêu bé nhỏ của mẹ đã về rồi ~ Mẹ chỉ muốn gặp con có việc thôi."

Lý Thất Hi nằm uể oải, để mẹ ngồi lên trên cặc mình, trong khi tay anh nghịch nghịch cái mông tròn trịa. 

Nguyệt Văn Quân nhẹ nhàng vuốt ve đôi tay rắn chắc của con trai mình, sau đó dùng hai bộ ngực đầy đặn của mình xoa bóp mặt cậu. 

Lý Ái Quân vừa bước vào, cô ấy nhìn thấy cảnh tôi và anh ân ái, khóe miệng nhếch lên vẻ bất mãn. 

"Lão công tốt, ngươi cùng Tiểu Ái trò chuyện, ta đi nấu ăn trước ~" Nhạc Văn Quân dùng tuyệt kỹ của mình để lại một loạt dấu hôn trên người con trai, sau đó miễn cưỡng xuống giường rời đi. Trước khi đi, cô còn nghịch ngợm nháy mắt: “Nhân tiện, cậu chỉ cần nói cho tôi biết bữa tối cậu muốn ăn gì, tối nay tôi sẽ tự nấu.”

Sau đó, bà nội trợ xinh đẹp và trưởng thành bước vào bếp khỏa thân và lắc lư cái mông cường điệu. 

"Con gái ngoan của ta, lại đây." Lý Kỳ Hy vẫy tay, ra hiệu cho Lý Ai Quân đến gần cô hơn. 

Trong chiếc váy ngủ hở hang, anh nhìn thấy một con rồng giận dữ sẵn sàng tấn công. Nó vẫn còn dính tinh dịch của mẹ anh, vẻ ngoài ướt át và sát khí của anh dường như đang tìm mục tiêu để trút giận. 

Mùi hôi nồng nặc khiến chân Lý Ai Quân yếu đi chỉ cần ngửi nó. 

"Bố...Bố..." Giọng của Lý Ai Quân run rẩy, và cô có thể cảm nhận được sức hút mạnh mẽ mà vật khổng lồ đó tỏa ra đối với mình. 

"Haha, sao em lại xấu hổ thế? Lúc trước ai vặn vẹo tôi dữ vậy?" Lý Thất Hi trêu chọc, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi đỏ mọng của con gái. 

"Thật khó chịu ~ Bố luôn giễu cợt mọi người ~" Lý Ai Quân bĩu môi phàn nàn, nhưng cơ thể cô lại vô thức di chuyển về phía trước. Khi cô thực sự tiếp xúc với sự tồn tại nóng bỏng đó, cô không khỏi hít một hơi khí lạnh. 

“Dù nó có lớn đến đâu thì lát nữa anh cũng sẽ nhét nó vào âm hộ của em và để em tận hưởng.”

Nghe được lời của cha mình, Lý Ái Quân vốn đã xúc động càng thêm mềm nhũn, muốn nằm trong vòng tay của Lý Thất Hi. Bàn tay to lớn của Lý Thất Hi đã nhéo vào cặp mông tròn trịa của con gái mình, bắt đầu chơi đùa. Tinh dịch ướt rỉ ra khỏi quần và nhỏ xuống tay anh. 

"Ừm~~~Bố~~~"

Trong tiếng rên rỉ thấu xương, Lý Thất Hi tiếp tục nói: "Mẹ em lại có thai, anh cũng định cho em sinh một đứa con. Em có bằng lòng không, con gái ngoan?"

Khuôn mặt của Lý Ai Quân tràn đầy niềm vui khi nghe được tin vui. Cô không quan tâm đến loạn luân hay đạo đức. Cô đã bỏ rơi mẹ, con trai, cha và con gái khi họ ngủ cùng nhau. Tất cả những gì còn lại là tận hưởng khoảnh khắc này.

"Tất nhiên là có, tôi thích bố nhất." 

Trên môi Lý Thất Hi hiện lên nụ cười đắc thắng. Bàn tay to lớn của ông tiếp tục xoa bóp cặp mông mềm mại của con gái mình trong khi chậm rãi cởi bỏ cúc đồng phục học sinh của cô. “Con gái yêu, con còn nhớ mẹ đã mang thai con như thế nào không? Con có muốn xem lại không?”

"Kinh tởm ~~" Lý Ai Quân bĩu môi phản đối, nhưng không ngăn cản động tác của cha mình. Thay vào đó, anh lặng lẽ nâng mông lên để đón nhận sự xâm nhập của anh. 

"Ha ha, xem ra có người thật sự nóng nảy." Lý Thất Hi trêu chọc vừa nói vừa luồn ngón tay vào trong mép quần lót của con gái, cảm nhận được hơi ẩm và hơi nóng đặc trưng. 

Lý Thất Hi nóng lòng đưa tay vào dưới váy con gái, khéo léo tìm ra chỗ bùn. 

Lý Ai Quân chống cự hai lần một cách tượng trưng, ​​rồi ngoan ngoãn dựa vào vòng tay của cha mình. 

"Woooooo~~Bố hư quá ~" Giọng của Lý Ai Quân ngày càng nhỏ hơn, nhưng chân cô vô thức quấn quanh cổ tay của cha mình. 

Lý Thất Hi kiêu ngạo nhìn con gái thay đổi, lực trên ngón tay càng ngày càng mạnh. 

Chẳng bao lâu sau, Lý Ai Quân đã đạt đến cao trào dưới ngón tay của Lý Kỳ Hy, "Con gái yêu của tôi, con đã sẵn sàng rồi. Đã đến lúc tập sinh con rồi, con phải nhét hết cặc của mẹ vào trong cô ấy."

Lúc này, Lý Ái Quân đã yếu đi vì bị trêu chọc, cô dựa vào chút lý trí cuối cùng để giữ mình không ngã gục trong vòng tay của cha mình. 

Cô nghe vậy, cắn môi gật đầu: "Ừ... người ta biết..."

Lý Thất Hi nhẹ nhàng bế con gái đi đến chiếc giường lớn trong phòng ngủ.

Khi đến bên giường, Lý Thất Hi đặt con gái lên giường, quỳ giữa hai chân cô. "Cục cưng, em có nhớ anh đã dạy em điều gì không?"

Lý Ai Quân đỏ mặt và gật đầu, "Hãy nhớ rằng... trước tiên bạn phải..."

"Nói ra đi." Lý Thất Hi làm bộ nghiêm túc nói: “Đây là y học quan trọng.”

“Tôi ghét nó ~” Lý Ai Quân bĩu môi, nhưng vẫn ngoan ngoãn nói, “Nó cần phải được làm giãn ra và bôi trơn trước khi đưa vào… nếu không rất dễ bị tổn thương…”

Lý Thất Hi hài lòng gật đầu: "Tốt lắm, tiếp theo nên làm như thế nào?"

"Tôi...tôi muốn giúp cậu bằng miệng của mình..."

Giọng nói của Lý Ai Quân ngày càng nhẹ nhàng hơn, nhưng động tác của cô không chút do dự. Cô khéo léo cởi quần của cha mình, một con cặc hùng vĩ lập tức lòi ra. Mùi hương quen thuộc lập tức tràn ngập khắp căn phòng, khiến hơi thở của cô càng trở nên gấp gáp.

Cẩn thận cầm con gà trống lên, Lý Ai Quân lè lưỡi như một con mèo con háu ăn, cẩn thận liếm từ gốc đến ngọn. Động tác của cô rất nghiêm túc và tập trung, vì sợ bỏ lỡ bất kỳ góc nào.

"Ừm... không tệ... rất thoải mái..." Lý Thất Hi khen đúng lúc, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve con gái mình.

Được khích lệ, Lý Ai Quân làm việc chăm chỉ hơn. Cô chỉ đơn giản mở miệng và cố gắng nuốt. Mặc dù kỹ thuật của cô ấy rất dễ thương nhưng lại vô cùng chân thành. Mỗi lần ra vào, trong lòng nàng đều tràn ngập vui sướng chờ đợi, tựa như đang thực hiện một nghi lễ thiêng liêng.

"Đó là nó." Lý Thất Hi thấy màn dạo đầu gần như đã xong, ngăn cản con gái mình tiếp tục nói: “Bây giờ đến lượt con cảm nhận.” 

Lý Ai Quân ngoan ngoãn gật đầu và chủ động dang rộng hai chân. Có một cái lỗ mật ong màu hồng quyến rũ ẩn giấu trong môi âm hộ mập mạp khép kín của Baihu.

"Em yêu, em sẵn sàng chưa?" Lý Thất Hi cố ý hỏi. Nhìn thấy con gái ngoan ngoãn hợp tác như vậy, trong lòng ông không khỏi dâng lên một cảm giác chinh phục mãnh liệt. 

Lý Ái Quân đỏ mặt gật đầu, những ngón tay thon dài lo lắng kéo ga trải giường, "Ừ... Bố cần phải dịu dàng hơn một chút..."

Nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu của con gái, ham muốn thú tính của Lý Kỳ Hy càng tăng cao. Ông cúi xuống, dùng môi đi theo đường cong duyên dáng của cổ con gái, cuối cùng dừng lại trên cặp quả đã chín.

"Chậc chậc...nó phát triển thật tốt..." Anh cố tình tăng cường độ gặm nhấm, để lại dấu vết dễ thấy trên phần thịt ức trắng nõn.

"A ~ Bố ~~" Lý Ai Quân phát ra một tiếng rên ngọt ngào, cơ thể cô vô thức tiến lại gần người đàn ông. 

Nhận ra con gái mình đã hoàn toàn trong trạng thái, Lý Thất Hi đứng thẳng lên, một tay ôm lấy nam tính nóng bỏng, tay kia mở ra những cánh hoa đã khép lại. 

Ngay khi đầu nóng của quy đầu chạm vào lối vào mỏng manh, bạn có thể cảm nhận được lực hút mạnh mẽ đến từ các lớp thịt mềm xung quanh. 

"Anh háo hức thế à?" Lý Thất Hi cười hắc hắc, dùng một chút lực ở eo và bụng, nửa quy đầu đã chìm trong con đường hoa ẩm ướt. 

"Woo~~Bố~~Lớn quá~~" Lý Ai Quân giữ chặt cánh tay của người đàn ông, móng tay cắm vào da thịt mềm mại trong lòng bàn tay. 

Cảm nhận được âm đạo của mình căng cứng, Lý Thất Hi cũng không vội đẩy về phía trước mà kiên nhẫn nghiến chặt, xoay tròn. Đồng thời, ông cúi đầu ngậm núm vú còn lại của con gái vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng mài nó. 

"Ừ~~Kỳ lạ quá~~Bố~~" Sự kích thích đột ngột khiến cơ thể Lý Ai Quân bất giác cong lên, mật ong tiết ra từ âm hộ của cô ngày càng nhiều. 

"Con gái yêu của mẹ, con không thể chịu đựng được nữa phải không?" Lý Thất Hi cố ý dừng động tác: “Lúc đó anh đã đụ mẹ em cả đêm.” 

"Bố, làm ơn nhanh lên," Lý Ai Quân, người đang lơ lửng trên không, gần như bật khóc.

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của con gái, Lý Thất Hi thầm cười trong lòng. Anh đột ngột đẩy eo về phía trước, toàn bộ con cặc của anh lập tức xuyên qua các lớp nếp gấp và chạm tới trái tim cô gái. 

"A!!!" Cảm giác thỏa mãn chưa từng có khiến Lý Ai Quân nhất thời bất tỉnh, tứ chi cô bám chặt vào cơ thể người đàn ông. 

"Nhìn xem, điều này không tốt sao?" Lý Thất Hi giữ chặt mông con gái, bắt đầu chuyển động nhịp nhàng. 

"Gulu~Gulu~"

Khi chuyển động của pít-tông ngày càng tốt hơn, một tiếng nước đỏ ửng vang lên từ nơi hai người gặp nhau.

“Nói cho bố biết, bây giờ bố cảm thấy thế nào?” Lý Kỳ Hy vừa hỏi vừa bơm mạnh.

“Bên trong đầy đặn, sưng tấy nhưng thật thoải mái,” Lý Ai Quân trả lời ngắt quãng, với vẻ mặt vừa đau đớn vừa vui sướng. 

"Đó là bởi vì bạn, giống như mẹ của bạn, được sinh ra để trở thành một con đĩ!" Lý Kỳ Hy tăng tốc độ, đánh chính xác vào những nhị hoa mỏng manh nhất trong mỗi cú đánh.

"Ahhh! Bố ~~ đừng nói vậy ~~" Ngay cả vào lúc này, Lý Ai Quân vẫn duy trì chút dự trữ cuối cùng. 

“Anh vẫn chưa thừa nhận à?” Lý Thất Hi đột nhiên dừng lại, nghiêng người ghé vào tai cô thì thầm: “Ở đây không phải như cô nghĩ đâu.” 

Quả thực, chỉ cần bị đối xử thô bạo đã khiến phần dưới cơ thể của Lý Ai Quân co giật, tiết ra một dòng chất lỏng tình yêu trong suốt đều đặn. Ngay cả bản thân cô cũng ngạc nhiên trước phản ứng của cơ thể mình.

“Con gái yêu của mẹ, con có sẵn sàng chấp nhận mọi thứ từ bố không?” Lý Thất Hi cười hỏi.

Chưa kịp chờ phản ứng, anh đã thu mình lại và rút cặc về phía âm hộ của mình, rồi tiếp tục đi đến cuối với đà như sấm sét!

"Nứt!"

Một tiếng tát lớn vang vọng khắp căn phòng. 

"Ahhh!!! Bố~~ sắp hỏng rồi~~" Lý Ai Quân cuối cùng cũng nhận ra điên rồ là gì. Toàn thân cô giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa biển, có thể lật úp bất cứ lúc nào. 

Nhìn thấy con gái mình mất đi khống chế, Lý Thất Hi trong lòng dâng lên một loại cảm giác thành tựu không thể khống chế được. Ông điều chỉnh lại tư thế, đặt hai chân của con gái lên vai và bắt đầu một vòng chinh phục mới.

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh va chạm sắc nét là vô tận. 

"Woooooooo~~ Nhanh quá ~ Bố~~Chậm lại~~" Lý Ai Quân lắc đầu, mái tóc đen dài xõa tung trên gối.

"Không phải con gái ngoan của tôi đã nói rằng chúng ta nên tận hưởng hết mình sao?" Lý Thất Hi nhân cơ hội, vừa nói vừa đâm vào chỗ sâu nhất trong da thịt mềm mại của cô.

"A!!!" Lý Ai Quân gần như ngất đi vì đòn tấn công bất ngờ.

Nhìn thấy con gái mình bị chính đòn tấn công của mình đánh bại, Lý Thất Hi càng ngày càng dũng cảm chiến đấu. Ông lúc nhanh lúc chậm, lúc nông lúc sâu, lúc sâu lúc sâu, không ngừng thử thách giới hạn của con gái mình. 

“Con yêu, bố sắp chạy nước rút rồi.” Anh thấp giọng nhắc nhở. 

"Không~~Bố ơi, xin hãy tha mạng cho con~~Ahhhh!!!"

Trước khi Lý Ai Quân có thể cầu xin sự thương xót xong, Lý Kỳ Hy đã đẩy hai chân của cô lên trên đầu và thực hiện một tư thế gà trống hoàn hảo. Ngay sau đó là một cuộc tấn công như vũ bão! 

"Pah, pah, pah, pah-"

Âm thanh rơi dày đặc hòa lẫn với tiếng nước vang vọng trong phòng.

"Uh huh ~~~ Con không thể làm được nữa ~~ Bố ~~" Lý Ai Quân trợn mắt và nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

Lúc này Lý Thất Hi giống như một cỗ máy đóng cọc không mệt mỏi, liên tục tác động đến cung điện đáng yêu của con gái mình với tần suất đáng báo động. 

"Con gái yêu của mẹ, con có biết tại sao con lại ở đây không?" Ông ta dùng hết sức mình thâm nhập vào cổ tử cung của con gái mình. 

"Bởi vì~~bởi vì~~~" Lý Ai Quân bối rối trả lời một cách khó khăn. 

"Bởi vì đây là cách tôi đã làm tình với bạn 16 năm trước! Bạn có hiểu không?" Lý Thất Hi hét lớn.

"Con hiểu mà~~~Bố là nhất~~Con lại đi đây!!!" Cùng với cơn co thắt dữ dội, Lý Ai Quân đã đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. 

Lý Thất Hi cảm giác được một dòng nước ấm chảy vào quy đầu, hắn không thể nhịn được nữa. Anh ta gầm lên một tiếng trầm và giải phóng tinh chất. Tinh dịch trắng đục được đổ vào tử cung con gái ông.

Ánh hào quang sau khi đạt cực khoái vẫn tiếp tục, Lý Ai Quân toàn thân run rẩy, thỉnh thoảng sẽ đạt được một chút cực khoái. Cái lồn xinh đẹp của cô đã hoàn toàn mở ra, vẫn đang đóng mở, với chất lỏng tình yêu trong suốt chảy ra ngoài.

Đột nhiên, bên ngoài có tiếng mở cửa.

Thì ra Nhạc Văn Quân đã chuẩn bị bữa tối. 

"Chồng? Tiểu Ái? Anh ở đâu?" 

Giọng nói dịu dàng của Nguyệt Văn Quân vang lên từ phòng khách. 

Nghe tiếng mẹ gọi, Lý Ái Quân muốn đứng dậy dọn dẹp đống bừa bộn nhưng lại bị cha đẩy xuống. 

"Đừng lo lắng, mẹ cậu biết chúng ta đang làm gì." Lý Kỳ Hy an ủi cô khi lại nhập vào cơ thể con gái mình. 

"Ồ ~ Bố không muốn ~ Mẹ ở đây ~~" Lý Ai Quân hoảng sợ muốn đẩy ngực của bố ra, nhưng lại không thể dùng sức vì quá mệt mỏi. 

Lý Thất Hi bắt đầu một vòng bơm mới không khách khí, "Không phải lúc nào con cũng muốn khoe khoang trước mặt mẹ sao? Bây giờ là lúc thích hợp." 

"Uuuu~ Không~ Tôi sẽ bị nhìn thấy mất~ ah~"

Lý Ai Quân muốn nói điều gì khác, nhưng đã bị cha anh liên tiếp chặn lại.

Với một tiếng “cạch”, khóa cửa đã được mở ra.

"Ồ, tôi biết cậu là..."

Nhạc Văn Quân đứng ở cửa, che miệng cười khúc khích. Cô vẫn chưa thay tạp dề, trên tay vẫn cầm vài chiếc đĩa. 

Nhìn thấy mẹ đẩy cửa bước vào, Lý Ai Quân cảm thấy xấu hổ. Anh muốn trốn thoát nhưng lại không nỡ buông bỏ khoái cảm thấu xương. Anh chỉ biết nằm đó bất lực, âm thầm chịu đựng sự chinh phục của cha mình. 

"Anh ơi, hôm nay bạo lực quá phải không? Anh có chịu được không, tình yêu nhỏ?" Nhạc Văn Quân đặt đĩa cơm trong tay xuống, đi đến bên giường ngồi xuống. 

"Hmm, mẹ ơi, cứu con với, bố bắt nạt con," Lý Ai Quân nói với giọng đầy nước mắt. 

"Cô gái ngoan, rõ ràng là em muốn nhiều hơn phải không?" Lý Kỳ Hy cười khúc khích, nhưng chuyển động của thắt lưng anh không hề dừng lại trong giây lát. 

Nhạc Văn Quân đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của con gái, "Đúng vậy, tình yêu bé nhỏ của chúng ta bây giờ càng ngày càng dâm đãng."

Nghe bố mẹ nói chuyện, Lý Ái Quân xấu hổ và tức giận đến mức vào lúc này, con cặc trong cơ thể anh lại bắt đầu tăng tốc. 

Những âm thanh "papapapa~" liên tục vang lên. 

"Mẹ ~ con không thể làm được nữa ~ con phải đi ~ ah ah ah ~" Lý Ai Quân hoàn toàn không còn vùng vẫy nữa và đắm chìm trong niềm vui điên cuồng này. 

"Đi nào, bé Ai, chúng ta hãy cùng nhau chứng kiến ​​sự trưởng thành của em nhé." Nhạc Văn Quân vui vẻ nói. 

Cuối cùng, Lý Ai Quân lên đến đỉnh điểm trong cơn co thắt dữ dội. 

"Oa ~" Một dòng nước bắn tung tóe, làm ướt hoàn toàn tấm ga trải giường vốn đã bừa bộn. 

“Ồ, dọn dẹp bây giờ sẽ rắc rối lắm đây.” Nguyệt Văn Quân nhìn tất cả những điều này với một nụ cười. 

Lý Thất Hi lúc này cũng phóng thích ra bản thể của mình, lấp đầy tử cung của con gái mình. 

"Em yêu, em có muốn làm tình tay ba nữa không?" anh nói, vẫn muốn biết thêm. 

"Hmph~ Ai quan tâm chứ?" Nhạc Văn Quân giả vờ tức giận nhưng vẫn đứng dậy cởi tạp dề ra. 

Một tiếng "bụp", Lý Thất Hi rút dương vật vẫn còn cứng ra khỏi cơ thể con gái mình. Khi anh quay lại nhìn vợ, sự ham muốn trong mắt anh không hề giảm đi chút nào. 

“Được rồi được rồi, thấy cậu cầm vào khó chịu quá, tôi sẽ ép mình chơi với cậu.” Nguyệt Văn Quân thở dài, nhưng trong giọng nói lại có niềm vui không thể kiềm chế được. 

Nhưng Lý Ái Quân đã không thể chiến đấu được nữa, chỉ có thể nằm đó thở hổn hển, cảm nhận được hơi ấm của cha mình còn sót lại trong cơ thể. Thỉnh thoảng anh nhìn lên sự tương tác của bố mẹ với nụ cười ngọt ngào trên môi. 

Đêm ở ngôi nhà này vừa mới bắt đầu...

…

Vài tháng sau, các nam sinh trong trường trở nên bơ phờ. Cựu hoa hậu của trường Lý Ai Quân đã chuyển sang trường khác được một thời gian dài. Không có sự hiện diện của hoa núi cao thì không có nhiều năng lượng cho việc học. 

Trong nhà họ Lý, Lý Ai Quân và Nguyệt Văn Quân bụng phệ nằm cạnh Lý Kỳ Hy. 

Lý Thất Hi ôm một phụ nữ mang thai xinh đẹp trong tay, bàn tay thô ráp của anh ta sờ soạng trên bụng họ. Hai người đẹp cũng nhìn người yêu bằng ánh mắt quyến rũ, nụ cười hạnh phúc trên môi. 

"Con gái yêu của mẹ, con đã làm rất tốt, lần đầu tiên con bé mang thai, xem ra huyết thống nhà chúng ta rất mạnh mẽ!" Lý Kỳ Hy nói và hôn Lý Ai Quân ở bên cạnh cô. 

Lý Ái Quân mặt đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu: "Đó là bởi vì bố quá tuyệt vời. Lúc đầu tôi hơi sợ, không ngờ sau khi mang thai, quan hệ tình dục lại càng thú vị hơn!"

"Hehehe ~" Nguyệt Văn Quân ở bên cạnh cười khúc khích, "Con gái tôi lớn lên sẽ khác! Tiểu Ai chưa bao giờ nói những điều như vậy trước đây."

Lý Thất Hi cười lớn, "Đúng vậy, bất quá ta thích nhất chính là nàng trước kia vẻ mặt ngây thơ, nhưng bây giờ con gái ngoan càng thú vị hơn, hehehe~"

Nói xong, anh đưa tay vào trong quần áo của Lý Ai Quân và chơi đùa với bộ ngực đang lớn của cô. 

Lý Ái Quân cũng không ngăn cản, chỉ đỏ mặt nói: "Thật ra, tôi cũng nhớ ngày xưa. Khi đó, đêm nào tôi cũng có thể được bố chiều chuộng. Bây giờ tôi có thai, tôi luôn cảm thấy chưa đủ ~"

"Hãy xem những gì bạn nói, khi con gái của chúng tôi chào đời, chúng tôi có thể tận hưởng nó như một gia đình năm người." Nguyệt Văn Quân nói với đôi mắt quyến rũ. 

Lý Thất Hi hài lòng gật đầu: “Đúng vậy, khi con gái tôi sinh nở, tôi cũng muốn cậu cùng trải qua cảm giác hai mẹ con cùng mang thai!”

Khi Li Aijun nghe thấy điều này, anh ấy lập tức trở nên phấn khích, "Bố! Điều đó không có nghĩa là chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi sao?"

"Hahaha! Tất nhiên rồi! Gia đình chúng ta sẽ không bao giờ chia cắt!" Con cặc của Lý Kỳ Hy bắt đầu cương cứng, anh ấy nói với hai mẹ con đang mang thai: "Hai bà bầu này, sao không an ủi con cặc to mà mình yêu thích!"

Hai người đẹp lập tức bước tới, tham lam vuốt ve con cặc của chồng, con trai, cha và anh em. 

Bốn bàn tay trắng nõn mềm mại có sự phân công lao động rõ ràng. Một người vuốt ve quy đầu bên trên, người còn lại chịu trách nhiệm chăm sóc thân que và túi đựng trứng. 

"Em yêu, trông em có vẻ không thoải mái."

Nguyệt Văn Quân vòng quanh đầu lưỡi và liếm đầu con cặc, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh mơ hồ. Sau khi mang thai, bộ ngực của cô rõ ràng căng mọng hơn trước, thậm chí có thể nhìn thấy những chỗ phình ra rõ ràng ngay cả qua lớp quần áo của cô. 

"Bố~ để con giúp bố thấy dễ chịu hơn nhé~"

Lý Ai Quân quỳ bên cạnh cô, một tay ôm cái bụng bầu căng phồng của cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve con cặc. Vóc dáng của cô trở nên nóng bỏng hơn do mang thai, đôi chân vốn dĩ mảnh dẻ giờ trông càng gợi cảm hơn. 

Nhạc Văn Quân ngẩng đầu trìu mến nhìn chồng: "Chồng và con trai, anh thích cái lỗ nào nhất? Cái lồn nhỏ của anh, cái miệng nhỏ này hay cái lỗ đít của anh? Có thể là bất cứ thứ gì."

Lý Ai Quân cũng bắt chước giọng của mẹ và dùng giọng nói ngọt ngào của mình để dụ dỗ cha mình, "Bố, con gái con có thể đụ bố ở bất cứ đâu, dù bụng to cũng nhất định sẽ khiến bố thoải mái ~"

Hai người phụ nữ mang thai xinh đẹp, một bên trái và một bên phải, đang phục vụ con gà trống ở giữa. Cảnh tượng rất dâm đãng. 

Chiếc lưỡi khéo léo của Nguyệt Văn Quân xoay quanh quy đầu, trong khi Lý Ai Quân đưa tinh hoàn vào miệng và nhẹ nhàng mút nó. 

"Gujiu~gujiu~hiss Liu~"

Hai mẹ con trao nhau ánh mắt đầy ẩn ý với vẻ ngầm hiểu, rồi bắt đầu phục vụ quyết liệt. 

Nguyệt Văn Quân nằm ngửa, để cặc của chồng thâm nhập vào khe ẩm ướt của cô; Cùng lúc đó, Lý Ai Quân trèo lên phía sau cha cô, dùng ngực cô làm đệm để giảm bớt gánh nặng cho ông. 

Khi chuyển động ngày càng mạnh mẽ, ba người kết nối luôn phát ra những tiếng rên rỉ vui vẻ. 

Hai cơ thể tròn trịa như nhau quấn lấy nhau, tỏa ra mùi nội tiết tố đặc trưng của thai kỳ. 

"Ồ ~~ Con gái yêu của mẹ, kỹ năng của con còn tốt hơn mẹ con nữa ~" Lý Kỳ Hy đụ mẹ vợ mình trong khi tận hưởng sự phục vụ của con gái mình. 

"A ~ Chồng và con trai tôi quá thiên vị ~ Rõ ràng là tôi đã học được nó trước ~" Nguyệt Văn Quân vừa nói vừa nhướng mày theo động tác của chồng. 

“Chỉ cần bố thích là được ~ Dù sao thì chúng ta, mẹ và con gái, đều là của bố ~” Lý Ai Quân bám vào lưng bố và dùng ngực vẽ những vòng tròn. 

Ba người họ đã ở vị trí này được một thời gian. Cả hai bà bầu đều đổ mồ hôi mỏng và tỏa ra mùi thơm sữa thoang thoảng. 

Đặc biệt đối với Nguyệt Văn Quân, bụng cô đã bắt đầu lên xuống đều đặn. Rõ ràng là thai nhi cảm nhận được sự chuyển động bên ngoài. 

"Hmm~ ừm~ em yêu~ sâu hơn nữa đi~"

"Haah~haah~Bố thật tuyệt vời~"

Thời gian trôi qua, nhiệt độ trong phòng dần dần tăng lên. 

Cơ thể hai bà bầu ôm nhau chặt đến mức có thể cảm nhận được chuyển động của thai nhi trong bụng nhau. 

"A ~ Chồng ơi, nhẹ nhàng đi ~ Tiểu tử trong bụng đang đá em ~" Nhạc Văn Quân nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng phồng của mình, trên mặt mang theo ánh sáng của người mẹ. 

"Hehe, mẹ, có lẽ là em gái của chúng ta đang chào đón chúng ta ~" Lý Ai Quân thì thầm nhẹ nhàng vào tai mẹ, đồng thời nỗ lực hơn để làm hài lòng con cặc của bố. 

Lý Thất Hi bị sự dịu dàng của hai mẹ con lây nhiễm, động tác của anh chậm lại rất nhiều. Anh cẩn thận lắng nghe nhịp tim của hai bà mẹ tương lai và cảm nhận được sự kỳ diệu khi họ sinh ra sự sống. 

Lý Thất Hi cảm giác được con gái trong bụng mẹ không ngừng vặn vẹo vuốt ve quy đầu của hắn, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. 

Cảm giác tử cung ngày càng quằn quại, khoái cảm từ quy đầu càng ngày càng lớn, Lý Thất Hi không còn kiềm chế, không còn kiềm chế ham muốn xuất tinh. Quy đầu áp vào miệng tử cung và bắt đầu phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Tinh dịch nóng hổi đổ xuống thành tử cung mỏng manh khiến hai mỹ nhân bụng to run rẩy. 

"A~ Nóng quá ~~ Nhiều quá ~~ Tất cả đều vào ~~" Nhạc Văn Quân ngẩng đầu lên, hơi nheo mắt lại, há to cái miệng đỏ mọng và thở ra một hơi đầy quyến rũ. 

"Ồ~~ Thoải mái quá~~ Bố~~ Con đi đây~~" Lý Ai Quân ôm chặt lưng bố, bộ ngực đầy đặn cọ vào lưng ông, cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Chất lỏng đặc màu trắng đục chảy vào tử cung, lấp đầy vùng kín của hai bà bầu xinh đẹp. Cảm giác nhớp nháp và nhiệt độ nóng bức khiến cả hai người khẽ run lên. 

“Đầy quá~~ Tử cung cũng không chịu nổi~~” Nhạc Văn Quân nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng hơi nhô lên của mình, cảm nhận được nhiệt độ dâng trào bên trong. 

"Bố, bố xuất tinh nhiều quá ~" Lý Ai Quân với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ nói, "Khó trách ông ấy lại khiến mẹ mang thai đứa con thứ hai ~"

Hai bà bầu xinh đẹp nằm trong vòng tay giống nhau, hai khuôn mặt xinh đẹp giống nhau đều tràn đầy sức xuân. 

Một người là bà mẹ trẻ duyên dáng và trưởng thành, người còn lại là cô con gái mới cưới lần đầu lấy vợ. Cả hai đều thể hiện sự quyến rũ của mình dưới cùng một ánh nhìn. 

"Bố ơi ~~ lần sau hãy làm điều này với con nhé ~~" Lý Ai Quân nhẹ nhàng thì thầm, với ánh mắt khao khát. 

“Ta thực sự không có cách nào chống lại con cả ~~” Lý Thất Hi âu yếm vuốt ve sống mũi của con gái mình, “Hai đứa chị em tham lam ~~”

Hai bà bầu đồng thời nở nụ cười duyên dáng, đồng thanh nói: "Tôi không tham lam~~ Đây đều là để bổ sung dinh dưỡng cho em bé~~"

Lý Thất Hi mím môi, dịu dàng nhìn hai người phụ nữ đang mang thai đứa con của họ. "Nhân tiện, bạn đã bao giờ nghĩ đến việc giáo dục con cái chúng ta trong tương lai như thế nào chưa? Đặc biệt là con gái tôi, tôi muốn nó được tiếp xúc với một số giáo dục giới tính cần thiết ngay từ khi còn nhỏ."

Nhạc Văn Quân nhẹ nhàng nhéo chồng mình: "Anh không nghĩ ra chuyện gì nghiêm trọng sao? Trẻ con thì biết cái gì?"

"Không được, chuyện này có liên quan đến hạnh phúc cuộc đời sau này của cô ấy." Lý Kỳ Hy nghiêm túc nói: "Bạn biết đấy, rất nhiều cô gái vị thành niên lạc lối vì thiếu sự hướng dẫn đúng đắn trong quá trình trưởng thành."

"Tôi nghĩ anh chỉ muốn con gái chúng tôi trở thành 'đồ chơi' của anh thôi." Nguyệt Văn Quân trợn mắt nhìn con trai mình.

"'Đồ chơi' là cái gì? Cái đó gọi là truyền thừa!" Lý Thất Hi có lý nói: "Đây không phải là huyết thống của nhà chúng ta tiếp nối sao? Tôi chỉ là tuân theo quy luật tự nhiên mà thôi."

"Thật không công bằng khi nói rằng bạn hơi quá đáng." Nguyệt Văn Quân bĩu môi nhưng vẫn rúc vào lòng chồng.

"Con nghĩ bố nói đúng!" Lý Ai Quân luôn đứng về phía cha mình Lý Kỳ Hy. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ có bầu không khí mơ hồ và hơi thở nhẹ nhàng. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ vừa phải chiếu vào ba người, tạo nên một bức tranh tuyệt đẹp. 

…

Sau này, nhà họ Lý có thêm hai cô công chúa nhỏ đáng yêu, cùng với những thành viên ban đầu tạo thành một gia đình năm người đáng ghen tị. 

Mỗi lần nhìn thấy hai chị gái xinh đẹp chăm sóc em gái chu đáo, hàng xóm đều nói rằng hai cô gái này chỉ đơn giản là bản sao của Lý Ai Quân khi anh còn nhỏ. 

Khi hai cô bé này lớn lên, Lý Thất Hi cũng sẽ để bọn họ mang thai đứa con của mình, con cháu sẽ vô tận. 

-- qua --
