============================================================
  Tôi đã lợi dụng cơn say của mẹ tôi và đụ người mẹ trưởng thành quyến rũ của bà thành người vợ yêu qu
  Tác giả    : 物 Thị Nhân Phi
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17108.html
  Tag        : #R-18, #Loạn luân, #Huấn luyện, #Mẹ con, #Huyết Thân, #Vô Lục, #Thuần ái, #Đồng Nhân, #Nhị Thứ 創 作, #Trung Xuất
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chương 1 Người mẹ ngoại tình

Mẹ: Yun Wanshang Con trai: Vân Minh Hào Sai: Lin Xuân

Tác giả gốc: Mirror Desire

Công cụ sửa đổi: mọi thứ thay đổi và con người thay đổi

Nội dung sửa đổi: Không có phiên bản sửa đổi màu xanh lá cây. Còn nguyên văn là gì thì đừng hỏi tôi. Tôi không muốn nói cho bạn biết tiêu đề, nó khó khăn. Nếu bạn tìm kiếm ông chủ "Jingyu", bạn có thể tìm thấy bài viết này về Lan Phi Phi do nhà tài trợ của ông ấy tùy chỉnh. Dù sao Lan Phi Phi trong lòng ta cũng đã bị tiêu diệt. Trừ khi chủ nhà chứa đọc xong cuốn sách, tôi sẽ không bao giờ có thể nhìn thẳng vào Lan Phi Phi, người mẹ quý giá nữa...

Thành thật mà nói, tôi đang đau đầu về việc làm thế nào để thay đổi bài viết này. Chỉ sau 2 tuần, tôi mới nghĩ đến việc dùng cơn say để tạo cơ hội cho con trai. Tất nhiên, bài viết này vẫn chủ yếu nói về bộ phim khiêu dâm của Kinh Lộ (với sự đồng ý của anh ấy), và tôi đã thay đổi tên mẹ và tên con trai trong bài viết gốc. Tôi chỉ dùng một cái tên hay thôi, nếu không tôi sẽ cảm thấy khó chịu. Vậy thì những gì tôi viết trong bài này cũng giống như một người mẹ sa vào dục vọng xác thịt do con trai mình mang đến. Có thể coi đó là tình yêu trong sáng giữa mẹ và con (bạn cũng có thể hiểu như vậy, cá nhân tôi hiểu). Dù sao thì không dâm đãng hay đĩ điếm cũng đúng (đây là nguyên tắc cơ bản nhất khi tôi sửa lại bài viết), và tôi dùng ngôi thứ nhất. Ngoài ra, vì đây là truyện ngắn về súng lục nên mình chú ý nhiều hơn đến những cảnh thịt và sẽ không mô tả quá nhiều cảnh cảm động (tôi không thể diễn tả chi tiết cảm xúc trong truyện ngắn, nó chỉ trong sáng và dễ thương thôi). Ngoài ra, cốt truyện có thể hơi ngớ ngẩn một chút nhưng hãy để mọi người thưởng thức. Tôi chỉ muốn nhân vật nam chính có lý do chính đáng để đẩy mẹ mình, và định vị nó là một cuốn tiểu thuyết ngắn về súng lục. 

Suy nghĩ về việc sửa đổi: Tôi nên diễn đạt nó như thế nào? Trong thời đại này, các nhà tài trợ về cơ bản thích chơi ntr. Than ôi, tôi cảm thấy mệt mỏi và không có gì để nói.

"Nứt."

Tiếng khóa cửa nhẹ nhàng vang lên, cánh cửa từ từ mở ra, sau đó một lúm đồng tiền cổ tích màu đỏ xinh đẹp và quyến rũ hiện ra. 

Ở ngoài nhà, mẹ tôi đứng duyên dáng uyển chuyển, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng lộng lẫy như ánh hoàng hôn, trên đôi lông mày sáng của bà hiện lên một tia vui mừng. Thân hình trưởng thành và gợi cảm của mẹ được bao bọc trong chiếc váy đỏ tôn eo, những đường cong hoàn hảo được vạch ra hai bên như một nhà điêu khắc bậc thầy. 

Bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa, ba bộ phận hấp dẫn nhất của người phụ nữ được kết nối khéo léo với nhau, làm nổi bật một cách sống động thân hình đầy đặn và thanh tú của người mẹ, giống như một bức tranh đẹp cảm động khiến người xem say sưa không thể tự giải thoát. 

Dưới chiếc váy ngắn, hai đôi chân trắng như tuyết tròn trịa đứng thẳng. Một đôi tất nhờn trong suốt màu thịt dính chặt vào đôi chân thon dài của mẹ, giống như một lớp da mỏng manh thứ hai, mịn màng và thanh tú. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, đôi chân xinh đẹp của mẹ gợn sóng óng ả mịn màng, như thể có một bàn tay nhỏ vô hình nào đó đang trêu chọc thần kinh của tôi. 

Đôi giày cao gót hở mũi mười centimet được mẹ tôi bước nhẹ nhàng duyên dáng, uốn cong bàn chân trắng nõn mềm mại của mẹ thành một vòng cung đầy quyến rũ. Một số ngón chân ngọc bích đáng yêu như pha lê xếp thành hàng một cách hòa bình. Được trang trí bằng móng tay màu đỏ tươi, chúng trông giống như mười quả anh đào nhỏ thơm ngon. Cùng với ánh sáng rực rỡ và kết cấu mịn màng của đôi tất, nó khiến tôi chảy nước miếng và tâm trí tôi lang thang. 

"Minghao...con đây...hehehe...đến giúp mẹ...sao con ngốc thế...như con ngốc...thật là con ngu ngốc..." Mẹ tôi nhẹ nhàng giơ bàn tay như ngọc lên, ngắt quãng giục tôi. Dường như có một chút căm ghét đối với sắt không thể luyện thành thép.

“Mẹ, mẹ say rồi.” Tôi nhướng mày, khẽ nhún vai, cảm thấy bất lực trước người mẹ say khướt, đôi mắt không còn trong sáng như trước nữa. 

"Mẹ nói nhảm quá! Mẹ ơi, con...con không say...con kể cho mẹ nghe một bí mật nhỏ...Mẹ là bà tiên giáng trần...Nếu con không phải con trai mẹ...bà tiên này sẽ không nói cho con biết bí mật này..." Mẹ đột nhiên lao vào vòng tay tôi. Hương thơm quyện với mùi rượu nồng nặc tạo thành một thứ hương say sưa xộc thẳng vào mũi tôi, như muốn làm tôi say cùng nhau, từ đó hình thành nên hai mẹ con say khướt. 

“Mẹ, nhiều năm như vậy, mẹ vẫn chưa quên được anh ấy sao?” Tôi biết rất rõ nguyên nhân mẹ tôi nghiện rượu chỉ đơn giản là vì ông bố cặn bã bỏ rơi vợ con vì rơi vào vòng tay của một đại phu nhân (người ta nói, phu nhân nhà giàu không chỉ có vẻ ngoài bình thường mà còn cực kỳ béo, tôi sợ ông ta thực sự có mắt tiền). Tất nhiên, “kẻ đê tiện” này chỉ có người ngoài nhìn thấy chứ mẹ tôi không nghĩ vậy. Mẹ chỉ tự trách mình một cách mù quáng, gánh hết mọi thứ lên vai và nuôi tôi mà không hề phàn nàn. 

Chỉ là nước càng chảy nhiều hơn khi bạn dùng dao cắt nước, và nỗi buồn càng trở nên tồi tệ hơn khi bạn nâng cốc lên để giải tỏa nỗi buồn. 

Uống rượu để át đi nỗi buồn chẳng khác gì lừa dối chính mình và người khác. 

Tôi đánh giá cao tính tình điềm tĩnh, không phàn nàn về người khác của mẹ, nhưng tôi ghét tính cách tự trách mình, đổ hết trách nhiệm về mình. 

Là người thân của mẹ, tôi ghét tính cách ốm yếu yếu đuối của bà. 

Nhưng với tư cách là con ruột có mối quan hệ thân thiết nhất với mẹ, tôi đương nhiên coi sự yếu đuối của mẹ là dấu hiệu của sự dịu dàng tột độ. 

Cái gì? Ý bạn là tôi có tiêu chuẩn kép? Hehe, chẳng phải con người có tiêu chuẩn kép sao? Chỉ có những vị thánh trong truyền thuyết mới có thể đối xử với người thân và người ngoài theo tiêu chuẩn như nhau, còn tôi chỉ là một người bình thường. 

Đúng, tôi thiên vị cô ấy một cách trắng trợn và không chút do dự, chỉ vì——

Bà là mẹ tôi, người tôi quan tâm nhất. 

Tôi thích mẹ tôi không chút đắn đo, mẹ tôi chăm sóc tôi rất chu đáo. Đây có phải là một hình thức khác của tình yêu hai chiều? 

Tôi không thể nói ra câu trả lời, hay nói đúng hơn là câu trả lời chỉ bằng lời nói. 

Chỉ là ưu tiên đó là ưu tiên. Thực ra, điều tôi biết rõ là——

Sự ngu ngốc và dịu dàng quá mức của mẹ sẽ có ngày khiến mẹ phải gánh chịu hậu quả. 

Vì vậy, nếu không nói đến sự hao mòn tinh thần mà chỉ nói đến tổn hại về thể xác, thì nếu mẹ chúng ta để cho mẹ uống rượu để át đi nỗi buồn thì thân xác sớm muộn gì cũng không chịu nổi. 

Hơn nữa, những suy nghĩ của mẹ tôi về người cha cặn bã đó nên hoàn toàn chấm dứt. 

Vì mẹ tôi bướng bỉnh nên tôi, đứa con thân thiết nhất của bà, chỉ có thể là kẻ phản diện. 

"Minghao... con biết không... tất cả là lỗi của mẹ... là mẹ bất lực... không thể thỏa mãn nhu cầu tiền bạc của bố con... cho nên ông ấy..." Mẹ đột nhiên chuyển từ vui sang buồn. Một lớp sương mù mỏng đột nhiên xuất hiện trong đôi mắt vốn có phần mờ mịt của cô ấy, vẻ mặt sắp rơi nước mắt trông thật cảm động, khiến tôi vô cùng đau lòng. 

Chính vì điều này mà tôi đã cắt ngang lời mẹ tôi sắp nói theo cách đơn giản và thô thiển nhất mà một người đàn ông có thể nói——

Tôi hôn thật sâu vào đôi môi mỏng manh và ẩm ướt của mẹ. 

“Ừ…” Đôi mắt đẫm lệ của mẹ cô chợt mở to. Cô không hề biết rằng đứa con trai thân yêu nhất của mình lại cưỡng hôn cô, thậm chí còn nhẹ nhàng mút lấy môi cô. 

"Mùi Minghao, em đang làm gì vậy?" Mẹ xấu hổ đẩy tôi ra, nhưng vì say nên cơ thể mẹ mất thăng bằng suýt ngã xuống đất. 

Đương nhiên, tôi luôn chú ý đến cử động của mẹ và nhận thấy sự mất cân bằng về thể chất của bà. 

Bị mẹ đẩy ra ngoài chỉ là ý chí tự do của tôi. Nếu không, làm sao tôi có thể bị sức lực yếu ớt của mẹ đẩy ra sau khi mẹ say? 

"Mẹ, cẩn thận!" Tôi bất ngờ ôm lấy mẹ đang sắp sụp đổ như một tòa nhà và ôm mẹ vào lòng với nỗi sợ hãi kéo dài. 

"Giờ con biết rồi... con quan tâm đến mẹ... con tệ quá Minghao... con đã lén hôn mẹ trong lúc mẹ say phải không?" Mẹ nhéo má tôi và nhìn tôi bằng ánh mắt say đắm. Đôi môi mỏng của cô mở ra khép lại nhẹ nhàng tỏa ra mùi thơm như khói, khiến cô trông thật ẩm ướt, trong trẻo và quyến rũ. 

"Không phải mẹ nói mẹ là tiên sao? Làm sao mẹ có thể say được?" Tôi giả vờ bối rối, nhưng tất nhiên tôi không thể thừa nhận tội ác này. 

“Mẹ chỉ… muốn ngủ… ừ… chỉ muốn ngủ… bà tiên này… sẽ không say… không thể nào…” Mẹ say khướt bào chữa, nhưng mẹ không muốn tỏ ra thiếu thuyết phục chút nào khi bị nghi là nghiện rượu.

"Thật sao? Vậy để tôi tự mình xác minh." Tôi biết rằng cơ hội này không thể bỏ qua, và thời gian sẽ không bao giờ quay lại nữa. Nếu nó bị gián đoạn liên tục, nó sẽ bị xáo trộn. 

Mẹ tôi, người luôn khao khát tôi, đã ở trong vòng tay tôi. Tôi cúi đầu, rúc vào dưới chiếc cổ trắng ngần của mẹ, nhẹ nhàng liếm cái cổ đầy đặn của mẹ. Cái lưỡi trơn tuột của tôi liếm tới liếm lui trên làn da mịn màng, để lại hàng loạt vết ướt chói mắt. Ngay sau đó, tay tôi cũng bắt đầu cử động. Một tay vuốt ve tấm lưng hồng hào mịn màng của mẹ, tay kia bóp chặt cặp mông săn chắc bấy lâu nay của mẹ. 

Đầy đặn, mềm mại, to lớn và tròn trịa, giống như một quả bóng chứa đầy nước chứa đầy khoái cảm say đắm! 

Tôi say sưa khi ôm cặp mông đào đó. Những gì tôi cảm thấy trên tay mình là sự mềm mại vô tận và độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Tôi không khỏi thở dài vì mẹ tôi có cặp mông đẹp như vậy! 

Thật mềm mại! Quả thực là thân tuyết của tiên nữ! 

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể kiềm chế, tay còn lại nóng lòng trượt xuống, thoải mái xoa nắn cặp mông ngọc tròn trịa, đầy đặn và mềm mại của mẹ. 

"Ừm... Minghao hư... đừng liếm nữa...Mẹ muốn ngủ...và đôi bàn tay xấu xí của con...con để chúng ở đâu...đừng gây rắc rối...thằng bé hư quá..." Mẹ có vẻ buồn ngủ thực sự, đôi bàn tay yếu ớt và không xương của mẹ ôm lấy đầu tôi, định đẩy tôi ra, nhưng mẹ lại không muốn dùng chút sức nào. Lực rất nhẹ, như thể cô ấy đang cố chống cự nhưng lại đang xoa đầu tôi. 

"Mẹ, nói cho con biết, mẹ có cảm thấy thoải mái khi con liếm mẹ không?" Tôi ngẩng đầu lên và giả vờ không biết gì. 

"Không dễ chịu chút nào... Đừng làm phiền nữa... Minghao... ừm... bế mẹ đi ngủ... để mẹ ngủ đi..." Mẹ tựa đầu yếu ớt vào vai tôi, tư thế say rượu thật tội lỗi, và thực sự diễn giải được quan niệm nghệ thuật tuyệt vời về "người đẹp say rượu với khuôn mặt hồng hào". 

"Được rồi, mẹ." Tôi tự nhiên vâng lời bế mẹ vào phòng ngủ, định ngủ với mẹ, đó là một ý nghĩa kép. 

. . . 

trên giường. 

"Minghao... đừng..." Mẹ tôi dường như đang chống cự, nhưng khi say, bà chỉ bất lực và không thể ngăn cản "hành vi súc vật" của tôi chút nào. 

Hóa ra sau khi vén váy của mẹ lên, tôi dùng bàn tay to lớn của mình nắm lấy cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc tất đầy dầu của mẹ và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Không còn chiếc váy che chắn, cặp mông béo của mẹ tôi lập tức lộ ra ngoài không khí. Nó có cảm giác mềm mại và đầy đặn hơn trước. Cùng với đôi tất mềm mại và tinh tế, ham muốn của tôi tăng vọt theo một đường thẳng. Tôi nắm lấy cặp mông gợi cảm của mẹ và xoa bóp một cách bừa bãi. Một lực khổng lồ như muốn bóp nát cặp mông ngọc trắng mềm mại to lớn của cô ấy trong lòng bàn tay tôi. 

“Đừng xoa nữa…con hư…Mẹ sẽ giận đấy…” Mẹ tôi không nhận ra hành động của tôi gần như tục tĩu, mẹ chỉ nghĩ tôi đang gây rắc rối cho mẹ. 

Tuy nhiên, lúc này, tôi đã bịt tai làm ngơ trước cơn giận của mẹ, vẫn vô cùng thích thú nhào nặn cái mông đầy đặn của mẹ, nhào nặn thành nhiều hình thù bất thường và dâm đãng, như thể ngón tay của tôi sắp chìm vào đó không bao giờ có thể rút ra được. 

"Xì!" Một giọng nói đứt quãng vang lên, tôi hưng phấn đến mức đột nhiên xé toạc cổ áo của mẹ, thả hẳn bộ ngực khủng 36G đó ra. Đỉnh tuyết cao chót vót của mẹ tôi như không thể chờ đợi được nữa, nó vọt ra và đập thẳng vào mặt tôi. 

Bộ ngực xinh đẹp cao và trắng nõn, mịn màng như những quả trứng mới bóc vỏ. Ren đen hơi trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy núm vú màu đỏ thẫm bên trong. Kiểu cúp ngực hoàn toàn không che được bộ ngực đầy đặn và khủng của mẹ, lộ ra một mảng trắng lớn. 

Lúc này, chỉ có “tuyết tạo đỉnh, hương tạo sương, giống như một đôi trân châu” mới có thể miêu tả chân thực vẻ đẹp của thời đại thịnh vượng mà tôi nhìn thấy trong mắt mình. 

Hai khối tuyết mỡ tròn trịa mịn màng bị trói chặt vào nhau, ở giữa có một khe núi không đáy bị ép ra. Và dưới sự trêu chọc của tôi, núm vú mỏng manh đã trở nên cứng đến đáng xấu hổ, giống như hai quả anh đào tươi đẩy lên hai chỗ phình ra tục tĩu trên lớp vải, vô hình trung lại tạo thêm một chút cám dỗ quyến rũ cho bộ ngực khủng đang mặc áo ngực! 

Nó thật đẹp. Có lẽ mẹ tôi thực sự là một bà tiên. Nếu không thì làm sao cô ấy có thể có bộ ngực to hoàn hảo như vậy? 

Trạng thái đầy đặn và săn chắc đó, làn da trắng như ngọc và tràn ngập mùi hương trầm thoang thoảng, mọi thứ thật mê hoặc và lộng lẫy! 

Cổ họng tôi không khỏi nghẹn ngào khó nhọc, hơi thở gấp gáp như ống bễ, ánh mắt rực lên dục vọng tham lam, rồi áo ngực của mẹ thô bạo bóp nghẹt dưới bộ ngực lớn của tôi! 

“A…” Mẹ hét lên trong tiềm thức, bộ ngực đầy đặn của mẹ lại nảy lên trước hành động thô bạo của tôi, như những gợn sóng lăn tăn với làn sóng quyến rũ của bộ ngực trắng nõn đầy quyến rũ. Mỗi dao động tinh tế đều đang trêu chọc ham muốn tình dục của người đàn ông. 

Tôi không khỏi càng ngày càng gần, bộ ngực lớn của mẹ càng ngày càng lớn trong mắt tôi. Khi chiếc bánh tuyết mềm mịn chiếm trọn tầm nhìn của tôi, tôi bất ngờ đưa một trong những bộ ngực to trắng như tuyết vào miệng như hổ đói vồ lấy thức ăn. 

"Ờ-huh!" Người mẹ bị tấn công bất ngờ run rẩy toàn thân, một tiếng rên rỉ vừa nhục nhã vừa dễ chịu vô thức thoát ra khỏi môi. Cô ấy không nhận ra rằng mình đang nằm trong nanh vuốt của tôi và đã bị “tiêu diệt”. 

Tôi lờ đi tiếng rên rỉ của mẹ mà chỉ liếm sữa tuyết của mẹ. Tôi cảm thấy món ăn ngon nhất thế giới không thể nào ngon hơn thế này. Đầu lưỡi tôi nhanh chóng vòng quanh núm vú của mẹ, miệng tôi thỉnh thoảng mút mạnh phát ra tiếng rè rè. Bàn tay phải rộng của tôi nắm lấy bên ngực to còn lại và ngẫu nhiên xoa bóp, những quả bóng thịt vú mịn màng và đầy đặn tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi. 

Sau đó, tôi cứ lắc đầu, tận hưởng sự mềm mại của khuôn mặt được bao quanh bởi bộ ngực lớn. Đầu lưỡi của tôi xoay theo chiều kim đồng hồ quanh núm vú, rồi đẩy núm vú vào thịt vú, nghiền nát chúng một cách mạnh mẽ. Sau đó tôi lè lưỡi lăn tròn khiến cả hai bầu vú của mẹ tôi được liếm mịn màng và phủ một lớp nước ướt át đầy dục vọng. 

"Minghao... đừng... đừng trêu mẹ nữa... mẹ buồn ngủ quá... con có thể để mẹ đi được không..." Mẹ thì thầm nhẹ nhàng, cơn buồn ngủ ập đến khiến mẹ phải cầu xin tôi thương xót.

“Mẹ ngoan, xin hãy kiên nhẫn với con một lát, con sẽ cho mẹ ngủ ngay.” Tôi cúi đầu ngậm núm vú của mẹ lần nữa vào miệng. Tôi một tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại của mẹ, tay kia vuốt ve đôi chân bụ bẫm của mẹ. Năm ngón tay tôi trượt nhanh, lúc nhẹ lúc nặng, lên xuống. 

Sau đó tôi luồn vào giữa hai chân mẹ và cọ xát âm đạo đầy đặn của mẹ qua chiếc tất. Tôi xoa ba ngón tay vào nhau, khuấy lên xuống, trêu đùa âm hộ nhạy cảm của mẹ một cách rất điêu luyện. 

Dần dần, sắc mặt mẹ tôi càng ngày càng đỏ, lông mày bà hơi cau lại. Hoá ra khi tôi đùa giỡn với cô ấy, vô số cơn ngứa ngáy xuyên suốt cơ thể cô dọc theo núm vú và lỗ đít, kích thích sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể đang dần nóng lên. 

"Đừng...dừng lại...Minghao..." Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi bằng tay. Cô buồn ngủ đến mức nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Tuy nhiên, trong lúc nửa say nửa tỉnh, mẹ tôi không thể ngăn cản tôi làm những điều tục tĩu với mẹ. Cô chỉ có thể nghiến răng chịu đựng những cơn khoái cảm bùng nổ từ mọi bộ phận trên cơ thể. Những khoái cảm tê liệt như dòng điện giống như chất độc chậm rãi ăn mòn cơ thể trưởng thành và lý trí còn sót lại của cô từng chút một. 

Cô tự nhủ rằng cô không thể hét lên hay tỏ ra thích thú trước mặt tôi, bởi vì điều đó không chỉ liên quan đến phẩm giá của mẹ cô mà còn là sự phản bội của người đó! 

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng và im lặng, cố gắng chống lại sự xâm chiếm của khoái cảm. Tuy nhiên, những cảm giác của cơ thể không thể được kiểm soát bằng ý chí chút nào, nên chẳng bao lâu sau, chân mẹ tôi bắt đầu run rẩy không kiểm soát được. 

"Đừng...dừng lại...Minghao...Mẹ ơi, làm ơn..." Mẹ dường như không thể chịu đựng được nữa và van xin tôi rất nhiều. 

"Thật sao? Nhưng đó không phải là lời mẹ nói." Nhìn thấy mẹ ngày càng khó kiểm soát, tôi như nhìn thấy được tia hy vọng. Tôi lập tức tăng sức mạnh của đôi tay và xoa thật nhanh vào háng mẹ. Tôi không chỉ xoa cái âm hộ vốn đã ướt của mẹ mà còn tìm và cọ xát âm vật trong quần lót của mẹ. 

"Chuyện đó... không phải vậy..." Mẹ đỏ mặt và nhỏ giọng vặn lại. Lần đầu tiên cô cảm thấy xấu hổ với chính mình. 

"Mẹ, thừa nhận đi, mẹ thích con làm điều này với mẹ phải không?" Khi sức mạnh và tốc độ của tôi tăng lên, mẹ tôi đột nhiên dường như càng không thể kiểm soát được bản thân. Bộ ngực lớn của cô ấy kẹp chặt đầu tôi, lên xuống và cô ấy thở gấp. 

Khi mẹ tôi run rẩy thường xuyên hơn, tôi bất ngờ đẩy mạnh vào âm hộ ướt át của mẹ, thậm chí còn nhét một mảnh quần lót nhỏ của tôi vào cái lồn dễ thương của mẹ! 

"Hừm~ à!" Niềm khoái cảm mãnh liệt chợt ập đến, mẹ tôi vốn đã kiên nhẫn bấy lâu nay không thể kìm nén được nữa, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng bị đè nén rồi thả ra! 

“Mẹ ơi, mẹ thoải mái đến mức hét lên, sao còn lừa dối chính mình? Xem ra con phải trừng phạt bà mẹ tồi, nói không đúng ý!” Tôi cười nham hiểm, trêu mẹ tôi nói đúng ý mẹ. Cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt tỏa ra từ những ngón tay, tôi lại bắt đầu chà xát chúng một cách mãnh liệt. 

Như người ta thường nói, “Thà dũng cảm đuổi theo kẻ thù còn hơn trở thành kẻ thống trị trong trường học”. Có được cơ hội hiếm có này, tôi đương nhiên muốn tận dụng chiến thắng để khiến mẹ tôi hoàn toàn biến thành tôi! 

"A... đừng... đừng xoa nữa... Minghao... mẹ là mẹ của con... đừng... đừng làm thế... ❤... ừm..." Sự thật tục tĩu khiến mẹ tôi xấu hổ đến mức dùng hết sức lực cuối cùng và đẩy tôi ra xa nhất có thể. Thân hình bụ bẫm của bà vùng vẫy điên cuồng, nhưng lúc này mẹ đã bị tôi chơi đùa đến yếu ớt. Cô ấy giống như một cái cây, cố gắng lay chuyển tôi một cách vô ích. 

Nhất là khi khoái cảm tê dại lại ập đến, chút sức lực cuối cùng của mẹ tôi như bị nhấn chìm trong làn sóng khoái cảm. 

"Thật thoải mái mà mẹ! Mẹ cảm thấy dễ chịu đến mức gần như kiệt sức phải không? Đồ lót của mẹ ướt đẫm rồi~." Nhận thấy vẻ bối rối và quyến rũ của mẹ, tôi cười khúc khích đầy tự hào, ham muốn tình dục trong tôi bỗng tăng lên. Tôi dùng bàn tay to xoa mạnh vào đũng quần lót của mẹ, vung vẩy dâm đãng từ bên này sang bên kia rồi xoa lên xuống thật nhanh, không ngừng kích thích vùng âm đạo nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ. 

[Không... Tôi không thể... Tôi không thể hét lên... Làm sao tôi có thể bị con trai mình chơi đùa và có cảm xúc... Đừng...]

Cảm giác tê dại mãnh liệt tiếp tục ập đến, người mẹ cau mày thật chặt, cố gắng hết sức chống lại khoái cảm mãnh liệt mà con ruột mang lại cho mình. Mặt cô ấy cực kỳ đỏ và cô ấy cực kỳ xinh đẹp. Mẹ cắn chặt môi, hy vọng cơn đau sẽ làm loãng đi cảm giác thích thú khi bị đùa giỡn, nhưng tôi, người luôn nhìn chằm chằm vào mẹ, nhanh chóng phát hiện ra ý định của mẹ. Sau khi kéo đôi tất của mẹ ra, tôi đưa bàn tay ấm áp của mình thẳng vào trong quần lót của mẹ! 

Các ngón tay và âm hộ tiếp xúc thực sự, sự kích thích của da thịt đối với da thịt lớn hơn nhiều so với cường độ trước đó thông qua đồ lót. Dưới sự tác động mãnh liệt của khoái cảm, đôi môi của người mẹ lại mất đi sự kiềm chế, và bà lại rên rỉ vì xấu hổ! 

"Hừm~ à!"

Cảm giác bị đè nén đột nhiên mất kiểm soát, sau đó miệng mẹ tôi vang lên hàng loạt tiếng rên rỉ không thể kiềm chế: "Đừng...❤...Uh ôi...Minghao...đừng làm vậy...thả mẹ ra..."

"Thả mẹ ra? Nhưng mẹ có bằng lòng không? Rõ ràng là cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đang chảy nước bọt tham lam ~! Mẹ, tốt nhất là không nên chịu đựng nữa, con chạm vào mẹ rõ ràng là rất thoải mái!" Tôi chưa có ý định dừng lại ở đây, tôi phải bắn vì trên dây có mũi tên. 

Vì vậy, bàn tay to lớn của tôi chạm vào âm hộ đầy đặn của mẹ càng trở nên mãnh liệt hơn. Những ngón tay tôi áp sát vào môi dưới của mẹ, xoa đi xoay lại liên tục, và hung hãn đào dọc theo khe trơn trượt. 

Mẹ run lên vì sự trêu chọc của tôi, đôi môi đỏ mọng hé mở và hơi thở gấp gáp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ ra vẻ ức chế và thoải mái, bộ ngực to đầy đặn cũng đung đưa, gợn sóng trắng nõn quyến rũ. Sau đó, vẻ mặt mẹ tôi trở nên ngưng đọng và bà lại cắn môi. 

"Mẹ, mẹ còn muốn chịu đựng sao? Hô hô, để con bé thấy được quyết tâm của mẹ, đừng để con bé chơi với mẹ dễ dàng đến cực điểm ~" Thấy mẹ vẫn còn kiên nhẫn, tôi khinh thường chế nhạo, nhanh chóng dùng ngón tay mò mẫm, tìm chính xác thiên đường của mẹ, hung hăng nhét vào! Sau đó, tôi bắt đầu thọc nhanh và bạo lực vào âm hộ thần tiên của mẹ tôi, nơi đã tràn ngập tinh dịch. 

"Uh-huh... không... ❤... ha... ❤... Oh ồ... ❤... không... không..." Khi những động tác thô bạo của tôi tiếp tục nhanh chóng, đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi vừa cắn bị choáng ngợp bởi khoái cảm dâng trào và "vỡ nát". Tôi thấy những ngón tay của mình ra vào thật nhanh, cọ xát một cách thô bạo vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm trong âm đạo của mẹ. Chất lỏng trong suốt như pha lê từ sâu trong âm đạo chậm rãi chảy ra, khi ngón tay thọc vào, phát ra hàng loạt âm thanh xèo xèo, tạo thành một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng. 

Mẹ tôi quá ham muốn nên tôi đã chơi đùa với bà. Hai lông mày hình lưỡi liềm của cô đan chặt vào nhau, dục vọng dưới cơ thể sắp lan ra khắp cơ thể, thiêu rụi hoàn toàn sự tỉnh táo của cô. 

Tuy nhiên, người mẹ nhiều lần cảnh báo bản thân phải kiềm chế. Cô bị con trai ép buộc. Bà không thể bày ra tư thế dâm ô trước mặt con trai mình chứ đừng nói đến việc tỏ ra hưng phấn trước mặt nó! 

Cô nghĩ đến khung cảnh hạnh phúc khi ở bên người đó, đến những lời yêu thương vô tận mà người đó nói với cô, từng chút một, bình thường và lãnh đạm nhưng lại đầy ngọt ngào và ấm áp. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, tuyến phòng thủ mà mẹ tôi dày công xây dựng đã tan vỡ như một tấm gương, bởi vì hai ngón tay mảnh khảnh của tôi đã tìm thấy điểm G trong âm hộ của mẹ và đang xoay tròn, cọ xát xung quanh nó một cách điên cuồng! 

"Ừ..."

Niềm khoái cảm như điện giật bất chợt ập đến cô, như một lưỡi dao sắc bén không thể phá hủy, ngay lập tức đánh gục ý chí của mẹ cô. Đầu cô lập tức ngửa ra sau, đôi môi đỏ mọng hé mở, phát ra một tiếng rên thoải mái. Cô vô thức kẹp hai chân thịt của mình lại với nhau, run rẩy không thể kiểm soát, như thể cô đang trút hết khoái cảm trong cơ thể theo cách này. 

"Mẹ, mẹ không nhịn được nữa à? Cứ cao trào như thế này dưới sự ngón tay của con trai mẹ đi! Trẻ con sẽ không bao giờ ghét mẹ đâu ~!" Đương nhiên tôi hiểu phản ứng của mẹ tôi có ý nghĩa gì và tôi nắm lấy cơ hội một cách dứt khoát. Trong khi bơm ngón tay qua lại, tôi không quên uốn cong và di chuyển các ngón tay theo nhiều động tác khác nhau. Đồng thời, tôi cũng không quên “chăm sóc” điểm G cực kỳ nhạy cảm của mẹ. Mỗi lần tôi sẽ chà xát nó thật mạnh vài lần.

Khi điểm G tiếp tục được kích thích, khoái cảm trên cơ thể mẹ dần lên đến đỉnh điểm. Cảm giác tê dại vô tận tràn vào cơ thể theo “dòng liên tục” và kích thích bộ não nóng bừng dọc theo các dây thần kinh. 

Lúc này, mẹ tôi chỉ biết hé đôi môi đỏ mọng tỏa ra mùi thơm hoa lan, đau đớn chịu đựng cảm giác sung sướng đến thấu xương mà cơ thể bà mang lại. Cô ấy đã bị tôi cưỡng hiếp đến mức xuất thần, mật ngọt chảy ròng! 

"Hmm... nếu nó không thành công... thứ gì đó... kì lạ... đang đến!"

Mẹ tôi rên rỉ vô cảm, cơ thể lồi lõm đẹp đẽ dần dần căng cứng. Nhưng đúng lúc cô ấy sắp đạt đến cao trào thì tôi đột nhiên cố tình dừng lại. Sự trống rỗng vô tận tràn vào nhanh chóng, nuốt chửng thể xác và tâm trí của mẹ trong chớp mắt. Âm đạo ngứa ngáy của cô co lại như hàng trăm con kiến ​​bò vào bên trong. 

"Minghao...cái...chuyện gì vậy..." Lần đầu tiên trong quan hệ tình dục, mẹ tôi cảm nhận được trải nghiệm không mong muốn. Cô mở đôi mắt mờ mờ, vô thức di chuyển cơ thể quyến rũ của mình - cơ thể cô đang khao khát đạt đến đỉnh cao. 

Tôi nhanh chóng kéo quần xuống ba bước, trực tiếp nắm lấy bàn tay ngọc mịn màng của mẹ, hướng dẫn mẹ nắm lấy dương vật to lớn của tôi, để mẹ thực sự cảm nhận được những đường gân rõ ràng và nhiệt độ nóng bỏng trên cặc ở khoảng cách gần. Tôi không quên trêu mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có muốn con cặc to của con trai mẹ không? Đây là bảo bối có thể khiến cơ thể mẹ đạt cực khoái ngay lập tức ~!"

“A…” Khi chạm vào con cặc to dày và nóng bỏng của tôi, cơ thể mẹ tôi như bị bỏng bởi nước sôi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mịn màng của cô ấy khẽ run lên, đôi mắt say rượu cụp xuống, cô ấy lập tức sợ hãi trước con cặc khổng lồ hùng vĩ của tôi. 

Tôi thấy con cặc của tôi to đến kinh ngạc. Thân cây dày như cánh tay em bé. Quy đầu khổng lồ to như quả trứng ngỗng. Những đường gân nhô ra dính chặt vào con cặc cứng ngắc. Nó trông cực kỳ hung dữ và đặc biệt xuyên thấu. 

Tuy nhiên, điều cường điệu nhất là kích thước của nó. Chỉ cần kiểm tra trực quan sơ bộ cho thấy nó dài hơn 20 cm! 

Tim mẹ tôi run lên khi nhìn thấy, đôi mắt đờ đẫn, như bị hóa đá, như cơn say đã vơi đi phần lớn. Cô căng thẳng nghẹn ngào, toàn thân cứng ngắc đến mức dường như không thể cử động được. Cô ấy hoàn toàn choáng váng trước con cặc to lớn của tôi!

Nhìn thấy vẻ mặt sửng sốt của mẹ, tôi cười khúc khích, tự hào hỏi: "Mẹ ơi, cặc của con có to không? Nó có to hơn của người đó không?"

“Đó là… con không… thậm chí… dù vậy… mẹ cũng không yêu anh ấy vì chuyện này…” Mẹ ngượng ngùng cúi đầu, mặt đỏ bừng, không có chút tự tin nào biện hộ. 

"Không sao đâu mẹ. Chuyện này con sẽ để mẹ yêu con. Dù sao cơ thể mẹ cũng đã trống rỗng quá lâu rồi phải không?" Nói xong, tôi lại đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, vô tư khuấy động để khơi dậy dục vọng của mẹ càng nhiều càng tốt. 

Cùng lúc đó, một làn sóng khoái cảm dâng lên trong cơ thể mẹ tôi, tác động dữ dội vào cơ thể đang đổ nát của mẹ như biển cả giông bão. Suy nghĩ của mẹ đột nhiên dừng lại, cơ thể mẹ rung chuyển dữ dội không thể kiểm soát, mẹ cảm thấy như sắp lên đỉnh lần nữa! 

"Ừ... dừng lại đi... nó lại đến rồi..." Mẹ lắc đầu yếu ớt, chống cự lại khoái cảm một cách không cần thiết. 

"Vậy mẹ ơi, mẹ có muốn con cặc to của con không?!"

Tôi hưng phấn hỏi mẹ, đôi mắt đầy ham muốn nhìn chằm chằm vào lúm đồng tiền mỏng manh đỏ bừng vì nóng của mẹ, tay còn lại ấn vào bàn tay ngọc của mẹ, hướng dẫn mẹ nghịch con cặc dày của tôi, để mẹ cảm nhận chân thực hơn sự uy nghi và kích thước của con cặc! 

Tuy nhiên, sự bướng bỉnh và cố chấp của mẹ vượt xa sự tưởng tượng của tôi - dù mẹ tôi có rên rỉ nhưng mẹ vẫn không đáp lại tôi. 

Tôi cười khinh thường, tự mình tăng tốc, dùng mạnh ngón tay sờ vào âm đạo của mẹ vốn đã ngập đến cực điểm. Đôi mắt tôi ánh lên sự quyết tâm sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. 

"Làm ơn! Mẹ! Hãy cầu xin con nhanh lên! Nhanh lên!" Tôi co giật âm hộ mẹ một cách điên cuồng, thề rằng sẽ nghe được câu trả lời mình muốn từ miệng mẹ. 

Mẹ tôi đỏ mặt vì chơi với tôi đến nỗi tưởng chừng như có thể chảy máu. Vẻ đẹp ướt đẫm mồ hôi của cô tràn đầy mùa xuân bất tận. Vài sợi tóc rối bù dính trên trán càng làm tăng thêm chút ham muốn và cám dỗ cho nét duyên dáng quyến rũ của cô. Thứ mật ong trong vắt róc rách thấm đẫm quần lót của mẹ cô rồi từ từ chảy ra như suối, đến tận bắp đùi cô cũng ướt đẫm! 

"À... à..."

Ham muốn xuất thần đang tăng lên nhanh chóng, và một phần mười lý trí đang nhanh chóng bị khoái cảm đẩy lùi. Mẹ đang đùa giỡn với con cặc dày đặc, đôi mắt quyến rũ của mẹ như bị bao phủ bởi một làn sương mỏng, dục vọng dâng trào như ngọn lửa cuồng nộ, đốt cháy cơ thể, âm đạo ngứa ngáy trở nên trống rỗng vô cùng! 

Vì vậy, người mẹ bị kích thích không còn chịu đựng được sự hành hạ của dục vọng nữa, rên rỉ bối rối: “A... Con muốn... Con muốn một con cặc to... Đúng... Con muốn con cặc to của con trai mẹ đụ con..."

"Mẹ, cuối cùng mẹ cũng nói ra rồi! Con đến đây để làm mẹ vui!" Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi cảm giác như cặc mình sắp nổ tung. 

Tôi hưng phấn lật mẹ lại, thô bạo ấn mẹ xuống giường, định đụ mẹ thật mạnh theo kiểu “doggy”. Chỉ bằng cách này, cặc của tôi mới có thể được đưa hoàn toàn vào âm hộ của mẹ, để mẹ tôi có thể trải nghiệm trọn vẹn khoái cảm tột cùng khi quan hệ tình dục với tôi. 

Tôi nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của mẹ tròn trịa, đầy đặn và cực kỳ thẳng tắp giống như hai chiếc đĩa khổng lồ, tạo thành hình quả đào hấp dẫn. Cặp mông đầy đặn của mẹ trông càng to hơn trong tư thế doggy, kéo dài đôi tất màu da thành một lớp mỏng và để lộ làn da trắng như tuyết bên dưới. 

Chiếc quần hẹp bị cặp mông béo kẹp chặt. Nếu không nhìn thấy dải vải ở thắt lưng thì chẳng khác gì thân thể trần trụi. 

Thật gợi cảm!

Nhìn thẳng vào thân hình mềm mại trưởng thành và hấp dẫn của mẹ, cổ họng tôi nghẹn ngào, miệng khô khốc. Tôi muốn ăn sống cô ấy, thậm chí không để lại một mảnh xương nào. 

"Xì~." Tôi túm lấy đôi tất của mẹ kéo thật mạnh, để lộ cặp mông trắng nõn và mềm mại. Tôi móc ngón tay vào sợi dây và kéo mạnh nó sang một bên. Tôi ôm con cặc lớn màu nâu sẫm và đẩy nó vào với động lượng như cầu vồng! 

"Vâng!"

Người mẹ bất ngờ bị tấn công rên rỉ không kiềm chế được, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên ngẩng lên. Âm đạo trống rỗng được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc to lớn, gây ra một cảm giác khoái cảm râm ran chưa từng có trong cơ thể mẹ! 

Mẹ không khỏi siết chặt âm hộ, trong lòng cảm thấy một loại thỏa mãn chưa từng có. Con cặc to lớn của tôi dày và khỏe, kéo dài âm đạo của cô ấy mà không có bất kỳ khoảng trống thừa nào. Quy đầu khổng lồ xuyên qua lớp da thịt mềm mại và đẩy vào tử cung nhạy cảm của cô, khiến cô vô cùng khoái cảm khi bất ngờ bị một cây gậy dày đâm vào! 

Con cặc to lớn này... dài quá! 

"A...Mẹ...con bú chặt quá...Mẹ kiếp...con thích con cu to của con trai mẹ lắm à?!"

Cùng lúc đó, tôi vui sướng đến mức thọc mười ngón tay vào mông mẹ, chân tôi run rẩy không ngừng. Âm đạo mềm mại quấn chặt lấy tôi, âm hộ bên trong ướt át và chật cứng. Nó giống như một cái miệng dày đặc hôn từng tấc da trên con cặc một cách âu yếm. Cảm giác tê dại kích thích đầu óc nóng bừng của tôi, khiến tôi cảm thấy như đang ở một thiên đường tuyệt vời!

"Không phải... không phải... con ép mẹ phải... đồ xấu Minghao..." Mẹ khẽ lắc đầu, giọng to như muỗi đáp lại, vẫn kiên quyết nắm chặt lãnh thổ thuộc về người đó. 

Dừng một chút, tôi đột nhiên mở đôi mắt dâm đãng, ôm lấy chiếc tất và cái mông béo của mẹ, bắt đầu đụ mẹ thật mạnh, "Mẹ... người mẹ dâm đãng quý giá của con... Con muốn mẹ hoàn toàn yêu thích cảm giác làm tình với con trai mình! Hãy quên người đó đi và trở thành một đứa trẻ!" 

"Không...không...ồ ồ ồ...❤...cảm giác này...không muốn nó...ummm...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa Mặc dù cử động của tôi rất thô bạo, nhưng không thể phủ nhận rằng mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái khi được tôi đụ. Bà chưa bao giờ trải qua quá trình làm tình mãnh liệt và thoải mái như vậy.

"Mẹ, cảm giác thật thoải mái! So với người đó, cặc của tôi đã thổi bay anh ta hoàn toàn chưa?! Sao còn bỏ sót tên cặn bã đó?!" Tôi hưng phấn bơm, lắc eo không biết mệt, thúc mạnh, con cặc dày đặc của tôi va chạm bừa bãi, liếm vào cái lồn đầy đặn mọng nước của mẹ!

"Đừng...oh oh oh~...❤...Tệ Minghao...không cho phép con nói về anh ấy...ừm hmm~...❤...anh ấy...anh ấy là bố của con...ugh~...❤...đừng...đừng làm vậy nữa...oh oh oh...❤...con cặc to của con trai..." .Thật...tuyệt vời...❤..." Sau lần chơi này, ham muốn của mẹ đã hoàn toàn bị tôi khơi dậy. Âm đạo trống rỗng của cô tê dại và ngứa ngáy, ham muốn trong cơ thể cô đang bùng cháy dữ dội. Sự thao tác thô bạo của tôi không những không khiến cô ấy cảm thấy khó chịu nhiều mà còn kích thích ham muốn nóng bỏng của cô ấy.

Tuy nhiên, điều đáng lo ngại duy nhất là dù mẹ tôi rên rỉ và thở hổn hển sau khi bị tôi đụ nhưng bà vẫn không thể quên được người cha cặn bã của tôi. Tuy nhiên, chính vì điều này mà thử thách trở nên thú vị hơn phải không?

[Trong trường hợp đó, mẹ ơi, hãy để con xem tình yêu của mẹ dành cho anh ấy sâu đậm đến mức nào. Tinh thần thực sự có thể vượt qua cơ thể? Haha...] Mặc dù trong lòng tôi cũng tràn ngập những ham muốn vô tận, nhưng tôi rất rõ ràng về ý định ban đầu của mình——

Hãy để mẹ tôi hoàn toàn quên đi người cha cặn bã đó và trở thành người vợ độc nhất của tôi, cả về tinh thần lẫn thể xác. 

Vào lúc này, từ góc nhìn của mẹ tôi, con cặc khổng lồ cao hơn 20 phân của tôi đang va chạm dữ dội và có thể dễ dàng chạm tới trái tim nhạy cảm của bà. Các mép của quy đầu cọ xát vào phần thịt âm đạo ngứa ngáy như một cái móc, các đường gân sưng tấy cũng làm tăng thêm khoái cảm khi cọ xát với con cặc, chưa kể đến kích thước tráng lệ, như thể cả tâm hồn cô cũng được lấp đầy! 

[A... Con cặc to của con trai tôi thoải mái quá... Tội nghiệp Minghao... Làm sao tôi có thể khiến mẹ tôi thoải mái như vậy... Nếu cứ tiếp tục như vậy... Mẹ tôi sẽ không thể sống thiếu thứ tồi tệ này...]

Sự đụng chạm đầy dục vọng thật đáng xấu hổ, nhưng niềm vui thực sự lại giống như một dòng thác. Vân Vạn Thượng không khỏi nhắm mắt lại, cảm nhận con cặc to lớn và cương cứng trong cơ thể mình. Cô cảm thấy sự trống rỗng trong cơ thể và tâm trí vốn trống rỗng nhiều năm nay đã được lấp đầy. Cảm giác no chưa từng có khiến trái tim cô run lên, thậm chí cô còn có cảm giác muốn nằm xuống dưới con trai mình. 

Tuy nhiên, Vân Vạn Trường biết rất rõ rằng vùng đất thuần khiết trong lòng cô không được phép bị người khác xâm chiếm, kể cả con trai của cô. 

Nhưng làm sao tôi có thể thực hiện được tâm nguyện của mẹ? Tôi biết mẹ rõ đến mức tôi tự nhiên hiểu được mẹ đang nghĩ gì. Tôi chỉ muốn bóp nát nỗi nhớ nhung vô lý của mẹ tôi về người đó và khiến mẹ phải đầu hàng tôi cả về tinh thần lẫn thể xác! 

Vì vậy, khi đoán mẹ sắp lên đỉnh, tôi lại dừng lại, khiến mẹ có cảm giác ngứa ngáy khó chịu. Loại hương vị nghiền nát đó thực sự khiến cô phát điên vì ham muốn. 

"Minh... Minghao... sao con lại dừng lại..." Mẹ tôi bối rối quay đầu lại, đôi mắt đẹp nhìn tôi trìu mến, như thể tôi là hình ảnh duy nhất còn sót lại trong mắt mẹ, cặp mông to tròn và thẳng tắp như ngọc trắng vặn vẹo vô thức, cái lồn tươi tắn mọng nước co rút lại, chảy ra dòng nước ùng ục, khao khát tình yêu và tình cảm của tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ muốn con cặc to của con, phải không? Sau đó hãy quên anh ấy đi, gọi tên con và nói, 'Mẹ thích con cặc to của con nhất', và con sẽ cho mẹ trải nghiệm cảm giác ngây ngất của khoái cảm cực khoái đó." Tôi tự tin ép mẹ, thề sẽ khiến mẹ đạt cực khoái, mẹ chỉ có thể hét tên tôi trong miệng, vứt bỏ những suy nghĩ nực cười về ông bố cặn bã đó! 

Tôi biết rất rõ rằng tuy điều này không thực sự có nghĩa là mẹ tôi đã quên người đó nhưng đó là dấu hiệu cho thấy mẹ tôi đã hoàn toàn suy sụp. Đây là bước đầu tiên quan trọng. Mỗi lần mẹ nhớ lại lần làm tình khó quên này, mẹ sẽ nghĩ rằng cái tên bà hét lên là tên của tôi chứ không phải người cha cặn bã đó! 

"Không... không... Minh Hạo... xin hãy thay đổi yêu cầu của con... Mẹ không thể quên anh ấy..." Mẹ buồn bã cầu xin tôi, cầu xin tôi đừng làm mẹ xấu hổ nữa. 

Tuy nhiên, tôi chỉ muốn bóp nát những suy nghĩ nực cười trong lòng cô ấy nên đã chế nhạo và tiết lộ sự thật tàn khốc. 

"Mẹ ơi, mẹ vẫn đang lừa dối chính mình à? Mẹ bị con đụ mạnh đến mức thở hổn hển. Đến bây giờ, âm hộ của mẹ vẫn quấn chặt quanh con cặc to lớn của con! Đừng tự lừa dối mình nữa. Tình yêu đáng thương đó làm sao có thể cạnh tranh được với khoái cảm to lớn mà con mang lại cho mẹ?"

Mẹ choáng váng. Lần đầu tiên cô bắt đầu nghi ngờ tình yêu của mình dành cho người đó. Cô ấy có thực sự yêu anh ấy không? Đúng. Nhưng liệu cô ấy có thực sự yêu anh ấy đến mức không thể đo lường được? Vân Vạn Thương không còn có thể đưa ra một câu trả lời chắc chắn. 

Trong lòng Vân Vạn Xương có một thanh âm quỷ dị đang dụ dỗ nàng: "Khi lên đỉnh không phải chỉ gọi tên con trai của ngươi sao? Có ý nghĩa gì? Chỉ cần có người đó trong lòng là đủ rồi. Yêu tinh thần và hưởng thụ thể xác không liên quan gì nhau. Hét lên đi, để đứa con cưng của ngươi đụ ngươi thật mạnh, đưa ngươi lên tận đỉnh mây. Ngươi đã khao khát hương vị tuyệt vời đó nhiều năm rồi phải không?"

Vì vậy, bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, mẹ tôi đã mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và nói những lời mà tôi muốn nghe nhất: "Minghao, thôi nào, tiếp tục đụ mẹ con, đụ mẹ con thật chăm chỉ, khiến mẹ con mê mẩn và làm những gì con muốn làm nhất."

Vừa nghe câu này, tôi nghiêng người về phía trước, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, hưng phấn mím hai đôi môi thanh tú và ẩm ướt đó, không chút cản trở mà đưa lưỡi vào trong đó, vô tư khuấy động, giống như sói và hổ. Nó quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của mẹ tôi, thèm khát hút mật hoa và sương ngọc trên đó. Mình cảm thấy nó vô cùng ngọt ngào, nhất là khi kết hợp với mùi rượu nhẹ nhàng. Hương vị ngọt ngào tinh tế khiến tôi cảm thấy vui vẻ và thoải mái.

"Ừm... (Đừng)" Mẹ bất ngờ bị tấn công. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ trực tiếp hôn cô ấy. Điều này nằm ngoài sự mong đợi của cô. Nhưng trước sự tấn công điên cuồng của tôi, cô ấy không còn sức để chống cự. Cô ấy chỉ có thể tránh lưỡi của tôi như thể không có gì, nhưng nó vô dụng. Cô ấy không thể thoát khỏi sự truy quét của tôi, cô ấy và lưỡi tôi quấn chặt lấy nhau như một cặp đôi say đắm.

Sau khi hôn mẹ đến ngạt thở, tôi đành miễn cưỡng buông mẹ ra để mẹ có thể hít thở không khí trong lành từ thế giới bên ngoài. Lúc này tôi mới nhận thấy đầu lưỡi của mẹ đỏ mọng, mềm và trơn như quả dâu tươi óng ánh như nước. Ngửi mùi thơm như hoa lan tỏa ra từ miệng mẹ, tôi cảm thấy miệng khô rát, máu dồn lên. 

"Không...ồ ồ ồ...❤...Minghao...chậm lại...ừm...❤...ừm...Mẹ sắp chết rồi...khó quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Mẹ dâm đãng, xin hãy thoải mái! Bảo bối của ta bây giờ sẽ tôn trọng ngươi, để ngươi đạt đến cực khoái hoàn toàn!" Khi quy đầu to lớn của tôi lần nữa ấn mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ, dục vọng bị đè nén bấy lâu của bà cuối cùng đã hoàn toàn bùng nổ!

"Ừ... đừng... Tôi sẽ bị Minghao xấu tính phá hỏng hoàn toàn mất... ồ ồ ồ... đi-!!!❤❤❤--!!!" Sau tiếng kêu dâm đãng không thể chịu nổi, cơ thể đầy đặn và duyên dáng của người mẹ đột nhiên căng cứng, tấm lưng trắng như tuyết cong về phía sau, sau đó cơ thể bắt đầu run rẩy như lên cơn co giật. Niềm khoái cảm vô tận giống như một con đập vỡ tung, đưa cô lên đỉnh cao chỉ trong chớp mắt!

Cùng lúc đó, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ tử cung đã trống rỗng nhiều năm của mẹ tôi, tràn vào quy đầu của tôi. Trong phút chốc, mẹ tôi cảm thấy đầu óc trống rỗng, khó có thể cảm nhận được sự tồn tại của tứ chi. Mọi tế bào đều reo hò reo hò, lóe lên sự phấn khích dưới sự bùng nổ của niềm vui!

"A...Mẹ!" Lúc này tôi căng thẳng vì cái lồn của mẹ đột nhiên co rút chặt quá! Miếng thịt bên trong cứ quằn quại, cắn vào con cặc nóng bỏng của tôi như một cú búng tay. Dù đứng bất động nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được cảm giác hưng phấn tột độ!

"Mẹ khốn nạn! Lồn của em thật thoải mái cho em bé!" Sự siết chặt của âm đạo càng kích thích ham muốn tăng vọt của tôi. Tôi hét lên trong hưng phấn và đụ cô ấy trong trạng thái thậm chí còn hoang dã hơn trước. Con cặc to cứng rắn chắc và mạnh mẽ, giống như một con trăn đen dày đặc liên tục ra vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. Những âm thanh va chạm liên tục giống như pháo nổ, lấp đầy cả căn phòng với âm thanh chết tiệt! 

"Chụp, chụp, chụp! Chụp, chụp, chụp!"

"Chụp, chụp, chụp! Chụp, chụp, chụp!"

"A... ừm... chờ... chờ một chút..." Những cú đâm thô bạo và dữ dội như một cây cọc gỗ trong thành phố đổ nát, khiến người mẹ vẫn đang trong cơn cực khoái phải rên rỉ thành tiếng. Nhưng tôi không quan tâm, tôi đập mạnh, không ngừng thúc mạnh vào vòng eo hưng phấn của mình, đâm mạnh bằng con cặc to dày và hùng vĩ của mình, lao vút đi, lao thẳng về phía Hoàng Long! 

"Mẹ ơi, con cặc to của con thế nào rồi? Chẳng phải điều đó khiến em cảm thấy rất tuyệt khi anh làm tình với em sao? Con cặc của tên cặn bã đó chẳng phải to bằng con cặc của tôi chút nào sao! Nó có khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn khi đụ bạn hơn anh ấy không!?"

"Ừ... im đi... im đi..." Những lời tục tĩu không thể chịu nổi, khiến người mẹ tạm thời tỉnh táo cảm thấy xấu hổ và tức giận. Mẹ tôi mặc dù trong tiềm thức muốn tranh luận nhưng dưới sự va chạm dữ dội của tôi, bà thậm chí không thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh nào. 

Bởi vì dù lời nói của tôi có khó chịu đến đâu thì chúng cũng thể hiện thật sự tâm tư của mẹ tôi! 

Và khi tôi tiếp tục hành động bạo lực của mình, mẹ tôi lại bị đụ đến mức xuất thần, và sắp đạt đến cao trào! 

Tôi nhìn thấy con cặc to nóng bỏng của mình đang bơm máu dữ dội, như có thần lực kích thích ham muốn của mẹ. Đôi quy đầu khổng lồ đang ép chặt vào phần tâm mỏng manh của bông hoa. Mỗi cú vuốt ve đều khiến trái tim cô run rẩy và toàn thân cô trở nên mềm mại! 

So với con cặc 11 cm của người đàn ông đó, con cặc to này thực sự thoải mái hơn rất nhiều! 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi lại lao vào đó lần nữa. Thân hình bụ bẫm đỡ tấm màn giường bị tôi cựa quậy tới lui. Hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại đung đưa dữ dội như sóng biển. Những âm thanh va chạm lớn liên tục vang lên, khiến cặp mông và bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi khuấy động từng lớp sóng mông đầy đặn! 

"Hmm...ah...❤...con cặc to...dữ dội quá...❤...ah...Tao đụ chết con..." Niềm khoái cảm tuyệt vời tiếp tục chảy vào não, người mẹ không còn kiềm chế được nữa mà hét lên huyên náo. Những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô dường như có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn của bất kỳ người đàn ông nào. Khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm của cô đỏ bừng, lộ ra vẻ ngây ngất và khoái cảm. 

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông mềm mại của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. 

Nhìn xuống, tôi thấy hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ tôi đang rỉ nước, một con cặc dày cộm cắm sâu vào đó. Cái lồn chật hẹp của mẹ tôi đã bị con cặc của tôi biến dạng hoàn toàn, giống như một chiếc vòng mỏng quấn chặt lấy con cặc to lớn màu nâu sẫm của tôi. 

Những dòng mật ngọt ngào chảy ra khỏi âm đạo khiến cặc to càng đẩy mạnh hơn. Một lúc sau, lớp mật ong dính dần chuyển sang màu trắng và tạo thành một vòng bọt trắng xóa ở chỗ giao nhau giữa mẹ và tôi! 

Những cảnh dâm dục cực kỳ hưng phấn, khiến người ta nổi da gà, sôi máu! 

"À...Mẹ ơi! Lồn của ngươi thật dâm đãng...Tao đụ ngươi toàn trắng!" Tôi hưng phấn nhìn cái lồn xinh đẹp của mẹ, trong mắt tràn đầy ánh sáng tham lam, thân thể cường tráng cường tráng của tôi di chuyển tới lui như một cỗ máy khởi động, không biết mệt mỏi.

"Minghao...ah...ừm...đừng nói..." Những lời dâm ô lọt vào tai cô mà không hề bị cản trở, khiến mẹ cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nhưng không hiểu sao, cảnh tượng mật ong chuyển sang màu trắng ngay lập tức hiện lên trong đầu cô - con cặc dài và dày màu nâu sẫm, cùng với mật ong đã được cọ xát và chuyển sang màu trắng, sự kết hợp của cả hai với nhau thật đáng xấu hổ và thú vị! 

Trong giây lát, mẹ tôi như bị kích thích bởi điều gì đó. Cô không khỏi nâng cặp mông to trắng nõn của mình lên cao hơn nữa. Những ngón tay đỡ màn giường co lại vì phấn khích do gắng sức quá mức. Sau đó, cái mông đầy đặn và trưởng thành của cô ấy cũng vung vẩy điên cuồng, giống như một con thú cái đang động dục, phục vụ cho sự tàn phá và cưỡng hiếp điên cuồng của con cặc lớn của tôi! 

Quy đầu khổng lồ cọ xát dữ dội trong âm đạo mẹ, xuyên qua các lớp nếp gấp và ép chặt vào cổ tử cung sâu thẳm. Tâm hoa và mắt ngựa va chạm kịch liệt, trong nháy mắt, một luồng điện mạnh mẽ dấy lên khiến linh hồn thăng thiên! 

"Ừ...con cặc to của Minghao thật thoải mái...nó lại chạm đến phần sâu nhất trong cơ thể tôi!" Mẹ rên rỉ sung sướng, giọng nói quyến rũ của mẹ còn có cả giọng rung tê tái! 

"Con đĩ mẹ...con ơi mẹ...con muốn cái âm hộ dâm đãng của mẹ biến thành hình con cặc to của con!" Tôi hưng phấn đến mức mặt đỏ bừng, hưng phấn lại tăng tốc. 

Trong lúc nhất thời, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng "xèo xèo", va chạm dữ dội và nặng nề. Lực to lớn của tôi đã khiến cặp mông béo của mẹ tôi bị vặn vẹo và lõm xuống. Mỗi lần tôi đánh nó, dường như tôi đã cạn kiệt hết sức lực. 

"Ừ...ah...Minghao giỏi quá...ah...Mẹ sắp chết rồi...Con không thể làm được nữa...Con cặc to của Minghao mạnh quá...Con sắp...lên đỉnh lần nữa!" Mẹ nhắm mắt lại và hét thật to, niềm khoái cảm tột cùng khiến mẹ cảm thấy như đang lạc vào chốn thần tiên. 

Lúc này, tôi hoàn toàn đắm chìm trong sự giao cấu mãnh liệt với mẹ, như một con thú dữ, không thương xót, không dịu dàng, chỉ có ham muốn vô tận và sự chiếm hữu mãnh liệt, khiến mẹ tôi cảm thấy sự thoải mái tột cùng như đang trong trạng thái xuất thần, đam mê cuồng nhiệt mà trước đây bà chưa từng trải qua với người đó! 

[Sao có thể...ah...sao có thể thoải mái đến thế! Tôi xin lỗi... Lâm Hiên... Chang'er thực sự sắp thua con cặc lớn của con trai mình! Chang'er thực sự không thể kiểm soát được nữa! 】

Trong chốc lát, mẹ tôi dường như không còn cảm giác gì nữa. Những âm thanh bên tai cô dần dần nhỏ đi, cơ thể cô ngày càng trống rỗng. Tinh thần và ý thức của cô dường như đã rơi vào một ảo mộng khiêu dâm. Từng tấc da thịt của cô đều đang thở hào hứng, từng hơi thở dường như bước vào đỉnh mây tuyệt vời.

Dần dần, khuôn mặt của cha cô nhanh chóng mờ đi trong tâm trí mẹ cô. Lúc này, cô đã quên Lâm Hiên, quên mất người mà mình luôn nghĩ đến, quên hết tất cả, hoàn toàn nghiện con cặc to dày và hùng vĩ của tôi!

Ngay sau đó, một cơn khoái cảm như sóng thần ập đến, người mẹ lập tức bị niềm vui điên cuồng nuốt chửng. Khi con cặc lớn lại bị nuốt chửng hoàn toàn, dòng điện mạnh mẽ như ngòi nổ của một quả bom, làm nổ tung năng lượng trong bụng mẹ!

"Vâng!" Mẹ hét lên một tiếng, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh co lại, nắm chặt thành giường. Một làn sóng dâng trào phun ra, khiến cô đạt đến cao trào ngoài sức tưởng tượng!

"A...đĩa mẹ...con yêu của mẹ ơi! Âm hộ của mẹ thoải mái quá! Con...con cũng sắp xuất tinh đây!"

"Lâm Hiên, cha cặn bã! Con sắp xuất tinh vào trong lồn mẹ! Xuất tinh vào lồn mẹ! Làm mẹ loạn!"

Tôi hào hứng tuyên bố, con cặc to lớn hùng vĩ của tôi lao vào âm hộ mẹ như tia chớp, va vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Lúc này, tiếng la hét dâm đãng của mẹ và khoái cảm xuất thần từ âm đạo của mẹ đã khơi dậy ham muốn tình dục dâng trào trong tôi, khiến tôi chỉ muốn trút bỏ mọi ham muốn kìm nén bấy lâu nay. 

Sau đó tôi rụt mông lại và đâm thật mạnh, cái bụng cường tráng của tôi đập mạnh vào cái mông đầy thịt của mẹ. Con cặc cực kỳ cương cứng của tôi chợt xuyên qua thứ gì đó, như một tảng đá đâm vào tử cung mẹ tôi, tôi xuất tinh thoải mái ngay trong cung điện nơi tôi sinh ra! 

Một sợi... hai sợi... vô số...

Tinh dịch của tôi như một viên đạn dày đặc, không ngừng kích thích thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm của mẹ. Mẹ ngẩng cao đầu và co giật dữ dội trước tinh dịch mạnh mẽ và nóng bỏng của tôi. Những làn sóng khoái cảm khó tả ập vào tôi một cách điên cuồng, cơn cao trào còn dang dở của mẹ tôi bất ngờ lại bùng phát!

Đây có phải là cảm giác...lên đỉnh không?

Khi từ này xuất hiện trong đầu, Vân Vạn Thường cảm thấy tử cung của mình như bị tinh dịch hòa tan, lơ lửng bất lực trong khoảng không rộng lớn...

Đêm đó, tôi cưỡng hiếp mẹ một cách điên cuồng, mãi đến rạng sáng tôi mới rời khỏi phòng với những cảm xúc còn dang dở. Mẹ tôi đã bị tôi liệt trên giường, một dòng tinh dịch rực rỡ và dâm đãng đang chảy giữa đôi chân thon dài của bà.

-------------------------------------------------------------------------------

Chương đầu tiên thế là xong, mình sẽ quay lại chương chị gái. Nếu muốn in lại thì nhớ ghi rõ tác giả gốc, người biên tập và những sửa đổi của tôi cũng như giá rẻ nhất.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9619607

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9619607

Dù sao thì đó là một trong hai
