============================================================
  Tôi đã lợi dụng lúc mẹ say rượu mà đụ mẹ tôi xinh đẹp quyến rũ thành người vợ thân yêu của chính mìn
  Tác giả    : 物 Thị Nhân Phi
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38458.html
  Tag        : #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #Cốt truyện, #榨 Tinh, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Huấn luyện, #隐 Gian
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người mẹ ngoại tình

Mẹ: Yun Wanshang Con trai: Vân Minh Hào Sai: Lin Xuân

…

"Rắc."

Tiếng khóa cửa nhẹ nhàng vang lên, cánh cửa từ từ mở ra, sau đó một lúm đồng tiền cổ tích màu đỏ xinh đẹp và quyến rũ hiện ra. 

Ở ngoài nhà, mẹ tôi đứng duyên dáng uyển chuyển, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng lộng lẫy như ánh hoàng hôn, trên đôi lông mày sáng của bà hiện lên một tia vui mừng. 

Thân hình trưởng thành và gợi cảm của mẹ được bao bọc trong chiếc váy đỏ tôn eo, những đường cong hoàn hảo được vạch ra hai bên như một nhà điêu khắc bậc thầy. 

Bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa, ba bộ phận hấp dẫn nhất của người phụ nữ được kết nối khéo léo với nhau, làm nổi bật một cách sống động thân hình đầy đặn và thanh tú của người mẹ, giống như một bức tranh đẹp cảm động khiến người xem say sưa không thể tự giải thoát. 

Dưới chiếc váy ngắn, hai đôi chân trắng như tuyết tròn trịa đứng thẳng. Một đôi tất nhờn trong suốt màu thịt dính chặt vào đôi chân thon dài của mẹ, giống như một lớp da mỏng manh thứ hai, mịn màng và thanh tú. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, đôi chân xinh đẹp của mẹ gợn sóng óng ả mịn màng, như thể có một bàn tay nhỏ vô hình nào đó đang trêu chọc thần kinh của tôi. 

Đôi giày cao gót hở mũi mười centimet được mẹ tôi bước nhẹ nhàng duyên dáng, uốn cong bàn chân trắng nõn mềm mại của mẹ thành một vòng cung đầy quyến rũ. Một số ngón chân ngọc bích đáng yêu như pha lê xếp thành hàng một cách hòa bình. Được trang trí bằng móng tay màu đỏ tươi, chúng trông giống như mười quả anh đào nhỏ thơm ngon. Cùng với ánh sáng rực rỡ và kết cấu mịn màng của đôi tất, nó khiến tôi chảy nước miếng và tâm trí tôi lang thang. 

"Minghao...con đây...hehe...đến giúp mẹ...sao con ngu thế...như con ngốc...thật là con ngu ngốc..." Mẹ tôi nhẹ nhàng giơ bàn tay như ngọc lên, ngắt quãng giục tôi. Dường như có một chút căm ghét đối với sắt không thể luyện thành thép. 

“Mẹ, mẹ say rồi.” Tôi nhướng mày, khẽ nhún vai, cảm thấy bất lực trước người mẹ say khướt, đôi mắt không còn trong sáng như trước nữa. 

"Mẹ nói vớ vẩn! Mẹ ơi, con...con không say...Con kể cho mẹ nghe một bí mật nhỏ...Mẹ là tiên giáng thế...Nếu con không phải con trai của mẹ...bà tiên này sẽ không nói cho con biết bí mật này..." Mẹ đột nhiên lao vào vòng tay tôi, mùi thơm ngát quyện với mùi rượu nồng nặc tạo thành một mùi hương say đắm xộc thẳng vào mũi tôi, như muốn làm tôi say cùng nhau, từ đó tạo thành hai mẹ con say khướt. 

“Mẹ, nhiều năm như vậy, mẹ vẫn chưa quên được anh ấy sao?” Tôi biết rất rõ nguyên nhân mẹ tôi nghiện rượu chỉ đơn giản là vì ông bố cặn bã bỏ rơi vợ con vì rơi vào vòng tay của một đại phu nhân (người ta nói, phu nhân nhà giàu không chỉ có vẻ ngoài bình thường mà còn cực kỳ béo, tôi sợ ông ta thực sự có mắt tiền). 

Tất nhiên, “kẻ đê tiện” này chỉ có người ngoài nhìn thấy chứ mẹ tôi không nghĩ vậy. Mẹ chỉ tự trách mình một cách mù quáng, gánh hết mọi thứ lên vai và nuôi tôi mà không hề phàn nàn. 

Chỉ là nước càng chảy nhiều hơn khi bạn dùng dao cắt nước, và nỗi buồn càng trở nên tồi tệ hơn khi bạn nâng cốc lên để giải tỏa nỗi buồn. 

Uống rượu để át đi nỗi buồn chẳng khác gì lừa dối chính mình và người khác. 

Tôi đánh giá cao tính tình điềm tĩnh, không phàn nàn về người khác của mẹ, nhưng tôi ghét tính cách tự trách mình, đổ hết trách nhiệm về mình. 

Là người thân của mẹ, tôi ghét tính cách ốm yếu yếu đuối của bà. 

Nhưng với tư cách là con ruột có mối quan hệ thân thiết nhất với mẹ, tôi đương nhiên coi sự yếu đuối của mẹ là dấu hiệu của sự dịu dàng tột độ. 

Cái gì? 

Ý bạn là tôi có tiêu chuẩn kép? 

Hehe, chẳng phải con người có tiêu chuẩn kép sao? 

Chỉ có những vị thánh trong truyền thuyết mới có thể đối xử với người thân và người ngoài theo tiêu chuẩn như nhau, còn tôi chỉ là một người bình thường. 

Đúng, tôi thiên vị cô ấy một cách trắng trợn và không chút do dự, chỉ vì——

Bà là mẹ tôi, người tôi quan tâm nhất. 

Tôi thích mẹ tôi không chút đắn đo, mẹ tôi chăm sóc tôi rất chu đáo. Đây có phải là một hình thức khác của tình yêu hai chiều? 

Tôi không thể nói ra câu trả lời, hay nói đúng hơn là câu trả lời chỉ bằng lời nói. 

Chỉ là ưu tiên đó là ưu tiên. Thực ra, điều tôi biết rõ là——

Sự ngu ngốc và dịu dàng quá mức của mẹ sẽ có ngày khiến mẹ phải gánh chịu hậu quả. 

Vì vậy, nếu không nói đến sự hao mòn tinh thần mà chỉ nói đến tổn hại về thể xác, thì nếu mẹ chúng ta để cho mẹ uống rượu để át đi nỗi buồn thì thân xác sớm muộn gì cũng không chịu nổi. 

Hơn nữa, những suy nghĩ của mẹ tôi về người cha cặn bã đó nên hoàn toàn chấm dứt. 

Vì mẹ tôi bướng bỉnh nên tôi, đứa con thân thiết nhất của bà, chỉ có thể là kẻ phản diện. 

"Minghao... con biết không... tất cả là lỗi của mẹ... là mẹ bất lực... không thể thỏa mãn nhu cầu tiền bạc của bố con... cho nên ông ấy..." Mẹ đột nhiên chuyển từ vui sang buồn, trong đôi mắt vốn dĩ đã có chút mờ ảo của mẹ hiện lên một lớp sương mỏng, ánh mắt sắp rơi nước mắt trông thật cảm động, khiến tôi vô cùng đau lòng. 

Chính vì điều này mà tôi đã cắt ngang lời mẹ tôi sắp nói theo cách đơn giản và thô thiển nhất mà một người đàn ông có thể nói——

Tôi hôn thật sâu vào đôi môi mỏng manh và ẩm ướt của mẹ. 

“Ừ…” Đôi mắt xinh đẹp đẫm lệ của mẹ cô đột nhiên mở to. Cô không hề biết rằng đứa con trai thân yêu nhất của mình lại cưỡng hôn cô, thậm chí còn nhẹ nhàng mút lấy môi cô. 

"Mùi Minghao, em đang làm gì vậy?" Mẹ xấu hổ đẩy tôi ra, nhưng vì say nên cơ thể mẹ mất thăng bằng suýt ngã xuống đất. 

Đương nhiên, tôi luôn chú ý đến cử động của mẹ và nhận thấy sự mất cân bằng về thể chất của bà. 

Bị mẹ đẩy ra ngoài chỉ là ý chí tự do của tôi. Nếu không, làm sao tôi có thể bị sức lực yếu ớt của mẹ đẩy ra sau khi mẹ say? 

"Mẹ, cẩn thận!" Tôi bất ngờ ôm lấy mẹ đang sắp sụp đổ như một tòa nhà và ôm mẹ vào lòng với nỗi sợ hãi kéo dài. 

"Giờ con biết rồi... con quan tâm đến mẹ... con tệ quá Minghao... con đã lén hôn mẹ trong lúc mẹ say phải không?" Mẹ véo má tôi say sưa nhìn tôi, đôi môi mỏng mấp máy nhẹ nhàng tỏa ra mùi khói thơm, trông thật ẩm ướt và trong trẻo, mời gọi người ta suy ngẫm. 

"Không phải mẹ nói mẹ là tiên sao? Làm sao mẹ có thể say được?" Tôi giả vờ bối rối, nhưng tất nhiên tôi không thể thừa nhận tội ác này. 

"Mẹ chỉ... muốn ngủ... ừ... chỉ muốn ngủ... bà tiên này... sẽ không say... không thể nào..." Mẹ say khướt bào chữa, nhưng bà không muốn lời nói của một người bị nghi là say rượu nghe không thuyết phục chút nào.

"Thật sao? Vậy để tôi tự mình xác minh." Tôi biết rằng cơ hội này không thể bỏ qua, và thời gian sẽ không bao giờ quay lại nữa. Nếu nó bị gián đoạn liên tục, nó sẽ bị xáo trộn. 

Mẹ tôi, người luôn khao khát tôi, đã ở trong vòng tay tôi. Tôi cúi đầu, rúc vào dưới chiếc cổ trắng ngần của mẹ, nhẹ nhàng liếm cái cổ đầy đặn của mẹ. Cái lưỡi trơn tuột của tôi liếm tới liếm lui trên làn da mịn màng, để lại hàng loạt vết ướt chói mắt. 

Ngay sau đó, tay tôi cũng bắt đầu cử động. Một tay vuốt ve tấm lưng hồng hào mịn màng của mẹ, tay kia bóp chặt cặp mông săn chắc bấy lâu nay của mẹ. 

Đầy đặn, mềm mại, to lớn và tròn trịa, giống như một quả bóng chứa đầy nước chứa đầy khoái cảm say đắm! 

Tôi say sưa khi ôm cặp mông đào đó. Những gì tôi cảm thấy trên tay mình là sự mềm mại vô tận và độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Tôi không khỏi thở dài vì mẹ tôi có cặp mông đẹp như vậy! 

Thật mềm mại! Quả thực là thân tuyết của tiên nữ! 

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể kiềm chế, tay còn lại nóng lòng trượt xuống, thoải mái xoa nắn cặp mông ngọc tròn trịa, đầy đặn và mềm mại của mẹ. 

"Hmm... Minghao hư... đừng liếm nữa...Mẹ muốn ngủ...và đôi bàn tay xấu xí của con...con để chúng ở đâu...đừng gây rắc rối...thằng bé hư quá..." Mẹ có vẻ buồn ngủ thực sự, đôi bàn tay yếu ớt và không xương của mẹ ôm lấy đầu tôi, định đẩy tôi ra, nhưng mẹ lại không muốn dùng chút sức nào. Lực rất nhẹ, như thể cô ấy đang cố chống cự nhưng lại đang xoa đầu tôi. 

"Mẹ, nói cho con biết, mẹ có cảm thấy thoải mái khi con liếm mẹ không?" Tôi ngẩng đầu lên và giả vờ không biết gì. 

"Mẹ không thấy thoải mái chút nào... Đừng làm phiền nữa... Minghao... ừm... bế mẹ đi ngủ... để mẹ ngủ đi..." Mẹ yếu ớt tựa đầu vào vai tôi, tư thế say rượu của mẹ thật tội lỗi, và thực sự diễn giải được quan niệm nghệ thuật tuyệt vời về "một cô gái say rượu với khuôn mặt hồng hào". 

"Được rồi, mẹ." Tôi tự nhiên vâng lời bế mẹ vào phòng ngủ, định ngủ với mẹ, đó là một ý nghĩa kép. 

…

trên giường. 

"Minghao... đừng..." Mẹ tôi dường như đang chống cự, nhưng khi say, bà chỉ bất lực và không thể ngăn cản "hành vi súc vật" của tôi chút nào. 

Hóa ra sau khi vén váy của mẹ lên, tôi dùng bàn tay to lớn của mình nắm lấy cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc tất đầy dầu của mẹ và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Không còn chiếc váy che chắn, cặp mông béo của mẹ tôi lập tức lộ ra ngoài không khí. Nó có cảm giác mềm mại và đầy đặn hơn trước. Cùng với đôi tất mềm mại và tinh tế, ham muốn của tôi tăng vọt theo một đường thẳng. 

Tôi nắm lấy cặp mông gợi cảm của mẹ và xoa bóp một cách bừa bãi. Một lực khổng lồ như muốn bóp nát cặp mông ngọc trắng mềm mại to lớn của cô ấy trong lòng bàn tay tôi. 

“Đừng xoa nữa…con hư…Mẹ sẽ giận đấy…” Mẹ tôi không nhận ra hành động của tôi gần như tục tĩu, mẹ chỉ nghĩ tôi đang gây rắc rối cho mẹ. 

Tuy nhiên, lúc này, tôi đã bịt tai làm ngơ trước cơn giận của mẹ, vẫn vô cùng thích thú nhào nặn cái mông đầy đặn của mẹ, nhào nặn thành nhiều hình thù bất thường và dâm đãng, như thể ngón tay của tôi sắp chìm vào đó không bao giờ có thể rút ra được. 

"Xì!" Một giọng nói đứt quãng vang lên, tôi hưng phấn đến mức đột nhiên xé toạc cổ áo của mẹ, thả hẳn bộ ngực khủng 36G đó ra. 

Đỉnh tuyết cao chót vót của mẹ tôi như không thể chờ đợi được nữa, nó vọt ra và đập thẳng vào mặt tôi. 

Bộ ngực xinh đẹp cao và trắng nõn, mịn màng như những quả trứng mới bóc vỏ. Ren đen hơi trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy núm vú màu đỏ thẫm bên trong. 

Kiểu cúp ngực hoàn toàn không che được bộ ngực đầy đặn và khủng của mẹ, lộ ra một mảng trắng lớn. 

Lúc này, chỉ có “tuyết tạo đỉnh, hương tạo sương, giống như một đôi trân châu” mới có thể miêu tả chân thực vẻ đẹp của thời đại thịnh vượng mà tôi nhìn thấy trong mắt mình. 

Hai khối tuyết mỡ tròn trịa mịn màng bị trói chặt vào nhau, ở giữa có một khe núi không đáy bị ép ra. 

Và dưới sự trêu chọc của tôi, núm vú mỏng manh đã trở nên cứng đến đáng xấu hổ, giống như hai quả anh đào tươi đẩy lên hai chỗ phình ra tục tĩu trên lớp vải, vô hình trung lại tạo thêm một chút cám dỗ quyến rũ cho bộ ngực khủng đang mặc áo ngực! 

Nó thật đẹp. Có lẽ mẹ tôi thực sự là một bà tiên. Nếu không thì làm sao cô ấy có thể có bộ ngực to hoàn hảo như vậy? 

Trạng thái đầy đặn và săn chắc đó, làn da trắng như ngọc và tràn ngập mùi hương trầm thoang thoảng, mọi thứ thật mê hoặc và lộng lẫy! 

Cổ họng tôi không khỏi nghẹn ngào khó nhọc, hơi thở gấp gáp như ống bễ, ánh mắt rực lên dục vọng tham lam, rồi áo ngực của mẹ thô bạo bóp nghẹt dưới bộ ngực lớn của tôi! 

“A…” Mẹ vô thức hét lên, bộ ngực đầy đặn lại nảy lên theo những chuyển động thô bạo của tôi, như những gợn sóng lăn tăn gợn sóng sữa trắng đầy quyến rũ. Mỗi dao động tinh tế đều đang trêu chọc ham muốn tình dục của người đàn ông. 

Tôi không khỏi càng ngày càng gần, bộ ngực lớn của mẹ càng ngày càng lớn trong mắt tôi. Khi chiếc bánh tuyết mềm mịn chiếm trọn tầm nhìn của tôi, tôi bất ngờ đưa một trong những bộ ngực to trắng như tuyết vào miệng như hổ đói vồ lấy thức ăn. 

"Ờ-huh!" Người mẹ bị tấn công bất ngờ run rẩy toàn thân, một tiếng rên rỉ vừa nhục nhã vừa dễ chịu vô thức thoát ra khỏi môi. 

Cô ấy không nhận ra rằng mình đang nằm trong nanh vuốt của tôi và đã bị “tiêu diệt”. 

Tôi lờ đi tiếng rên rỉ của mẹ mà chỉ liếm sữa tuyết của mẹ. Tôi cảm thấy món ăn ngon nhất thế giới không thể nào ngon hơn thế này. 

Đầu lưỡi tôi nhanh chóng vòng quanh núm vú của mẹ, miệng tôi thỉnh thoảng mút mạnh phát ra tiếng rè rè. Bàn tay phải rộng của tôi nắm lấy bên ngực to còn lại và ngẫu nhiên xoa bóp, những quả bóng thịt vú mịn màng và đầy đặn tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi. 

Sau đó, tôi cứ lắc đầu, tận hưởng sự mềm mại của khuôn mặt được bao quanh bởi bộ ngực lớn. Đầu lưỡi của tôi xoay theo chiều kim đồng hồ quanh núm vú, rồi đẩy núm vú vào thịt vú, nghiền nát chúng một cách mạnh mẽ. 

Sau đó tôi lè lưỡi lăn tròn khiến cả hai bầu vú của mẹ tôi được liếm mịn màng và phủ một lớp nước ướt át đầy dục vọng. 

"Minghao... đừng... đừng trêu mẹ nữa... mẹ buồn ngủ quá... con có thể để mẹ đi được không..." Mẹ thì thầm nhẹ nhàng, cơn buồn ngủ ập đến khiến mẹ phải cầu xin tôi thương xót. 

“Mẹ ngoan, xin hãy kiên nhẫn với con một lát, con sẽ cho mẹ ngủ ngay.” Tôi cúi đầu ngậm núm vú của mẹ lần nữa vào miệng. Tôi một tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại của mẹ, tay kia vuốt ve đôi chân bụ bẫm của mẹ. Năm ngón tay tôi trượt nhanh, lúc nhẹ lúc nặng, lên xuống. 

Sau đó tôi luồn vào giữa hai chân mẹ và cọ xát âm đạo đầy đặn của mẹ qua chiếc tất. Tôi xoa ba ngón tay vào nhau, khuấy lên xuống, trêu đùa âm hộ nhạy cảm của mẹ một cách rất điêu luyện. 

Dần dần, sắc mặt mẹ tôi càng ngày càng đỏ, lông mày bà hơi cau lại. 

Hoá ra khi tôi đùa giỡn với cô ấy, vô số cơn ngứa ngáy xuyên suốt cơ thể cô dọc theo núm vú và lỗ đít, kích thích sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể đang dần nóng lên. 

"Đừng...dừng lại...Minghao..." Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi bằng tay. Cô buồn ngủ đến mức nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Tuy nhiên, trong lúc nửa say nửa tỉnh, mẹ tôi không thể ngăn cản tôi làm những điều tục tĩu với mẹ. Cô chỉ có thể nghiến răng chịu đựng những cơn khoái cảm bùng nổ từ mọi bộ phận trên cơ thể. Những khoái cảm tê liệt như dòng điện giống như chất độc chậm rãi ăn mòn cơ thể trưởng thành và lý trí còn sót lại của cô từng chút một. 

Cô tự nhủ rằng cô không thể hét lên hay tỏ ra thích thú trước mặt tôi, bởi vì điều đó không chỉ liên quan đến phẩm giá của mẹ cô mà còn là sự phản bội của người đó! 

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng và im lặng, cố gắng chống lại sự xâm chiếm của khoái cảm. Tuy nhiên, những cảm giác của cơ thể không thể được kiểm soát bằng ý chí chút nào, nên chẳng bao lâu sau, chân mẹ tôi bắt đầu run rẩy không kiểm soát được. 

"Đừng...dừng lại...Minghao...Mẹ ơi, làm ơn..." Mẹ dường như không thể chịu đựng được nữa và van xin tôi rất nhiều.

"Thật sao? Nhưng đó không phải là lời mẹ nói." Nhìn thấy mẹ ngày càng khó kiểm soát, tôi như nhìn thấy được tia hy vọng. Tôi lập tức tăng sức mạnh của đôi tay và xoa thật nhanh vào háng mẹ. Tôi không chỉ xoa cái âm hộ vốn đã ướt của mẹ mà còn tìm và cọ xát âm vật trong quần lót của mẹ. 

"Chuyện đó... không phải vậy..." Mẹ đỏ mặt và nhỏ giọng vặn lại. Lần đầu tiên cô cảm thấy xấu hổ với chính mình. 

"Mẹ, thừa nhận đi, mẹ thích con làm điều này với mẹ phải không?" Khi sức mạnh và tốc độ của tôi tăng lên, mẹ tôi đột nhiên dường như càng không thể kiểm soát được bản thân. Bộ ngực lớn của cô ấy kẹp chặt đầu tôi, lên xuống và cô ấy thở gấp. 

Khi mẹ tôi run rẩy thường xuyên hơn, tôi bất ngờ đẩy mạnh vào âm hộ ướt át của mẹ, thậm chí còn nhét một mảnh quần lót nhỏ của tôi vào cái lồn dễ thương của mẹ! 

"Hừm~ à!" Niềm khoái cảm mãnh liệt chợt ập đến, mẹ tôi vốn đã kiên nhẫn bấy lâu nay không thể kìm nén được nữa, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng bị đè nén rồi thả ra! 

“Mẹ ơi, mẹ thoải mái đến mức hét lên, sao còn lừa dối chính mình? Xem ra con phải trừng phạt bà mẹ tồi, nói không đúng ý!” Tôi cười nham hiểm, trêu mẹ tôi nói đúng ý mẹ. 

Cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt tỏa ra từ những ngón tay, tôi lại bắt đầu chà xát chúng một cách mãnh liệt. 

Như người ta thường nói, “Thà dũng cảm đuổi theo kẻ thù còn hơn trở thành kẻ thống trị trong trường học”. Có được cơ hội hiếm có này, tôi đương nhiên muốn tận dụng chiến thắng để khiến mẹ tôi hoàn toàn biến thành tôi! 

"A... đừng... đừng xoa nữa... Minghao... mẹ là mẹ của con... đừng... đừng làm thế... ❤... ừm..." Sự thật tục tĩu khiến mẹ tôi xấu hổ đến mức dùng hết sức lực cuối cùng và đẩy tôi ra xa nhất có thể. Thân hình bụ bẫm của bà vùng vẫy điên cuồng, nhưng lúc này mẹ đã bị tôi chơi đùa đến yếu ớt. Cô ấy giống như một cái cây, cố gắng lay chuyển tôi một cách vô ích. 

Nhất là khi khoái cảm tê dại lại ập đến, chút sức lực cuối cùng của mẹ tôi như bị nhấn chìm trong làn sóng khoái cảm. 

"Thật thoải mái mà mẹ! Mẹ cảm thấy dễ chịu đến mức gần như kiệt sức phải không? Đồ lót của mẹ ướt đẫm rồi~." Nhận thấy vẻ bối rối và quyến rũ của mẹ, tôi cười khúc khích đầy tự hào, ham muốn tình dục trong tôi bỗng tăng lên. Tôi dùng bàn tay to xoa mạnh vào đũng quần lót của mẹ, vung vẩy dâm đãng từ bên này sang bên kia rồi xoa lên xuống thật nhanh, không ngừng kích thích vùng âm đạo nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ. 

[Không... Tôi không thể... Tôi không thể hét lên... Làm sao tôi có thể bị con trai mình chơi đùa và có cảm xúc... Đừng...]

Cảm giác tê dại mãnh liệt tiếp tục ập đến, người mẹ cau mày thật chặt, cố gắng hết sức chống lại khoái cảm mãnh liệt mà con ruột mang lại cho mình. Mặt cô ấy cực kỳ đỏ và cô ấy cực kỳ xinh đẹp. 

Mẹ cắn chặt môi, hy vọng cơn đau sẽ làm loãng đi cảm giác thích thú khi bị đùa giỡn, nhưng tôi, người luôn nhìn chằm chằm vào mẹ, nhanh chóng phát hiện ra ý định của mẹ. Sau khi kéo đôi tất của mẹ ra, tôi đưa bàn tay ấm áp của mình thẳng vào trong quần lót của mẹ! 

Các ngón tay và âm hộ tiếp xúc thực sự, sự kích thích của da thịt đối với da thịt lớn hơn nhiều so với cường độ trước đó thông qua đồ lót. Dưới sự tác động mãnh liệt của khoái cảm, đôi môi của người mẹ lại mất đi sự kiềm chế, và bà lại rên rỉ vì xấu hổ! 

"Hừm~ à!"

Cảm giác bị đè nén đột nhiên mất kiểm soát, sau đó miệng mẹ tôi vang lên hàng loạt tiếng rên rỉ không thể kiềm chế: "Đừng...❤...Uh ôi...Minghao...đừng làm vậy...thả mẹ ra..."

"Thả mẹ ra? Nhưng mẹ có bằng lòng không? Rõ ràng là cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đang chảy nước bọt tham lam ~! Mẹ, tốt nhất là không nên chịu đựng nữa, con chạm vào mẹ rõ ràng là rất thoải mái!" Tôi chưa có ý định dừng lại ở đây, tôi phải bắn vì trên dây có mũi tên. 

Vì vậy, bàn tay to lớn của tôi chạm vào âm hộ đầy đặn của mẹ càng trở nên mãnh liệt hơn. Những ngón tay tôi áp sát vào môi dưới của mẹ, xoa đi xoay lại liên tục, và hung hãn đào dọc theo khe trơn trượt. 

Mẹ run lên vì sự trêu chọc của tôi, đôi môi đỏ mọng hé mở và hơi thở gấp gáp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ ra vẻ ức chế và thoải mái, bộ ngực to đầy đặn cũng đung đưa, gợn sóng trắng nõn quyến rũ. 

Sau đó, vẻ mặt mẹ tôi trở nên ngưng đọng và bà lại cắn môi. 

"Mẹ, mẹ còn muốn chịu đựng sao? Hoho, để con thấy quyết tâm của mẹ, đừng để con nhỏ chơi với mẹ dễ dàng đạt đến đỉnh cao ~" Thấy mẹ vẫn kiên nhẫn, tôi khinh thường chế nhạo, nhanh chóng dùng ngón tay mò mẫm, tìm chính xác thiên đường của mẹ, hung hăng nhét vào! 

Sau đó, tôi bắt đầu thọc nhanh và bạo lực vào âm hộ thần tiên của mẹ tôi, nơi đã tràn ngập tinh dịch. 

"Uh ah... không... ❤... ha... ❤... ồ... ❤... không... không..." Khi những động tác thô bạo của tôi tiếp tục nhanh chóng, đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi vừa cắn bị choáng ngợp bởi khoái cảm dâng trào và "vỡ nát". 

Tôi thấy những ngón tay của mình ra vào thật nhanh, cọ xát một cách thô bạo vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm trong âm đạo của mẹ. Chất lỏng trong suốt như pha lê từ sâu trong âm đạo chậm rãi chảy ra, khi ngón tay thọc vào, phát ra hàng loạt âm thanh xèo xèo, tạo thành một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng. 

Mẹ tôi quá ham muốn nên tôi đã chơi đùa với bà. Hai lông mày hình lưỡi liềm của cô đan chặt vào nhau, dục vọng dưới cơ thể sắp lan ra khắp cơ thể, thiêu rụi hoàn toàn sự tỉnh táo của cô. 

Tuy nhiên, người mẹ nhiều lần cảnh báo bản thân phải kiềm chế. Cô bị con trai ép buộc. Bà không thể bày ra tư thế dâm ô trước mặt con trai mình chứ đừng nói đến việc tỏ ra hưng phấn trước mặt nó! 

Cô nghĩ đến khung cảnh hạnh phúc khi ở bên người đó, đến những lời yêu thương vô tận mà người đó nói với cô, từng chút một, bình thường và lãnh đạm nhưng lại đầy ngọt ngào và ấm áp. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, tuyến phòng thủ mà mẹ tôi dày công xây dựng đã tan vỡ như một tấm gương, bởi vì hai ngón tay mảnh khảnh của tôi đã tìm thấy điểm G trong âm hộ của mẹ và đang xoay tròn, cọ xát xung quanh nó một cách điên cuồng! 

"Ừ..."

Niềm khoái cảm như điện giật bất chợt ập đến cô, như một lưỡi dao sắc bén không thể phá hủy, ngay lập tức đánh gục ý chí của mẹ cô. Đầu cô lập tức ngửa ra sau, đôi môi đỏ mọng hé mở, phát ra một tiếng rên thoải mái. Cô vô thức kẹp hai chân thịt của mình lại với nhau, run rẩy không thể kiểm soát, như thể cô đang trút hết khoái cảm trong cơ thể theo cách này. 

"Mẹ, mẹ không nhịn được nữa à? Cứ đạt cực khoái như thế này dưới ngón tay của con trai mẹ đi! Trẻ con sẽ không bao giờ ghét mẹ đâu~!" Tôi tự nhiên hiểu được phản ứng của mẹ tôi có ý gì, tôi quyết đoán nắm bắt cơ hội. Trong lúc bơm các ngón tay qua lại, tôi không quên uốn cong, cử động, thay đổi cử chỉ theo nhiều cách khác nhau, đồng thời cũng không quên “chăm sóc” điểm G cực kỳ nhạy cảm của mẹ. Mỗi lần tôi sẽ chà xát nó thật mạnh vài lần. 

Khi điểm G tiếp tục được kích thích, khoái cảm trên cơ thể mẹ dần lên đến đỉnh điểm. Cảm giác tê dại vô tận tràn vào cơ thể theo “dòng liên tục” và kích thích bộ não nóng bừng dọc theo các dây thần kinh. 

Lúc này, mẹ tôi chỉ biết hé đôi môi đỏ mọng tỏa ra mùi thơm hoa lan, đau đớn chịu đựng cảm giác sung sướng đến thấu xương mà cơ thể bà mang lại. Cô ấy đã bị tôi cưỡng hiếp đến mức xuất thần, mật ngọt chảy ròng! 

"Hmm... nếu nó không thành công... thứ gì đó... kì lạ... đang đến!"

Mẹ tôi rên rỉ vô cảm, cơ thể lồi lõm đẹp đẽ dần dần căng cứng. Nhưng đúng lúc cô ấy sắp đạt đến cao trào thì tôi đột nhiên cố tình dừng lại. 

Sự trống rỗng vô tận tràn vào nhanh chóng, nuốt chửng thể xác và tâm trí của mẹ trong chớp mắt. Âm đạo ngứa ngáy của cô co lại như hàng trăm con kiến ​​bò vào bên trong. 

"Minghao...cái...chuyện gì vậy..." Lần đầu tiên mẹ tôi cảm nhận được trải nghiệm không mong muốn trong quan hệ tình dục. Cô mở đôi mắt mờ mờ, vô thức di chuyển cơ thể quyến rũ của mình - cơ thể cô đang khao khát đạt đến đỉnh cao. 

Tôi nhanh chóng kéo quần xuống ba bước, trực tiếp nắm lấy bàn tay ngọc mịn màng của mẹ, hướng dẫn mẹ nắm lấy dương vật to lớn của tôi, để mẹ thực sự cảm nhận được những đường gân rõ ràng và nhiệt độ nóng bỏng trên cặc ở khoảng cách gần. Tôi không quên trêu mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có muốn con cặc to của con trai mẹ không? Đây là em bé có thể khiến cơ thể mẹ đạt cực khoái ngay lập tức ~"

“A…” Khi chạm vào con cặc to dày và nóng bỏng của tôi, cơ thể mẹ tôi như bị bỏng bởi nước sôi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mịn màng của cô ấy khẽ run lên, đôi mắt say khướt buồn ngủ cụp xuống, cô ấy ngay lập tức bị con cặc khổng lồ hùng vĩ và uy nghi của tôi làm cho sợ hãi. 

Tôi thấy con cặc của tôi to đến kinh ngạc. Thân cây dày như cánh tay em bé. Quy đầu khổng lồ to như quả trứng ngỗng. Những đường gân nhô ra dính chặt vào con cặc cứng ngắc. Nó trông cực kỳ hung dữ và đặc biệt xuyên thấu. 

Tuy nhiên, điều cường điệu nhất là kích thước của nó. Chỉ cần kiểm tra trực quan sơ bộ cho thấy nó dài hơn 20 cm! 

Tim mẹ tôi run lên khi nhìn thấy, đôi mắt đờ đẫn, như bị hóa đá, như cơn say đã vơi đi phần lớn. 

Cô căng thẳng nghẹn ngào, toàn thân cứng ngắc đến mức dường như không thể cử động được. Cô ấy hoàn toàn choáng váng trước con cặc to lớn của tôi!

Nhìn thấy vẻ mặt sửng sốt của mẹ, tôi cười khúc khích, tự hào hỏi: "Mẹ ơi, cặc của con có to không? Nó có to hơn của người đó không?"

“Đó là… con không… Chỉ là… dù vậy… mẹ cũng không phải vì chuyện này mà yêu anh ấy…” Mẹ ngượng ngùng cúi đầu, mặt đỏ bừng, không có chút tự tin nào biện hộ. 

"Không sao đâu mẹ. Chuyện này con sẽ để mẹ yêu con. Dù sao cơ thể mẹ cũng đã trống rỗng quá lâu rồi phải không?" Nói xong, tôi lại đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, vô tư khuấy động để khơi dậy dục vọng của mẹ càng nhiều càng tốt. 

Cùng lúc đó, một làn sóng khoái cảm dâng lên trong cơ thể mẹ tôi, tác động dữ dội vào cơ thể đang đổ nát của mẹ như biển cả giông bão. 

Suy nghĩ của mẹ đột nhiên dừng lại, cơ thể mẹ rung chuyển dữ dội không thể kiểm soát, mẹ cảm thấy như sắp lên đỉnh lần nữa! 

"Ừ...dừng lại...nó lại đến rồi..." Mẹ lắc đầu yếu ớt, chống cự lại khoái cảm một cách không cần thiết. 

"Vậy mẹ ơi, mẹ có muốn con cặc to của con không?!"

Tôi hưng phấn hỏi mẹ, đôi mắt đầy ham muốn nhìn chằm chằm vào lúm đồng tiền mỏng manh đỏ bừng vì nóng của mẹ, tay còn lại ấn vào bàn tay ngọc của mẹ, hướng dẫn mẹ nghịch con cặc dày của tôi, để mẹ cảm nhận chân thực hơn sự uy nghi và kích thước của con cặc! 

Tuy nhiên, sự bướng bỉnh và cố chấp của mẹ vượt xa sự tưởng tượng của tôi - dù mẹ tôi có rên rỉ nhưng mẹ vẫn không đáp lại tôi. 

Tôi cười khinh thường, tự mình tăng tốc, dùng mạnh ngón tay sờ vào âm đạo của mẹ vốn đã ngập đến cực điểm. Đôi mắt tôi ánh lên sự quyết tâm sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. 

"Làm ơn! Mẹ! Hãy cầu xin con nhanh lên! Nhanh lên!" Tôi co giật âm hộ mẹ một cách điên cuồng, thề rằng sẽ nghe được câu trả lời mình muốn từ miệng mẹ. 

Mẹ tôi đỏ mặt vì chơi với tôi đến nỗi tưởng chừng như có thể chảy máu. Vẻ đẹp ướt đẫm mồ hôi của cô tràn đầy mùa xuân bất tận. Vài sợi tóc rối bù dính trên trán càng làm tăng thêm chút ham muốn và cám dỗ cho nét duyên dáng quyến rũ của cô. 

Thứ mật ong trong vắt róc rách thấm đẫm quần lót của mẹ cô rồi từ từ chảy ra như suối, đến tận bắp đùi cô cũng ướt đẫm! 

"À... à..."

Ham muốn xuất thần đang tăng lên nhanh chóng, và một phần mười lý trí đang nhanh chóng bị khoái cảm đẩy lùi. Mẹ đang đùa giỡn với con cặc dày đặc, đôi mắt quyến rũ của mẹ như bị bao phủ bởi một làn sương mỏng, dục vọng dâng trào như ngọn lửa cuồng nộ, đốt cháy cơ thể, âm đạo ngứa ngáy trở nên trống rỗng vô cùng! 

Vì vậy, người mẹ bị kích thích không còn chịu đựng được sự tra tấn của dục vọng, rên rỉ bối rối: “A... Con muốn... Con muốn một con cặc to... à... Con muốn con cặc to của con trai mẹ đụ con..."

"Mẹ, cuối cùng mẹ cũng nói ra rồi! Con đến đây để làm mẹ vui!" Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi cảm giác như cặc mình sắp nổ tung. 

Tôi hưng phấn lật mẹ lại, thô bạo ấn mẹ xuống giường, định đụ mẹ thật mạnh theo kiểu “doggy”. Chỉ bằng cách này, cặc của tôi mới có thể được đưa hoàn toàn vào âm hộ của mẹ, để mẹ tôi có thể trải nghiệm trọn vẹn khoái cảm tột cùng khi quan hệ tình dục với tôi. 

Tôi nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của mẹ tròn trịa, đầy đặn và cực kỳ thẳng tắp giống như hai chiếc đĩa khổng lồ, tạo thành hình quả đào hấp dẫn. 

Cặp mông đầy đặn của mẹ trông càng to hơn trong tư thế doggy, kéo dài đôi tất màu da thành một lớp mỏng và để lộ làn da trắng như tuyết bên dưới. 

Chiếc quần hẹp bị cặp mông béo kẹp chặt. Nếu không nhìn thấy dải vải ở thắt lưng thì chẳng khác gì thân thể trần trụi. 

Thật gợi cảm! 

Nhìn thẳng vào thân hình mềm mại trưởng thành và hấp dẫn của mẹ, cổ họng tôi nghẹn ngào, miệng khô khốc. Tôi muốn ăn sống cô ấy, thậm chí không để lại một mảnh xương nào. 

"Xì~." Tôi túm lấy đôi tất của mẹ kéo thật mạnh, để lộ cặp mông trắng nõn và mềm mại. Tôi móc ngón tay vào sợi dây và kéo mạnh nó sang một bên. Tôi ôm con cặc lớn màu nâu sẫm và đẩy nó vào với động lượng như cầu vồng!

"Vâng!" 

Người mẹ bất ngờ bị tấn công rên rỉ không kiềm chế được, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên ngẩng lên. 

Âm đạo trống rỗng được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc to lớn, gây ra một cảm giác khoái cảm râm ran chưa từng có trong cơ thể mẹ! 

Mẹ không khỏi siết chặt âm hộ, trong lòng cảm thấy một loại thỏa mãn chưa từng có. 

Con cặc to lớn của tôi dày và khỏe, kéo dài âm đạo của cô ấy mà không có bất kỳ khoảng trống thừa nào. Quy đầu khổng lồ xuyên qua lớp da thịt mềm mại và đẩy vào tử cung nhạy cảm của cô, khiến cô vô cùng khoái cảm khi bất ngờ bị một cây gậy dày đâm vào! 

Con cặc to lớn này... dài quá! 

"A...Mẹ...con bú thật chặt...mẹ đĩ...con thích con cu to của con trai mẹ lắm à?!"

Cùng lúc đó, tôi vui sướng đến mức thọc mười ngón tay vào mông mẹ, chân tôi run rẩy không ngừng. 

Âm đạo mềm mại quấn chặt lấy tôi, âm hộ bên trong ướt át và chật cứng. Nó giống như một cái miệng dày đặc hôn từng tấc da trên con cặc một cách âu yếm. Cảm giác tê dại kích thích đầu óc nóng bừng của tôi, khiến tôi cảm thấy như đang ở một thiên đường tuyệt vời! 

"Không phải... không phải... con ép mẹ phải... đồ xấu Minghao..." Mẹ khẽ lắc đầu, giọng to như muỗi đáp lại, vẫn kiên quyết nắm chặt lãnh thổ thuộc về người đó. 

Dừng một chút, tôi đột nhiên mở đôi mắt dâm đãng, ôm lấy chiếc tất và cái mông béo của mẹ, bắt đầu đụ mẹ thật mạnh, "Mẹ... người mẹ dâm đãng quý giá của con... Con muốn mẹ hoàn toàn yêu thích cảm giác làm tình với con trai mình! Hãy quên người đó đi và trở thành một đứa trẻ!"

"Không...không...ồ ồ ồ...❤...cảm giác này...không muốn nó...ummm...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Dù cử động của tôi rất thô bạo nhưng không thể phủ nhận rằng mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái khi được tôi đụ. Cô chưa bao giờ trải qua việc làm tình mãnh liệt và thoải mái như vậy.

"Mẹ ơi, sướng quá! So với người đó, cặc của con đã nổ tung hoàn toàn rồi sao?! Sao mẹ còn nhớ tên cặn bã đó?!" Tôi hưng phấn bơm, lắc eo không biết mệt, đẩy mạnh, con cặc dày của tôi va chạm bừa bãi, liếm vào âm hộ đầy đặn và mọng nước của mẹ! 

"Đừng...oh oh oh~...❤...Xấu Minghao...không cho phép con nói về anh ấy...ừm hmm~...❤...anh ấy...anh ấy là bố của con...ugh~...❤...đừng...đừng làm vậy nữa...ồ ồ ồ...❤...con cặc to của con trai tôi...thật...mạnh mẽ quá...❤..." Trong đoạn này Thời gian trôi qua, ham muốn của mẹ tôi đã hoàn toàn bị tôi khơi dậy. Âm đạo trống rỗng của cô tê dại và ngứa ngáy, ham muốn trong cơ thể cô đang bùng cháy dữ dội. Sự thao tác thô bạo của tôi không những không khiến cô ấy cảm thấy khó chịu nhiều mà ngược lại còn kích thích ham muốn nóng bỏng của cô ấy. 

Tuy nhiên, điều đáng lo ngại duy nhất là dù mẹ tôi rên rỉ và thở hổn hển sau khi bị tôi đụ nhưng bà vẫn không thể quên được người cha cặn bã của tôi. Tuy nhiên, chính vì điều này mà thử thách trở nên thú vị hơn phải không? 

[Trong trường hợp đó, mẹ ơi, hãy để con xem tình yêu của mẹ dành cho anh ấy sâu đậm đến mức nào. Tinh thần thực sự có thể vượt qua cơ thể? Haha...] Mặc dù trong lòng tôi cũng tràn ngập những ham muốn vô tận, nhưng tôi rất rõ ràng về ý định ban đầu của mình——

Hãy để mẹ tôi hoàn toàn quên đi người cha cặn bã đó và trở thành người vợ độc nhất của tôi, cả về tinh thần lẫn thể xác. 

Vào lúc này, từ góc nhìn của mẹ tôi, con cặc khổng lồ cao hơn 20 phân của tôi đang va chạm dữ dội và có thể dễ dàng chạm tới trái tim nhạy cảm của bà. Các mép của quy đầu cọ xát vào phần thịt âm đạo ngứa ngáy như một cái móc, các đường gân sưng tấy cũng làm tăng thêm khoái cảm khi cọ xát với con cặc, chưa kể đến kích thước tráng lệ, như thể cả tâm hồn cô cũng được lấp đầy! 

[A... Con cặc to của con trai tôi thoải mái quá... Tội nghiệp Minghao... Làm sao tôi có thể khiến mẹ tôi thoải mái như vậy... Nếu cứ tiếp tục như vậy... Mẹ tôi sẽ không thể sống thiếu thứ tồi tệ này...]

Sự đụng chạm đầy dục vọng thật đáng xấu hổ, nhưng niềm vui thực sự lại giống như một dòng thác. Vân Vạn Thượng không khỏi nhắm mắt lại, cảm nhận con cặc to lớn và cương cứng trong cơ thể mình. Cô cảm thấy sự trống rỗng trong cơ thể và tâm trí vốn trống rỗng nhiều năm nay đã được lấp đầy. Cảm giác no chưa từng có khiến trái tim cô run lên, thậm chí cô còn có cảm giác muốn nằm xuống dưới con trai mình. 

Tuy nhiên, Vân Vạn Trường biết rất rõ rằng vùng đất thuần khiết trong lòng cô không được phép bị người khác xâm chiếm, kể cả con trai của cô. 

Nhưng làm sao tôi có thể thực hiện được tâm nguyện của mẹ? 

Tôi biết mẹ rõ đến mức tôi tự nhiên hiểu được mẹ đang nghĩ gì. 

Tôi chỉ muốn bóp nát nỗi nhớ nhung vô lý của mẹ tôi về người đó và khiến mẹ phải đầu hàng tôi cả về tinh thần lẫn thể xác! 

Vì vậy, khi đoán mẹ sắp lên đỉnh, tôi lại dừng lại, khiến mẹ có cảm giác ngứa ngáy khó chịu. Loại hương vị nghiền nát đó thực sự khiến cô phát điên vì ham muốn. 

"Minh... Minghao... sao con lại dừng lại..." Mẹ tôi bối rối quay đầu lại, đôi mắt đẹp nhìn tôi trìu mến, như thể trong mắt chỉ còn lại bóng dáng tôi, cặp mông trắng nõn tròn trịa bất giác vặn vẹo, cái lồn tươi tắn mọng nước co rút lại, chảy ra dòng nước ùng ục, khao khát tình yêu và tình cảm của tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ muốn con cặc to của con, phải không? Sau đó hãy quên anh ấy đi, gọi tên con và nói, 'Mẹ thích con cặc to của con nhất', và con sẽ cho mẹ trải nghiệm cảm giác ngây ngất của khoái cảm cực khoái đó." Tôi tự tin ép mẹ, thề sẽ khiến mẹ đạt cực khoái, mẹ chỉ có thể hét tên tôi trong miệng, vứt bỏ những suy nghĩ nực cười về ông bố cặn bã đó! 

Tôi biết rất rõ rằng tuy điều này không thực sự có nghĩa là mẹ tôi đã quên người đó nhưng đó là dấu hiệu cho thấy mẹ tôi đã hoàn toàn suy sụp. Đây là bước đầu tiên quan trọng. Mỗi lần mẹ nhớ lại lần làm tình khó quên này, mẹ sẽ nghĩ rằng cái tên bà hét lên là tên của tôi chứ không phải người cha cặn bã đó! 

"Không... không... Minh Hạo... xin hãy thay đổi yêu cầu của con... Mẹ không thể quên anh ấy..." Mẹ buồn bã cầu xin tôi, cầu xin tôi đừng làm mẹ xấu hổ nữa. 

Tuy nhiên, tôi chỉ muốn bóp nát những suy nghĩ nực cười trong lòng cô ấy nên đã chế nhạo và tiết lộ sự thật tàn khốc. 

"Mẹ ơi, mẹ vẫn đang lừa dối chính mình à? Mẹ bị con đụ mạnh đến mức thở hổn hển. Đến bây giờ, âm hộ của mẹ vẫn quấn chặt quanh con cặc to lớn của con! Đừng tự lừa dối mình nữa. Tình yêu đáng thương đó làm sao có thể cạnh tranh được với khoái cảm to lớn mà con mang lại cho mẹ?"

Mẹ choáng váng. Lần đầu tiên cô bắt đầu nghi ngờ tình yêu của mình dành cho người đó. Cô ấy có thực sự yêu anh ấy không? Đúng. 

Nhưng liệu cô ấy có thực sự yêu anh ấy đến mức không thể đo lường được? 

Vân Vạn Thương không còn có thể đưa ra một câu trả lời chắc chắn. 

Trong lòng Vân Vạn Xương có một thanh âm quỷ dị đang dụ dỗ nàng: "Khi lên đỉnh không phải chỉ gọi tên con trai của ngươi sao? Có ý nghĩa gì? Chỉ cần có người đó trong lòng là đủ rồi. Yêu tinh thần và hưởng thụ thể xác không liên quan gì nhau. Hét lên đi, để đứa con cưng của ngươi đụ ngươi thật mạnh, đưa ngươi lên tận đỉnh mây. Ngươi đã khao khát hương vị tuyệt vời đó nhiều năm rồi phải không?"

Vì vậy, bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, mẹ tôi đã mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và nói những lời mà tôi muốn nghe nhất: "Minghao, thôi nào, tiếp tục đụ mẹ con, đụ mẹ con thật chăm chỉ, khiến mẹ con mê mẩn và làm những gì con muốn làm nhất."

Vừa nghe câu này, tôi nghiêng người về phía trước, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, hưng phấn mím hai đôi môi thanh tú và ẩm ướt đó, không chút cản trở mà đưa lưỡi vào trong đó, vô tư khuấy động, giống như sói và hổ. Nó quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của mẹ tôi, thèm khát hút mật hoa và sương ngọc trên đó. Mình cảm thấy nó vô cùng ngọt ngào, nhất là khi kết hợp với mùi rượu nhẹ nhàng. Hương vị ngọt ngào tinh tế khiến tôi cảm thấy vui vẻ và thoải mái.

"Ừm... (Đừng)" Mẹ bất ngờ bị tấn công. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ trực tiếp hôn cô ấy. Điều này nằm ngoài sự mong đợi của cô. Nhưng trước sự tấn công điên cuồng của tôi, cô ấy không còn sức để chống cự. Cô ấy chỉ có thể tránh lưỡi của tôi như thể không có gì, nhưng nó vô ích. Cô ấy không thể thoát khỏi sự truy quét của tôi, cô ấy và lưỡi tôi quấn chặt lấy nhau như một cặp đôi say đắm.

Sau khi hôn mẹ đến ngạt thở, tôi đành miễn cưỡng buông mẹ ra để mẹ có thể hít thở không khí trong lành từ thế giới bên ngoài. 

Lúc này tôi mới nhận thấy đầu lưỡi của mẹ đỏ mọng, mềm và trơn như quả dâu tươi óng ánh như nước. Ngửi mùi thơm như hoa lan tỏa ra từ miệng mẹ, tôi cảm thấy miệng khô rát, máu dồn lên. 

"Đừng...ồ ồ ồ...❤...Minghao...chậm lại...ừm...❤...ừm...Mẹ sắp chết rồi...khó quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

"Mẹ dâm đãng, xin hãy thoải mái! Bảo bối của ta bây giờ sẽ tôn trọng ngươi, để ngươi đạt đến cực khoái hoàn toàn!" Khi quy đầu to lớn của tôi lần nữa ấn mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ, dục vọng bị đè nén bấy lâu của bà cuối cùng đã hoàn toàn bùng nổ!

"Ừ... đừng... Tôi sẽ bị Minghao xấu tính phá hỏng hoàn toàn mất... ồ ồ ồ... đi -!!!❤❤❤----!!!" Sau tiếng kêu dâm đãng không thể chịu nổi, cơ thể đầy đặn và duyên dáng của người mẹ đột nhiên căng cứng, tấm lưng trắng nõn cong về phía sau, sau đó cơ thể bắt đầu run rẩy như lên cơn co giật. Niềm khoái cảm vô tận giống như một con đập vỡ tung, đưa cô đến đỉnh điểm cực khoái chỉ trong chớp mắt!

Cùng lúc đó, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ tử cung đã trống rỗng nhiều năm của mẹ tôi, tràn vào quy đầu của tôi. Trong phút chốc, mẹ tôi cảm thấy đầu óc trống rỗng, khó có thể cảm nhận được sự tồn tại của tứ chi. Mọi tế bào đều reo hò reo hò, lóe lên sự phấn khích dưới sự bùng nổ của niềm vui!

"A...Mẹ!" Lúc này tôi căng thẳng vì cái lồn của mẹ đột nhiên co rút chặt quá! 

Miếng thịt bên trong cứ quằn quại, cắn vào con cặc nóng bỏng của tôi như một cú búng tay. Dù đứng bất động nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được cảm giác hưng phấn tột độ!

"Mẹ khốn nạn! Lồn của em thật thoải mái cho em bé!" Sự co thắt của âm đạo càng kích thích ham muốn tăng vọt của tôi. Tôi hét lên trong hưng phấn và đụ cô ấy trong trạng thái còn hoang dã hơn trước. 

Con cặc to cứng cáp và mạnh mẽ, giống như một con trăn đen dày đặc liên tục ra vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. Những âm thanh va chạm liên tục giống như tiếng pháo nổ, tràn ngập cả căn phòng với âm thanh chết tiệt! 

"Chụp, chụp, chụp! Chụp, chụp, chụp!"

"Chụp, chụp, chụp! Chụp, chụp, chụp!"

"A... ừm... chờ... chờ một chút..." Những cú đâm thô bạo và dữ dội như một cây cọc gỗ trong thành phố đổ nát, khiến người mẹ vẫn đang trong cơn cực khoái phải rên rỉ thành tiếng. 

Nhưng tôi không quan tâm, tôi đập mạnh, không ngừng thúc mạnh vào vòng eo hưng phấn của mình, đâm mạnh bằng con cặc to dày và hùng vĩ của mình, lao vút đi, lao thẳng về phía Hoàng Long! 

"Mẹ ơi, con cặc to của con thế nào rồi? Chẳng phải điều đó khiến em cảm thấy rất tuyệt khi anh làm tình với em sao? Con cặc của tên cặn bã đó chẳng phải to bằng con cặc của tôi chút nào sao! Nó có khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn khi đụ bạn hơn anh ấy không!?"

"Ừ... im đi... im đi..." Những lời tục tĩu không thể chịu nổi, khiến người mẹ tạm thời tỉnh táo cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Mẹ tôi mặc dù trong tiềm thức muốn tranh luận nhưng dưới sự va chạm dữ dội của tôi, bà thậm chí không thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh nào. 

Bởi vì dù lời nói của tôi có khó chịu đến đâu thì chúng cũng thể hiện thật sự tâm tư của mẹ tôi! 

Và khi tôi tiếp tục hành động bạo lực của mình, mẹ tôi lại bị đụ đến mức xuất thần, và sắp đạt đến cao trào! 

Tôi nhìn thấy con cặc to nóng bỏng của mình đang bơm máu dữ dội, như có thần lực kích thích ham muốn của mẹ. Đôi quy đầu khổng lồ đang ép chặt vào phần tâm mỏng manh của bông hoa. Mỗi cú vuốt ve đều khiến trái tim cô run rẩy và toàn thân cô trở nên mềm mại! 

So với con cặc 11 cm của người đàn ông đó, con cặc to này thực sự thoải mái hơn rất nhiều! 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi lại lao vào đó lần nữa. Thân hình bụ bẫm đỡ tấm màn giường bị tôi cựa quậy tới lui. Hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại đung đưa dữ dội như sóng biển. Những âm thanh va chạm lớn liên tục vang lên, khiến cặp mông và bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi khuấy động từng lớp sóng mông đầy đặn! 

"Hmm...ah...❤...con cặc to...mạnh quá...❤...ah...Tao đụ chết mày..." Niềm khoái cảm tuyệt vời tiếp tục chảy vào não. Mẹ không còn kiềm chế được nữa và hét lên ầm ĩ. Những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô dường như có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn của bất kỳ người đàn ông nào. Khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm của cô đỏ bừng, lộ ra vẻ ngây ngất và khoái cảm. 

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông mềm mại của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. 

Nhìn xuống, tôi thấy hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ tôi đang rỉ nước, một con cặc dày cộm cắm sâu vào đó. 

Cái lồn chật hẹp của mẹ tôi đã bị con cặc của tôi biến dạng hoàn toàn, giống như một chiếc vòng mỏng quấn chặt lấy con cặc to lớn màu nâu sẫm của tôi. 

Những dòng mật ngọt ngào chảy ra khỏi âm đạo khiến cặc to càng đẩy mạnh hơn. 

Một lúc sau, lớp mật ong dính dần chuyển sang màu trắng và tạo thành một vòng bọt trắng xóa ở chỗ giao nhau giữa mẹ và tôi! 

Những cảnh dâm dục cực kỳ hưng phấn, khiến người ta nổi da gà, sôi máu! 

"À...Mẹ ơi! Lồn của ngươi thật dâm đãng...Tao trắng nõn!" Tôi hưng phấn nhìn cái lồn xinh đẹp của mẹ, trong mắt tràn đầy ánh sáng tham lam, thân thể cường tráng cường tráng qua lại như một cỗ máy khởi động, không biết mệt mỏi. 

"Minghao...ah...ừm...đừng nói..." Những lời dâm ô lọt vào tai cô mà không hề bị cản trở, khiến mẹ cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Nhưng không hiểu sao, cảnh tượng mật ong chuyển sang màu trắng ngay lập tức hiện lên trong đầu cô - con cặc dài và dày màu nâu sẫm, cùng với mật ong đã được cọ xát và chuyển sang màu trắng, sự kết hợp của cả hai với nhau thật đáng xấu hổ và thú vị! 

Trong giây lát, mẹ tôi như bị kích thích bởi điều gì đó. Cô không khỏi nâng cặp mông to trắng nõn của mình lên cao hơn nữa. Những ngón tay đỡ màn giường co lại vì phấn khích do gắng sức quá mức. Sau đó, cái mông đầy đặn và trưởng thành của cô ấy cũng vung vẩy điên cuồng, giống như một con thú cái đang động dục, phục vụ cho sự tàn phá và cưỡng hiếp điên cuồng của con cặc lớn của tôi! 

Quy đầu khổng lồ cọ xát dữ dội trong âm đạo mẹ, xuyên qua các lớp nếp gấp và ép chặt vào cổ tử cung sâu thẳm. Tâm hoa và mắt ngựa va chạm kịch liệt, trong nháy mắt, một luồng điện mạnh mẽ dấy lên khiến linh hồn thăng thiên! 

"Ừ...con cặc to của Minghao thật thoải mái...nó lại chạm đến phần sâu nhất trong cơ thể tôi!" Mẹ rên rỉ sung sướng, giọng nói quyến rũ của mẹ thậm chí còn có phần rung rung! 

"Con đĩ mẹ...con ơi mẹ...con muốn cái âm hộ dâm đãng của mẹ biến thành hình dạng con cặc to của con!" Tôi hưng phấn đến mức mặt đỏ bừng, hưng phấn lại tăng tốc. 

Trong lúc nhất thời, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng "xèo xèo", va chạm dữ dội và nặng nề. Lực to lớn của tôi đã khiến cặp mông béo của mẹ tôi bị vặn vẹo và lõm xuống. Mỗi lần tôi đánh nó, dường như tôi đã cạn kiệt hết sức lực. 

"Ừ... à... Minghao giỏi quá... à... Mẹ sắp bị bóp chết rồi... Con không làm được nữa... Con cặc lớn của Minghao mạnh quá... Con sắp... con sắp lên đỉnh nữa rồi!" Mẹ nhắm mắt lại và hét lớn. Niềm vui sướng tột độ khiến cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Lúc này, tôi hoàn toàn đắm chìm trong sự giao cấu mãnh liệt với mẹ, như một con thú dữ, không thương xót, không dịu dàng, chỉ có ham muốn vô tận và sự chiếm hữu mãnh liệt, khiến mẹ tôi cảm thấy sự thoải mái tột cùng như đang trong trạng thái xuất thần, đam mê cuồng nhiệt mà trước đây bà chưa từng trải qua với người đó! 

[Sao có thể... à... sao có thể thoải mái đến thế! Tôi xin lỗi... Lâm Hiên... Chang'er thực sự sắp thua con cặc lớn của con trai mình! Chang'er thực sự không thể kiểm soát được nữa! 】

Trong chốc lát, mẹ tôi dường như không còn cảm giác gì nữa. Những âm thanh bên tai cô dần dần nhỏ đi, cơ thể cô ngày càng trống rỗng. Tinh thần và ý thức của cô dường như đã rơi vào một ảo mộng khiêu dâm. Từng tấc da thịt của cô đều đang thở hào hứng, từng hơi thở dường như bước vào đỉnh mây tuyệt vời.

Dần dần, khuôn mặt của cha cô nhanh chóng mờ đi trong tâm trí mẹ cô. Lúc này, cô đã quên Lâm Hiên, quên mất người mà mình luôn nghĩ đến, quên hết tất cả, hoàn toàn nghiện con cặc to dày và hùng vĩ của tôi! 

Ngay sau đó, một cơn khoái cảm như sóng thần ập đến, người mẹ lập tức bị niềm vui điên cuồng nuốt chửng. Khi con cặc lớn lại bị nuốt chửng hoàn toàn, dòng điện mạnh mẽ như ngòi nổ của một quả bom, làm nổ tung năng lượng trong bụng mẹ! 

"Vâng!" Mẹ hét lên một tiếng, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh co lại, nắm chặt thành giường. Một làn sóng dâng trào phun ra, khiến cô đạt đến cao trào ngoài sức tưởng tượng! 

"A...đĩa mẹ...mẹ cưng của con! Lồn của mẹ thoải mái quá! Con...con cũng sắp xuất tinh đây!"

"Lâm Hiên, cha cặn bã! Con sắp xuất tinh vào trong lồn mẹ! Xuất tinh vào lồn mẹ! Làm mẹ loạn!"

Tôi hào hứng tuyên bố, con cặc to lớn hùng vĩ của tôi lao vào âm hộ mẹ như tia chớp, va vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Lúc này, tiếng la hét dâm đãng của mẹ và khoái cảm xuất thần từ âm đạo của mẹ đã khơi dậy ham muốn tình dục dâng trào trong tôi, khiến tôi chỉ muốn trút bỏ mọi ham muốn kìm nén bấy lâu nay. 

Sau đó tôi rụt mông lại và đâm thật mạnh, cái bụng cường tráng của tôi đập mạnh vào cái mông đầy thịt của mẹ. Con cặc cực kỳ cương cứng của tôi chợt xuyên qua thứ gì đó, như một tảng đá đâm vào tử cung mẹ tôi, tôi xuất tinh thoải mái ngay trong cung điện nơi tôi sinh ra! 

Một sợi... hai sợi... vô số...

Tinh dịch của tôi như một viên đạn dày đặc, không ngừng kích thích thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm của mẹ. 

Mẹ ngẩng cao đầu và co giật dữ dội trước tinh dịch mạnh mẽ và nóng bỏng của tôi. 

Những làn sóng khoái cảm khó tả ập vào tôi một cách điên cuồng, cơn cao trào còn dang dở của mẹ tôi bất ngờ lại bùng phát! 

Đây có phải... cảm giác cực khoái là như thế nào không? 

Khi từ này xuất hiện trong đầu cô, Vân Vạn Trường cảm thấy như tử cung của cô đã bị tinh dịch hòa tan, lơ lửng trong khoảng không rộng lớn...

Đêm đó, tôi cưỡng hiếp mẹ một cách điên cuồng, mãi đến rạng sáng tôi mới ra khỏi phòng vẫn chưa xong. Mẹ tôi đã bị tôi liệt trên giường, một dòng tinh dịch dâm đãng và chói lóa đang chảy giữa đôi chân thon dài của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thực hành tình dục với mẹ bé

"Minh Hào..."

Sau khi Vân Vạn Thương nhàn nhã tỉnh dậy, nhìn cảnh tượng hỗn loạn kinh người trên giường, cô mới hiểu rõ ràng hôm qua mình đã trải qua một đêm điên rồ như thế nào, và... người đó không ai khác chính là đứa con trai bé nhỏ mà cô luôn mong mỏi...

Trong lúc nhất thời, Vân Vạn Thường cảm thấy một loạt cảm xúc đan xen, trong lòng tràn ngập cảm xúc lẫn lộn, không thể nói rõ mình đang cảm thấy gì. 

Cô bị ép quan hệ tình dục với con trai nhiều lần trong lúc say rượu. Từ miễn cưỡng lúc đầu đến miễn cưỡng, sau đó ăn tủy và quen với mùi vị, cô trở nên nghiện, cuối cùng còn chủ động đòi quan hệ tình dục... Cô không phải là một người mẹ đàng hoàng, tuân thủ lễ nghĩa mà là một người vợ bất mãn, không hài lòng với ham muốn của mình. 

Dù rất miễn cưỡng thừa nhận nhưng bà cũng được hưởng niềm vui làm phụ nữ từ con trai mình. Mối quan hệ mẹ con hoang dã, cuồng nhiệt và phi đạo đức còn thú vị hơn nhiều so với trải nghiệm tình dục tầm thường trước đây của cô với Lâm Hiên. 

Điều khiến Vân Vạn Thượng ngạc nhiên nhất là phản ứng đầu tiên của cô sau khi biết con trai làm ô uế mình không phải là cảm thấy tội lỗi vì Lin Xuân là một người vợ "lừa dối", mà là cảm thấy hối hận vì con trai mình là một người mẹ "không đủ tư cách". 

Điều này có nghĩa là trong lòng cô, Lâm Hiên đã không còn quan trọng như vậy nữa sao? Hay có lẽ, so với đứa con trai quý giá mà cô quan tâm nhất thì chồng cũ của cô chẳng là gì cả? 

[Than ôi...]

Cô lắc đầu, kìm nén những cảm xúc phức tạp, lê thân thể mệt mỏi, lau sạch bụi bẩn khó coi, đắp một tấm ga trải giường mới toanh rồi vào phòng tắm tắm rửa mấy lần, trong lòng tràn đầy "Là phụ nữ, mẹ có quan hệ không đúng mực với con trai" - nhưng cô phải thừa nhận rằng sau khi được con trai nuôi dưỡng, toàn bộ nước da của cô trở nên rạng rỡ và lộng lẫy, như thể... cô đã hoàn toàn nói lời tạm biệt với con người quá khứ của mình...

Đúng vậy, tạm biệt con người quá khứ từng đắm chìm trong những giấc mơ ngọt ngào và không ngừng lừa dối chính mình. Ít nhất, cô sẽ không bao giờ say người đó nữa phải không? 

Nhưng cô nên làm gì với Minghao? Dù thế nào đi nữa, cô cũng không nên để đứa trẻ này tiếp tục phạm sai lầm…

Vân Vạn Thương từ phòng tắm đi ra đang suy nghĩ sâu xa, lại không muốn chạm phải ánh mắt trìu mến và quan tâm của con trai mình. Đôi mắt nóng bỏng và dịu dàng không khỏi khiến trái tim cô đập rộn ràng không thể giải thích được, ngay cả cơ thể vừa mới tắm rửa cũng có chút ngứa ran. 

Nghĩ lại đêm qua con trai mình bị đánh một cách tàn nhẫn và điên cuồng, cũng như cuộc ân ái nồng nhiệt, ngây ngất và tuyệt vời với anh ta, Vân Vạn Thương phát hiện vùng kín của mình đang lặng lẽ bị ươn ướt nhục nhã...

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?"

Thực ra, lần đầu tiên nghe thấy tiếng tắm từ trong phòng mẹ, tôi biết mẹ đã dậy rồi, nhưng tôi chọn cách cho mẹ một khoảng thời gian đệm để chấp nhận hiện thực, nên tôi đợi bên ngoài phòng tắm một lúc. 

"Ừm...chào buổi sáng em yêu."

Vân Vạn Trường đã cố gắng hết sức để cư xử tự nhiên. Nếu có thể, cô vẫn hy vọng có thể quay lại quan hệ mẹ con bình thường, thay vì để cô dỗ dành háng con trai như một con đĩ đang động dục. 

Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt khó chịu của mẹ, làm sao tôi có thể không đoán được lúc này mẹ đang nghĩ gì? 

Mối quan hệ với mẹ tôi cuối cùng đã có một bước tiến lớn. Thật sự là một giấc mơ ngu ngốc khi nghĩ đến việc quay lại như xưa.

"Mẹ, tối qua mẹ thấy... khỏe không?"

Tôi không thèm giữ bí mật với mẹ nữa mà tiến thẳng đến mặt mẹ và trêu chọc, thậm chí còn nháy mắt một cách cường điệu như sợ mẹ không hiểu ý tôi. 

Vân Vạn Xương âm thầm thở dài, cho rằng quả thực là như vậy, đành phải nắm tay tôi, ngồi ở mép giường, nghiêm túc nói: "Minh Hạo, con hứa với mẹ đừng nhắc đến chuyện này nữa được không? Chỉ là ngoài ý muốn mà thôi..."

"Tai nạn? Mẹ hiểu không? Con yêu mẹ, không chỉ là tình yêu của một đứa con dành cho mẹ mà là thứ tình yêu bất chấp quan điểm trần tục."

Tôi dùng trái tay nắm chặt bàn tay ngọc mềm mại và mịn màng của mẹ, đột nhiên tiến đến gần cơ thể mẹ, như muốn lấn át mẹ, áp sát mẹ từng bước một:

"Hơn nữa, nếu chỉ là vô tình thì sao mẹ lại chủ động ôm eo con? Bà ấy cứ hét lên 'Con trai của mẹ tuyệt vời'? Như mẹ nói, chắc chắn là mẹ bị ép buộc? Mẹ, thừa nhận đi, mẹ đã thích cảm giác quan hệ tình dục với con rồi."

"Minghao, ta là mẹ của con. Chuyện này giữa mẹ và con không đúng."

Vân Vạn Trường cảm thấy rất bất lực và không còn cách nào khác ngoài việc nhấn mạnh thân phận của mình một lần nữa mà không có chút tự tin nào. Có lẽ vì lương tâm cắn rứt nên những lời cô thốt ra nghe có vẻ mềm mại nhẹ nhàng, không có chút sức thuyết phục nào. 

Khi con trai cô một lần nữa nhắc đến sự kiện khiêu gợi và khiêu gợi tối qua, ký ức vốn không thể xóa nhòa trong đầu cô ngày càng rõ ràng hơn, khiến cơ thể duyên dáng và trưởng thành của Vân Vạn Trường trong tiềm thức run lên. Những sợi ngứa ngáy lặng lẽ lan ra giữa hai mông khiến cô vừa xấu hổ vừa khó chịu, chỉ có thể lén lút kẹp hai đôi chân trắng nõn đầy đặn của mình. 

"Minghao, làm ơn cho em quay lại như xưa được không? Mẹ hứa với em rằng em sẽ không bao giờ say anh ấy nữa."

Nghe vậy, tôi lập tức phấn khởi và hiểu rằng mẹ tôi đã hoàn toàn buông bỏ quá khứ, nhưng bề ngoài vẫn không chịu từ bỏ, đồng thời đề ra phương án “rút lui để tiến lên”: “Việc đã xảy ra làm sao có thể coi như chưa từng xảy ra? Trừ khi…”

"Trừ khi cái gì?" Mẹ đột nhiên nắm lấy tay phải của tôi, như đang nắm lấy cọng rơm cuối cùng, mẹ có vẻ hơi hưng phấn quá mức. 

“Trừ khi em cá với anh rằng trong một tháng nữa em sẽ làm tình với anh khi em còn thức.”

Tôi mỉm cười yếu ớt rồi tiến lại gần dái tai sáng bóng và thơm ngon của mẹ. Hơi thở ấm áp hung hãn liên tục phả vào chiếc cổ tuyết nhạy cảm của cô, khiến những bông hoa đào mỏng manh từng chút nở rộ trên làn da trắng ngần. Nó đẹp đến mức khiến người ta phải tưởng tượng và chảy nước miếng. 

"Nếu lần này mẹ cư xử như một người mẹ dè dặt thay vì một người mẹ vợ bao dung, thì con tự nhiên có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và không bao giờ nhắc đến chuyện này sau này - con nghĩ sao? Đây là cơ hội cuối cùng mẹ cho con... để chứng tỏ bản thân."

"Minghao... đừng làm thế..."

Mẹ tôi đưa tay áp vào ngực tôi. Có một chút hoảng sợ trong giọng nói thanh lịch và du dương của cô ấy. Cô mơ hồ cảm thấy xu hướng phát triển của mọi chuyện đang nằm ngoài tầm kiểm soát của mình. 

"Chúng ta không thể tiếp tục phạm sai lầm...chà..."

Mẹ muốn tiếp tục thuyết phục mẹ, nhưng mẹ không ngờ rằng đôi môi đỏ mọng và mềm mại đó lập tức bị tôi nắm lấy một cách độc đoán, hàm răng trắng nõn dễ dàng bị tôi cạy ra. Sau đó, tôi dùng thế tấn công như vũ bão tấn công thành phố trong miệng mẹ, cố ý cướp đoạt rượu thơm ngọt ngào của mẹ. 

Mẹ giật mình trước nụ hôn nồng nàn bất ngờ của tôi, trên khuôn mặt dịu dàng của mẹ lập tức hiện lên vẻ xấu hổ và tức giận. Bà cứ dùng tay đẩy tôi, cố đẩy tôi, người mẹ chồng bạo dạn, ra xa. Tuy nhiên, sức lực rốt cuộc vẫn chưa đủ, và cô ấy cảm thấy cơ thể tôi như chứa đầy chì. Dù cô ấy có chống cự thế nào cũng vô ích, cô ấy chỉ có thể buộc phải để lưỡi tôi khuấy động trong miệng cô ấy...

"Bah...bah...zole..."

Không biết qua bao lâu, cho đến khi mẹ gần như hụt hơi vì nụ hôn của tôi, tôi mới miễn cưỡng buông đôi môi mềm mại của mẹ ra, rồi bước đi với câu nói đầy tự tin:

“Mẹ ơi, con sẽ chứng minh cho mẹ thấy rằng mẹ cần con, từ góc độ của một người mẹ cũng như từ góc độ của một người phụ nữ.”

Lúc này, tôi quyết định không nhìn vào ánh mắt thất vọng của mẹ, và với niềm tin nhất định mình sẽ chiến thắng - tôi muốn mang lại cho mẹ niềm hạnh phúc như một người con, một người tình! 

Nếu người đó không đưa được cho mẹ tôi thì tôi sẽ đưa cho bà! 

Nhìn bóng lưng kiên quyết của con trai, Vân Vạn Xương bối rối dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào đôi môi ẩm ướt của mình, cảm thấy lo lắng cho cuộc sống tương lai của hai mẹ con. 

Tuy nhiên, hơn nửa tháng, tôi không chịu được việc thân mật với mẹ. Tôi cư xử giống như thường lệ. Tôi chỉ thường giả vờ vô tình chạm vào ngực hoặc eo và hông của mẹ. Tôi cũng thường khỏa thân đi lại trước mặt cô ấy sau khi tắm, khiến cô ấy đỏ mặt xấu hổ. Cô ấy trông cực kỳ hấp dẫn. 

Nhưng thực tế, nếu sự việc đó không xảy ra, mẹ tôi sẽ không tỏ ra điều gì kỳ lạ ngay cả khi nhìn thấy tôi khỏa thân, và giữa hai mẹ con có vô số những tiếp xúc gần gũi. Làm sao cô ấy có thể lảng tránh như bây giờ? 

Mẹ tôi càng cư xử như vậy, tôi càng chắc chắn rằng tình cảm của mẹ dành cho tôi đã thực sự thay đổi về chất. Chỉ vì đạo đức thế tục mà cô không chịu đối mặt với hiện thực “tàn nhẫn” này và phải tiếp tục tê liệt bản thân. 

Vì vậy, để có thể khéo léo tháo gỡ xiềng xích trong lòng mẹ, phương pháp ứng phó của tôi đương nhiên là bắt đầu từ cấp độ vật lý. Đây chắc chắn là cách trực tiếp và hiệu quả nhất.

Nhưng không phải là tôi đánh thuốc mê mẹ đâu, tối nào tôi cũng chỉ đòi mẹ ngủ cạnh mẹ, rồi liên tục dùng ngón tay trêu chọc cái âm hộ đầy đặn và mọng nước của mẹ khi mẹ đang ngủ. Rồi đến sáng, tôi cố tình kéo chăn ra, để lộ con cặc khổng lồ đáng sợ của mình. 

Tất nhiên, để tránh đánh thức mẹ, tôi luôn bấm cho đến khi mẹ gần ướt hết rồi mới dừng lại. Dù thương cho âm đạo của mẹ nhưng vì hạnh phúc lâu dài sau này, tôi chỉ có thể làm mẹ đau lòng nhất thời. 

Và hiệu quả của việc tôi làm đương nhiên là ngay lập tức. 

Ít nhất, trong lúc cương cứng buổi sáng, ngay cả khi tôi đang giả vờ ngủ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt của mẹ dán vào cặc tôi lâu hơn trước rất nhiều. 

Dù chỉ nheo mắt, tôi vẫn có thể nhìn thấy nét ửng hồng thiếu tự nhiên trên khuôn mặt mẹ và vẻ bối rối trong mắt mẹ. 

Nhưng mẹ rốt cuộc vẫn là mẹ. Mặc dù lúc đầu cô ấy có vẻ hơi ám ảnh với dương vật khổng lồ vươn lên trời của tôi, nhưng cô ấy luôn nhanh chóng tỉnh táo và sau đó hành động bình tĩnh khi tôi “tỉnh dậy”, như thể cô ấy không hề để ý đến dương vật khổng lồ hùng vĩ của tôi - rõ ràng là trông rất mâu thuẫn trên giường, hehe. 

Chỉ là dục vọng có thể ức chế nhất thời chứ không thể ức chế mãi mãi. Nếu không được trút hơi kịp thời, sớm muộn gì nó cũng sẽ tích tụ ngày càng nhiều và khi đạt đến giá trị tới hạn, nó sẽ bùng nổ với sức tàn phá phi thường. 

Điều chứng minh rõ nhất sự nghi ngờ của tôi đương nhiên là lần say thứ hai của mẹ tôi. Nhưng điều hơi bất ngờ là nơi mẹ tôi say lần này lại là ngay tại nhà chứ không phải một nơi như quán bar. Tôi luôn nghĩ lý do cho điều này có phần hấp dẫn. 

Rõ ràng là tôi đã cưỡng hiếp tôi vì trước đó tôi say rượu. Chẳng lẽ lần này mẹ tôi cố ý làm vậy? Có lẽ đó là một lời ám chỉ thầm lặng rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với cô ấy như lần trước? 

Nhưng dù lý do là gì đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không bỏ qua cơ hội hiếm có này. 

Từ góc nhìn của Vân Vạn Xương, bà không để ý tới những trò đùa nhỏ nhặt mà con trai mình đang giở ra, nhưng bà nhận thấy mình càng ngày càng kỳ quái. Mỗi buổi sáng, cô sẽ ngơ ngác nhìn con cặc to của con trai mình, bộ phận kín giữa mông của cô đang dần co lại, bí mật tiết ra mật hoa đáng xấu hổ, như thể cô đang háo hức muốn được lấp đầy bởi con cặc to lớn của con trai mình bằng sức mạnh tàn bạo một lần nữa, điều này khiến cô vừa xấu hổ vừa xấu hổ. 

Trên thực tế, điều này không thể trách Vân Vạn Thương được. Bản chất con người là như vậy. Có những thứ bạn chưa nếm thử thì không sao, nhưng một khi đã nếm thử, bạn sẽ trở nên mất kiểm soát. Đúng như câu nói đó:

"Tôi có thể chịu đựng bóng tối nếu tôi không nhìn thấy ánh sáng." 

Mẹ có thể đã phải chịu đựng cuộc sống nhàm chán đó, nhưng mẹ không muốn bị tôi đụ không thương tiếc bằng con cặc khổng lồ tài năng của mình trong cơn say, và tôi cũng sử dụng nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau. Thật thoải mái đến nỗi cô cảm thấy muốn chết. Cô thực sự tận hưởng niềm hạnh phúc của thế giới. Cộng thêm cảm giác loạn luân giữa hai mẹ con, mức độ kích thích khiến cô muốn dừng lại. 

Kết quả là, như tôi đã nói, cơ thể của mẹ tôi giống như một chiếc hộp Pandora đã được mở ra, và mẹ hoàn toàn không thể rời xa tôi. 

Nhưng Vân Vạn Thường hiển nhiên không có ý thức được điểm này, nàng chỉ có thể chịu đựng bị trăm con kiến ăn thịt tra tấn, cuối cùng đành phải dùng rượu làm tê mình...

"Mẹ, sao mẹ lại say nữa? Mẹ đã uống bao nhiêu chai rồi? Mẹ chết rồi."

Tôi dùng một tay bịt mũi và tiếp cận người mẹ say rượu của mình một cách rất tự nhiên. Tôi nhìn những chai lọ đổ lon trên bàn rồi cau mày hỏi. 

"Minghao hôi hám... Ai muốn ngươi điều khiển~... Bà tiên này có thể làm bất cứ điều gì mình muốn... Hiccup... Cô ấy thậm chí còn phải điều khiển mẹ mình khi uống rượu... Chỉ dựa vào thân phận con trai của mình... Hiccup... Bạn dám chỉ tay vào mẹ mình... Bạn có khả năng kiểm soát rộng rãi như vậy... Hiccup... Bạn chỉ cần nghe theo lời của bà tiên thôi, phải không?"

Người mẹ mặt đỏ bừng nhìn tôi chăm chú lúc đầu. Sau khi nhận ra danh tính của tôi, cô ấy đột nhiên tỏ ra không vui và mắng tôi. Cô ấy duỗi những ngón tay ngọc mảnh mai ra và gõ liên tục vào trán tôi. Đôi mắt cô mờ đi và vẻ mặt lười biếng. Toàn thân cô ấy lắc lư, và cô ấy trông hoàn toàn say rượu.

"Thật sao? Tôi không chỉ dám chỉ tay vào bạn, tôi còn dám chạm vào bạn!"

Đối mặt với sự khiêu khích của mẹ, tôi chỉ đơn giản bế lấy cơ thể ngọc bích trưởng thành đầy đặn và mềm mại của bà, định về thăm lại chỗ cũ và dạy cho bà mẹ nghiện rượu “kiêu ngạo” này một bài học. 

"Không...đừng...xấu Minghao...thả...thả mẹ đi...ồ~...thả mẹ đi...anh ấy thực sự có tình cảm với mẹ...thật là một cậu bé hư vô vọng..."

Vân Vạn Trường giật mình và cố gắng thoát khỏi vòng tay của tôi. Tuy nhiên, lúc này cô đang trong tình trạng chóng mặt. Toàn thân cô mềm nhũn đến mức không thể sử dụng chút sức lực nào. Bộ ngực cao, tròn và đầy đặn của cô ấy cứ áp vào ngực tôi, đôi chân dài và cao mang tất đen đang nhảy quanh trong vòng tay tôi. Cuối cùng, mẹ thấy mọi việc đều vô ích nên chỉ biết thút thít và lên án tôi là đứa con bất hiếu, ngang ngược. 

"Mẹ, ai nói không có thuốc chữa? Mẹ là thuốc giải độc tốt nhất của con."

Tôi cười nham hiểm và vặn lại như thể mình đã bị đối xử bất công. Tôi nhanh chóng bế người mẹ xinh đẹp của mình vào phòng ngủ rồi nhẹ nhàng đặt mẹ lên chiếc giường lớn êm ái.

Tôi phải nói rằng mẹ tôi là một người đẹp tự nhiên, với khuôn mặt ngọc bích không tì vết, dáng người kiêu hãnh uốn cong về phía trước và phía sau, đôi chân tròn và thon. Từng bộ phận trên cơ thể cô đều vừa vặn tạo nên một vòng cung quyến rũ khiến người ta phải suy ngẫm. Nó khiến máu tôi sôi lên và cơ thể tôi như cột trụ hướng lên trời.

Tuy nhiên, ngay khi tôi muốn lột trần người mẹ xinh đẹp đã bị biến thành một con cừu non để làm thịt, không ngờ rằng mẹ tôi lại nhìn tôi một cách quyến rũ với một chút tức giận và oán giận:

"Minh Hạo hư... con lại định làm chuyện xấu với mẹ nữa à?"

Tôi đột nhiên bị sốc. Người mẹ trước mặt tôi coi tính cách say xỉn hay vẻ ngoài chân thật nhất của bà?

"Ừm...Mẹ, sao mẹ lại nói...lại?"

“Mày còn giả vờ nữa, ở đây lớn thế này… ợ… thằng bé hư… rõ ràng là từ trong bụng mẹ ra… nhưng nó vẫn ức hiếp mẹ bằng những thứ mẹ sinh ra… ợ…”

Mẹ tôi say khướt, lơ đãng, đang lẩm bẩm bực bội trong miệng, đột nhiên tóm lấy con cặc to lớn đang chuẩn bị xuất tinh của tôi. Sự bất thường bất ngờ như vậy khiến tôi cảm thấy hơi hụt hẫng. 

"Vậy...Mẹ, lần trước con có làm mẹ thoải mái không?" Tôi mở chiếc khăn trải giường mềm mại và mịn màng của mẹ, buộc mẹ phải buông cặc của tôi ra, rồi không ngừng xoa xoa mu bàn tay mịn màng và thanh tú của mẹ, ngập ngừng hỏi. 

"Thôi đi, đồ quỷ đầu to... ngươi căn bản không biết chăm sóc mẹ mình... Ta đã vất vả rồi... chăm sóc con ngươi thật là lãng phí..."

Mẹ giả vờ giận dữ và đấm nhẹ tôi. Giọng điệu của mẹ đầy oán giận nhưng lại khiến tôi có cảm giác như muốn từ chối chào đón mẹ, bởi đôi mắt xinh đẹp ngập nước lấp lánh những gợn sóng kéo dài sáng như sao - Mẹ rất thích được con phục vụ lần trước phải không? 

"Ồ... Con tưởng mẹ sẽ rất thoải mái nên mới vất vả như vậy, hóa ra là con hiểu lầm... Vậy thì... Mẹ, mẹ thấy không thoải mái nên con đi đây."

Tôi giả vờ buông tay mẹ định rời đi, nhưng chưa bước được một bước đã bị mẹ ôm chặt. 

"Đừng...đừng đi...Minghao...đừng bỏ mẹ lại..."

Mẹ vòng tay ôm chặt eo tôi, giọng điệu bất lực và buồn bã pha chút đau lòng như khóc lóc van xin. 

"Được rồi được rồi, tôi đùa cậu đấy, mẹ tôi đẹp quá, tôi đành lòng bỏ bà lại!"

Tôi vỗ nhẹ vào mu bàn tay mẹ như một lời an ủi, trong khi cơ thể săn chắc của mẹ dần dần thả lỏng, tôi cởi dây trói mẹ trói trên eo tôi. Sau đó tôi quay lại ngồi cạnh cô ấy, ôm lấy cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô ấy, tạo cho cô ấy cảm giác an toàn nhất có thể. 

"Vậy... Minghao, nếu mẹ không còn xinh đẹp nữa và con cưới người con gái khác, con có còn ở với mẹ như bây giờ không?"

Mẹ ngoan ngoãn rúc vào vòng tay tôi, lúm đồng tiền xinh đẹp ửng hồng. Cô ấy chỉ lặng lẽ nhìn tôi, đôi mắt đẹp đầy trìu mến thường xuyên lóe lên, dường như tràn ngập sự mong đợi và hy vọng vô hạn.

"Đúng." 

Tôi đáp lại một cách hùng hồn và mạnh mẽ, rồi nhẹ nhàng đặt một nụ hôn như lời thề lên vầng trán mịn màng và trắng trẻo của mẹ. Tôi dịu dàng nhìn khuôn mặt trong sáng xinh đẹp của cô ấy rồi giải thích thêm:

"Bởi vì con sẽ không gả cho cô gái khác, như vậy không công bằng với cô ấy. Con biết rất rõ, con Vân Minh Hào yêu Vân Vạn Xương và mẹ bảo bối của con. Dù sau này mẹ có trở thành thế nào đi nữa, mẹ vẫn sẽ là người con yêu nhất... Mẹ ơi, con muốn mẹ làm vợ của con."

"Chậc... Minghao ngốc nghếch... cậu đang nói cái gì vậy! Cậu đang nghĩ vớ vẩn về mẹ mình là tiên nữ, cậu nên bị đánh!"

Mẹ tôi sững sờ một lúc, lông mi run rẩy, rồi giận dữ đánh vào ngực tôi, trong phút chốc vẻ đẹp lộ ra. Bộ ngực trắng ngần của cô bị chiếc váy xẻ sâu che đi một nửa và đung đưa liên tục. Cảnh tượng cảnh khiêu dâm sắp lộ ra khiến tôi hơi phát điên, tôi chỉ để mẹ “dạy” mình thôi.

"Mẹ, đừng gây chuyện, nếu mẹ còn tái phạm, con sẽ trừng phạt mẹ ngay tại chỗ." 

Sau khi tỉnh táo lại, tôi nhanh chóng giơ tay chặn bàn tay ngọc của mẹ lại và nghiêm túc cảnh cáo nhưng cổ họng tôi lại bất giác cuộn lên. 

Mẹ tôi tuy lúc đầu còn sợ tôi nhưng đã nhanh chóng túm lấy tai tôi, khuôn mặt giận dữ đầy mây đỏ xinh đẹp, không ngừng lẩm bẩm lời nói, lộ ra mùi thơm quyến rũ của rượu:

"Thằng nhãi vô tâm... con càng ngày càng quá đáng... bây giờ con thậm chí còn không thèm quan tâm đến mẹ mình nữa? Trong lúc bà say rượu mà dám làm gì mẹ con... Vân Minh Hạo, bây giờ con rất kiêu ngạo sao?"

"Đó không phải là vì trông bạn không giống một người mẹ sao? Bạn đã bao giờ nhìn thấy một người mẹ rên rỉ và la hét dưới háng con trai mình chưa? Bà ấy rõ ràng là phủ nhận điều đó khi cảm thấy thoải mái khi được tôi đụ..."

Tôi cắn răng đáp lại mẹ một cách hợp lý và có cơ sở. Điều chính là có thể đối phó với nó một cách dễ dàng. Suy cho cùng, chúng tôi không phải là người bị oan nên tôi chỉ đơn giản dùng sức đẩy người mẹ say khướt yếu đuối xuống, đồng thời cẩn thận bảo vệ phía sau đầu của bà để bà không bị thương. Tuy nhiên, ngay cả như vậy, mẹ tôi, người đột nhiên quay tròn trước mặt tôi, vẫn phát ra một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy...ah~...Minghao anh..."

Mẹ vừa định mắng tôi nhưng tôi đã chặn môi mẹ đúng như dự đoán. Ngay cả những đỉnh núi tuyết tròn trịa và hùng vĩ cũng bất ngờ bị tấn công bởi những đòn tấn công tục tĩu của tôi. 

Trong khi tôi mạnh mẽ quấn chiếc lưỡi thô ráp quanh chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào và ẩm ướt của mẹ, tôi dùng bàn tay tội lỗi của mình cởi cúc cổ áo mẹ thật khéo léo, rồi thò tay vào trong chiếc áo ngực ren trong suốt màu xanh lam, mà bóp méo bộ ngực mềm mại nhưng đàn hồi của mẹ - có thể nói là say sưa, nếm từng phần ngọt ngào của mẹ khiến người ta quên rời. 

Đồng thời, mặc dù mẹ tôi buộc phải chịu đựng sự thô lỗ và báng bổ của tôi nhưng dường như bà ngày càng khá hơn. Cô ấy chuyển từ phản kháng thụ động sang chủ động phục vụ nụ hôn lưỡi của tôi, lưỡi và nước bọt quyện vào nhau, thậm chí còn nhìn tôi với ánh mắt trìu mến khó tả. 

Không biết bao lâu, đôi môi tách ra và rút ra một sợi bạc lấp lánh, càng làm tăng thêm bầu không khí dâm đãng cho bầu không khí vốn đã mơ hồ và gợi tình giữa tôi và mẹ. 

"Mẹ, mẹ còn muốn tiếp tục ngụy biện nữa không? Mẹ vừa hôn con đã cảm nhận được... Này, núm vú của con đã cứng lại rồi. Xem ra mẹ con không chịu thừa nhận bằng miệng, nhưng thân thể lại rất thành thật!"

Nhìn người mẹ xinh đẹp đang thở hổn hển với khuôn mặt đỏ bừng, tôi cười trêu chọc, cởi chiếc áo lót cản trở của mẹ trong một động tác tuyệt vọng, nhẹ nhàng nắm lấy hai bầu ngực cương cứng và đỏ tươi đáng yêu của mẹ, cẩn thận xoa dọc quầng vú đến đầu núm nhọn, khiến mẹ tôi vô thức phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương từ trong cổ họng. 

"Đừng trêu mẹ nữa... Minghao hư... Con muốn làm gì thì làm... Dù sao mẹ cũng không thể chạy trốn... Con là một kẻ biến thái thậm chí còn không chịu để mẹ đi..."

Mặc dù mẹ tôi đã nhanh chóng đưa tay ra để giữ lấy móng vuốt tà ác của tôi nhưng bà xấu hổ đến mức tôi lập tức quay đầu đi. Vì không thể thoát ra khỏi cơ thể tôi nên cô ấy chỉ đơn giản là từ bỏ khả năng chống cự và làm một tư thế ngoan ngoãn mà cô ấy có thể chơi đùa. 

"Hừm, vậy mẹ nhất định phải chuẩn bị ăn khô! Tiếp theo... Con sẽ chiều chuộng bà nội của mẹ trước."

Tôi cười nham hiểm, dùng năm ngón tay tạo thành móng vuốt và dùng sức nhào nặn quả cầu tuyết mềm mại bồng bềnh của mẹ, như thể tôi đang nắm nó trên một quả bóng bông nhẹ và đàn hồi, để bộ ngực mềm mại như tuyết dễ dàng tràn ra từ kẽ ngón tay. Tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời khi ngắm nhìn bộ ngực có đường nét hoàn hảo của mẹ tôi biến thành nhiều hình dạng kỳ lạ và kỳ lạ khác nhau bằng lòng bàn tay bẩn thỉu của mình. 

Nhìn kỹ dáng vẻ cau có kiên nhẫn của mẹ, nghe tiếng thở ngày càng gấp gáp của mẹ, tôi càng nghịch ngợm và cố tình chộp lấy hai nụ hồng mảnh khảnh. Tôi nhẹ nhàng rút chúng ra với ác ý, khiến hai bầu vú căng mọng, mượt mà dần dần biến thành hình giọt nước đầy dục vọng, rồi bất ngờ buông ra khiến mẹ tôi lập tức vỡ òa. 

"Hmm...ah~...trai hư~..."

Sau khi bị tôi dày vò như thế, đôi mắt mùa thu trong trẻo của mẹ tôi chợt phủ đầy sương mù, như đang ôm một vũng nước suối. Cô ấy nhìn tôi bẽn lẽn và rụt rè, như đang âm thầm lên án tôi một cách đáng thương. Làm sao tôi có thể bắt nạt cô ấy một cách đáng xấu hổ như vậy. 

Tuy nhiên, khi nhìn lúm đồng tiền ngày càng hồng hào của mẹ, tôi không những không thấy tội lỗi mà còn thấy ngứa ngáy khó chịu. Tôi cũng muốn nhìn thấy một khía cạnh khác và dễ thương hơn của mẹ tôi. 

Vì vậy, tôi cúi đầu, áp sát vào khe ngực không đáy của mẹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đang tỏa ra mùi thơm ngọt ngào như kem, điều khiển hai hạt cườm màu đỏ tươi mềm mại thơm ngon di chuyển về phía giữa, rồi nuốt chúng cùng với quầng vú vào miệng như một con sói đói, liếm núm vú cứng một cách thích thú. 

Chỉ điều này thôi vẫn chưa làm tôi thỏa mãn. Lần đầu tiên tôi dùng đầu lưỡi nhấc núm vú của mẹ lên và vuốt ve chúng lên xuống một cách trêu chọc. Sau đó tôi ấn lưỡi vào núm vú và ấn chúng vào khối bột mềm. Sau đó tôi thích thú vòng quanh quầng vú màu hồng nhạt của mẹ. Cuối cùng, tôi mút núm vú đã dính đầy dịch cơ thể và nhẹ nhàng mút chúng như một đứa trẻ, thưởng thức một trong những vẻ đẹp quyến rũ và ám ảnh nhất của mẹ. 

Thật không may, điều duy nhất khiến tôi lo lắng là tôi không thể lấy được dòng sữa ngọt ngào của mẹ từ nó trong lúc này. Dường như tôi cần phải nỗ lực hơn nữa để trở thành một người nông dân cần cù, có năng lực và gieo những hạt giống sự sống trên mảnh đất trù phú và mọng nước của mẹ tôi càng sớm càng tốt. 

"Hmm~...Humph...Không, Minghao~..."

Cảm thấy đầu vú tê dại tột độ, mẹ tôi, người chưa bao giờ trải qua cảm giác kỳ lạ như vậy, đột nhiên mở to đôi mắt xinh đẹp, hé đôi môi đỏ mọng và bật ra một tiếng cầu xin đầy nước mắt. Cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay và cố gắng đẩy nó ra, cố gắng ngăn tôi tiếp tục hành động liều lĩnh. 

Thật không may, sau khi làm tình với mẹ tôi vài lần trong đêm đó, tôi đã nắm được điểm yếu của bà. Chỉ cần cắn một miếng vào núm vú hồng hào của mẹ, tôi dễ dàng loại bỏ sức mạnh mà mẹ tác động lên đầu tôi. 

Tuy nhiên, dù tôi chỉ thản nhiên cắn một miếng nhưng nó dường như khiến mẹ tôi tê dại đến mức tâm hồn như bay bổng. Toàn thân cô không khỏi run rẩy, phát ra một tiếng rên ngọt ngào như tiếng meo meo mùa xuân của mèo cái. Hóa ra đó chỉ là một cơn cực khoái nhỏ. Có vẻ như núm vú quả thực là một trong những điểm nhạy cảm nhất của mẹ mà không thể kích thích được.

"À~❤..."

Vân Vạn Thượng vốn đã choáng váng vì rượu, nay lại yếu đuối vì cực khoái. Sau một hồi ngất xỉu, cảm nhận được bùn ẩm ướt dưới cơ thể và Sung Ma Nị Tử đang đè lên mình, cô nhận ra rất rõ ràng tình huống của mình. Cô lập tức dùng đôi tay ngọc che khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mình, vùi một bên mặt vào chiếc gối mềm mại, ngơ ngác giả vờ làm đà điểu. 

Lúc này, tôi không biết việc mẹ tôi thả ra khỏi cơ thể có tác dụng tỉnh táo nhất định, nên tôi cũng không suy nghĩ nhiều về phản ứng của mẹ tôi lúc này. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Tôi đến gần dái tai đỏ tươi của mẹ, vỗ nhẹ vào vai mẹ, vẻ mặt lo lắng hỏi nhưng hoàn toàn không nhận được phản hồi từ mẹ. 

Tôi đang gặp rắc rối nên phải cố gắng tìm ra những điểm thú vị mới. Suy cho cùng, sẽ chẳng có gì vui nếu mẹ tôi luôn trong tình trạng “người bù nhìn”. 

Vì vậy, tôi liếc nhìn đôi tất đen thon dài như tuyết của mẹ. Đôi tất đen mỏng dường như phủ một tấm màn mờ ảo lên làn da trắng nõn. Họ đang lờ mờ và kích thích tư duy. Họ thật gợi cảm và quyến rũ. Cho dù chúng được sử dụng để quan hệ tình dục bằng chân hay bằng chân thì chúng đều là những báu vật quý hiếm hoàn hảo. Tôi cảm thấy như mình đã "sẵn sàng di chuyển".

Tôi lập tức giơ lòng bàn tay nóng hổi của mình lên chạm vào, cẩn thận vuốt ve. Cảm giác mềm mại dễ chịu tràn đầy sự mềm mại và đàn hồi không thể cưỡng lại, kèm theo đó là nhiệt độ yên tâm, thực sự khiến tôi say mê. 

Tuy nhiên, so với sự đụng chạm tinh tế và tuyệt vời này, phản ứng run rẩy của mẹ thỉnh thoảng lại khiến tôi càng vui hơn. 

"Mẹ, mẹ ăn mặc như thế này là nhằm dụ dỗ con phải không? Mẹ đang mang đôi tất đen gợi cảm như vậy. Thân hình gợi cảm của mẹ muốn bị con trai tôi đùa giỡn à?"

Trong khi tôi đang làm tình với mẹ mà không có ranh giới nào, tôi tự do dạo chơi giữa cặp mông duyên dáng của mẹ. Lúc này, những ngón tay nghịch ngợm của tôi biểu diễn kỹ năng vô cùng linh hoạt, trêu chọc vùng da giữa mông của mẹ một cách tục tĩu, mang đến cảm giác tê dại như dòng điện nhỏ đến vùng đùi trong nhạy cảm của mẹ. Mặc dù không gây tử vong nhưng cũng đủ để mài mòn. 

"..."

Mặc dù mẹ tôi đã làm ngơ trước những câu hỏi của tôi nhưng dường như cơ thể bà đã cho tôi câu trả lời trung thực nhất. Hai chân cô run nhẹ như bị điện giật, miệng cô thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. Dù họ rất yếu nhưng họ càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Suy cho cùng, thái độ im lặng và để mặc như vậy là cách tốt nhất để kích thích ham muốn thú tính vô tận ở một người đàn ông. Ngoài ra, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nằm trước mặt lại là mẹ ruột của tôi, điều này càng khiến tôi khó chịu hơn. 

Thế là tôi nóng lòng muốn vén váy mẹ lên mà chợt choáng váng trước thung lũng sâu thẳm tao nhã, quý phái mà đầy dục vọng của rừng cây trước mặt:

Bên trong chiếc quần lót trong suốt màu xanh da trời, lớp lông mu rậm rạp gọn gàng và sạch sẽ, đũng quần đã đầy những vết ướt sẫm màu. Tấm lụa đen mỏng quyến rũ và gợi cảm bám chặt vào đôi mông lớn của mẹ, phản chiếu âm đạo Yunfu đầy đặn và đầy đặn. 

Phần dưới của chiếc quần lót dày gần bằng một sợi dây thừng. Lớp vải trong suốt, thoải mái ôm chặt lấy hai môi âm hộ đầy đặn hình dáng hoàn hảo của mẹ, chiếc ấn mảnh mai để lộ một khe lõm màu xanh đậm bó sát quyến rũ vô cùng quyến rũ. 

"Thì ra mẹ đã hưng phấn từ lâu rồi... đẹp quá..."

Nhìn thấy vẻ đẹp lộng lẫy của phần thân dưới của mẹ, tôi không khỏi lẩm bẩm một mình, bày tỏ sự bàng hoàng sâu sắc trong lòng. 

"Đừng nói về mẹ... ugh... đừng nhìn... Minghao hư... Không phải vì đứa con trai biến thái của mẹ... đã chạm vào mẹ... Mẹ sẽ không như thế này trước đây... Tất cả là vì con mà mẹ trở nên kỳ lạ như vậy..."

Sau khi bị con trai nhẫn tâm vạch trần sự thật đam mê của mình, Vân Vạn Thương không thể kìm nén được sự xấu hổ trong lòng nữa. Cô tự bảo vệ mình bằng những giọt nước mắt. Đôi chân thon dài của bà lập tức xấu hổ kẹp lại, che kín thung lũng sâu thẳm, mong tránh khỏi ánh mắt rực lửa của con trai. 

Là một người mẹ, làm sao bà có thể thừa nhận rằng mình thực sự sẽ cảm thấy hạnh phúc khi bị con trai mình quấy rối?

Nếu có thể, cô hy vọng ý thức của mình vẫn còn hỗn loạn, để cô không cần phải đối mặt với sự thật đau đớn “mẹ không đủ tư cách”.

Cô thực sự không biết phải làm gì. Bà có tinh thần rất phản kháng và chỉ chìm vào vực thẳm của tình yêu loạn luân với con trai mình. Tuy nhiên, cơ thể cô luôn không chịu vâng lời và phát ra những tín hiệu dâm ô rằng cô muốn quan hệ tình dục với con trai mình. Nếu cô tiếp tục như vậy, chưa kể còn thuyết phục được đứa con trai đã lạc lối của mình, ngay cả bản thân cô cũng sẽ gặp nguy hiểm. 

“Mẹ yên tâm, nếu mẹ trở nên như vậy là vì con thì đương nhiên con sẽ chịu trách nhiệm thay mẹ… Mặc dù bây giờ mẹ trông vẫn có vẻ miễn cưỡng, nhưng con tin rằng sau này mẹ sẽ thành thật hơn với con.”

Tôi an ủi mẹ đang chợt bộc phát cảm xúc bằng giọng nói nhẹ nhàng. Tôi mạnh mẽ mở hai chiếc chân tất đen tuyệt đẹp đang gắn chặt vào nhau của mẹ tôi. Tôi một lần nữa vươn tay tới vùng tam giác của mẹ tôi, nơi được gọi là vùng cấm của tiên. Tôi nhẹ nhàng xé đôi tất đen. Tôi khéo léo dùng mông mẹ vuốt ve âm đạo trưởng thành đầy cảm xúc của mẹ. 

Rõ ràng là tôi không vội đưa con cặc sừng sỏ của mình vào cơ thể phụ nữ bụ bẫm và hấp dẫn của mẹ, vì tôi biết lúc này mẹ tôi chắc hẳn đang phải chịu sự tra tấn tâm lý không thể chịu đựng được. 

Đã khuất phục được cơ thể của mẹ tôi, lần này tôi tự nhiên muốn tập trung vào trái tim khép kín của bà. So với người mẹ si mê bị ông bố cặn bã đó ám ảnh, lần này mẹ tôi căn bản không thể chấp nhận chuyện loạn luân giữa hai mẹ con nên lần này tôi kiên nhẫn hơn. 

"Không... Mẹ không đến... Ừm... Minghao... xin hãy để mẹ đi... à... Chuyện này thực sự không được phép giữa mẹ và con trai..."

Mẹ tôi rên rỉ và cầu xin tôi thương xót. Đôi mắt đáng thương và giọng nói nhẹ nhàng của cô đều cảm động. Thật không may, nếu tôi phớt lờ hơi thở dễ chịu rõ ràng của mẹ, tôi có thể thực sự bỏ cuộc. 

"Ta đương nhiên hiểu ngươi đang nói gì, nhưng ta không còn có thể thuyết phục chính mình yêu ngươi như một đứa con trai. Hơn nữa, ngươi thật lòng để cho những người phụ nữ khác cướp đi tình yêu của ta dành cho ngươi sao? Nếu ta thật sự cưới một người phụ nữ khác như ngươi mong đợi, vậy ngươi sẽ đi đâu? Ta không muốn nhìn thấy ngươi chết một mình, hơn nữa ta muốn cùng ngươi đi qua chặng đường này. Mẹ, đừng tự dối lòng mình. Mẹ không chỉ cần con về mặt thể chất, mà còn yêu con về mặt tâm lý. Vì vậy, đừng cố gắng thuyết phục." tôi nữa. Bạn chắc chắn sẽ không thể thoát khỏi số phận bị đụ tối nay. Thay vì khóc lóc cầu xin sự thương xót, tại sao không chấp nhận và để nó qua đi? Và tôi hứa với bạn, quá trình này nhất định sẽ khiến bạn hạnh phúc.

Nói xong, tôi không gãi mẹ nữa, độc đoán đẩy chiếc quần lót màu xanh da trời vốn đã ướt sũng của mẹ sang một bên, để từng chi tiết âm đạo trưởng thành thơm phức và bí ẩn của mẹ lộ ra rõ ràng trước mắt tôi:

Hai môi âm hộ màu đỏ tươi hấp dẫn hơi khép lại như miệng em bé, trông dịu dàng và ẩm ướt, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào nữ tính. Một khe thịt tao nhã và quyến rũ liên tục lộ ra mật ong ngọt ngào và êm dịu, dưới ánh sáng dịu nhẹ tỏa ra ánh sáng dâm đãng và quyến rũ. 

Khi tôi đến gần hơn, một mùi thơm dịu dàng và ngọt ngào trong hương hoa nồng nàn xộc thẳng vào mũi tôi, như thể một luồng sương thơm thanh nhã vô tận đang ập đến, giống như hoa lan và xạ hương, sảng khoái, giống như một loại hoa anh túc bí ẩn có tác dụng gây ảo giác, khiến người ta muốn chìm vào trong đó. 

"Đừng... đừng nhìn mẹ... Con xấu hổ quá..."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi dường như đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng, nhưng rõ ràng bà vẫn không thể chịu đựng được việc bộ phận kín ướt át của mình bị con trai nhìn chằm chằm bằng ánh mắt thiêu đốt. Khuôn mặt trong veo không tì vết của cô tràn đầy tình yêu cảm động. 

"Mẹ, mẹ không cần phải cảm thấy nặng nề đâu. Dù sao âm hộ của mẹ rất đẹp, là loại trẻ con thích! Tiếp theo, hãy để bé nếm thử âm hộ xinh đẹp của mẹ."

Nhìn vần điệu duyên dáng và ngon lành như vậy, tôi không chút do dự. Sau khi dùng lời an ủi mẹ, tôi thành kính hôn lên người đẹp thanh tú nhỏ giọt như cánh hoa hồng, rồi đặt hai chiếc tất đen xinh đẹp của mẹ lên vai để ngăn không cho chúng cử động.

Ngay sau đó, tôi thè lưỡi vòng tròn hình dáng quyến rũ tự nhiên của âm đạo mẹ, liếm một cách tỉ mỉ. Tôi tiếp tục hít vào thứ mật hoa nữ tính ngọt ngào và sảng khoái của mẹ, tôi cảm thấy dục vọng nguyên thủy nhất trong cơ thể mình càng bùng cháy mãnh liệt hơn. 

Trong khoảng thời gian này, hơi thở hung hãn và nóng bỏng của tôi lần lượt phun vào âm đạo xinh đẹp và thơm ngon của mẹ, khiến toàn thân mẹ run lên. 

"Đừng liếm mẹ... con khốn kiếp... con thật tệ... đứa con biến thái của mẹ... nó còn liếm chỗ mẹ con tè..."

Cảm nhận được cái nhìn nóng bỏng và hung hãn của tôi, mẹ tôi vô thức dùng hai chân kẹp chặt đầu tôi, cố ngăn cản tôi tiếp tục dùng lưỡi xúc phạm âm đạo tuyệt vời của mẹ. Tuy nhiên, cô ấy không thể ngăn tôi thỉnh thoảng kích thích nụ hoa cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh của cô ấy, vì vậy sức mạnh mà tôi cuối cùng nâng được đã tiêu tan ngay lập tức và nó không có tác dụng răn đe đối với tôi. 

"Mẹ, sao mẹ có thể nói như vậy? Đây rõ ràng là cái âm hộ chỉ có phụ nữ mới có được, hơn nữa lại là bộ phận sinh dục xinh đẹp của mẹ..."

Tôi đã sửa lại cái tên thô tục của mẹ tôi một cách nghiêm túc và giúp mẹ phổ biến những kiến thức liên quan. Đây không phải là một hành vi đồi trụy nào đó, chỉ là sự ích kỷ trên giường. 

“Đừng nói nữa…Mẹ không muốn nghe đâu…”

Mẹ tôi đỏ mặt ngắt lời tôi, như thể đang nổi cơn thịnh nộ với bạn trai như một cô bé mới yêu lần đầu. Giọng nói nhẹ nhàng êm ái của cô trầm đến mức chỉ có cô mới có thể nghe thấy. Tuy rằng có chút cố ý, nhưng nàng lại có chút ngây thơ, đáng yêu khó hiểu. 

"Không sao đâu mẹ. Nếu con và mẹ làm nhiều quá thì sau này mẹ có quen không?"

Tôi ngước lên và thoáng thấy khuôn mặt e thẹn đầy sắc xuân của mẹ và làn da hồng hào mềm mại của mẹ. Tôi mỉm cười trong lòng, biết mẹ ngại ngùng nên trêu chọc mẹ.

Và tôi đã không nhàn rỗi với đôi tay của mình. Tôi nhào nặn nụ hoa trưởng thành thanh tú và thẳng đứng của mẹ, diễn giải một cách sinh động ý nghĩa thực sự của việc “thu nhẹ, vặn từ từ, lau rồi hái”. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi thọc vào khe môi mềm mại duyên dáng của mẹ, khuấy động phần thịt ẩm ướt dính dính và nhạy cảm trong âm đạo. 

Một đòn tấn công ác độc bằng cả lời nói và lời nói như vậy ngay lập tức khiến mẹ tôi phải bỏ áo giáp và kéo quân. Cô không thể kiềm chế mình rên rỉ một âm thanh thần tiên đẹp đẽ và quyến rũ.

"A~...đừng...con trai hư...dừng lại nhanh lên...ồ~...đừng thọc lưỡi vào..."

Cảm nhận được những làn sóng kích thích phi thường như tia chớp không ngừng đánh vào tứ chi từ vùng kín của cô, Vân Vạn Thường trợn mắt, cảm nhận được một cỗ khoái cảm khó tả từ sâu trong bình ngọc trào dâng, khiến cung tiên mang bầu ở cuối đường hoa khẽ vui mừng, khẽ co giật. 

Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu vô cùng quyến rũ, đồng thời xấu hổ mắng con trai mình vì hành vi sai trái của nó. Những ngón chân đen như hạt cườm của cô co rúm lại một cách khó khăn, những ngón tay thon dài, sáng bóng nắm chặt lấy ga trải giường, cố gắng chống lại những làn sóng tác động chí mạng say đắm. 

Tuy nhiên, dù vậy, toàn thân cô vẫn trong trạng thái xuất thần. Cơ thể đầy đặn và đầy dục vọng của cô không thể không phục vụ cho sự khiêu khích của đứa con trai độc ác của mình. Những lớp thịt trưởng thành co lại chào đón kẻ xâm nhập, như thể cô đang háo hức muốn chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp của anh thâm nhập sâu hơn và khuấy động cô. 

Lúc này, Vân Vạn Thường tuy rằng vô cùng bất đắc dĩ, nhưng cũng chỉ có thể âm thầm cảm nhận con trai mình tài ăn nói siêu việt, vừa xấu hổ vừa tức giận. Trong đầu cô chỉ còn lại một suy nghĩ:

Lưỡi của đứa trẻ này... mạnh quá! 

Tuy nhiên, tôi không quan tâm lúc đó mẹ tôi đang nghĩ gì. Thay vào đó, tôi bị mê hoặc bởi hương thơm cơ thể tự nhiên của vẻ đẹp quyến rũ của cô ấy. Tôi tiếp tục lùa lưỡi qua những nếp gấp mềm mại và dịu dàng của âm đạo mẹ, rồi khó khăn mới chạm tới điểm G của mẹ, nơi không thể xâm phạm. Tôi cong lưỡi chọc vào, lập tức khiến mẹ tôi càng run rẩy quá mức, bà không khỏi phun ra một lượng lớn mật hoa từ trong khoang, như thể đó là phần thưởng lớn cho sự dũng cảm của con trai tôi. 

"Đó...điều đó không thể được...yah~..."

Mẹ rên rỉ với khuôn mặt đỏ bừng, bị cơ thể phản bội và đạt được một cơn cực khoái nho nhỏ khác, nhưng mẹ không bao giờ nghĩ rằng tôi không những không dừng lại ở đó mà còn mạnh mẽ nhào nặn âm vật vốn cứng ngắc do tắc nghẽn của mẹ, đồng thời dùng lưỡi kích thích điểm G cực kỳ nhạy cảm của mẹ một cách vô cùng vui sướng. 

"Đợi đã, chờ đã...Minghao...Mẹ chỉ...Không...có thứ gì đó...đang vào bên trong...Ồ...Mẹ lại sắp bị đứa con hư liếm nữa rồi~❤❤❤!!!"

Niềm vui chưa từng có này khiến mẹ tôi tê cả da đầu. Đồng thời, cô lại một lần nữa đạt được cực khoái tuyệt đẹp, mức độ còn khoái cảm hơn trước rất nhiều. Mặc dù phần lớn mật hoa cực khoái thơm ngon đã được đưa vào miệng tôi, nhưng nó vẫn không tránh khỏi làm ướt một mảnh ga trải giường nhỏ bên dưới tôi. 

Vân Vạn Trường không ngờ rằng con trai mình có thể khiến cô xinh đẹp như vậy chỉ bằng cách sử dụng chiếc lưỡi của mình. Cô cảm thấy mình đẹp đến mức sắp bay lên trời khiến cô vừa sợ hãi vừa bị ám ảnh bởi thú vui kỳ lạ này. 

Nhưng sau khi cô tỉnh lại, trí nhớ cơ thể của cô dường như đã được đánh thức. Cô cảm thấy khó chịu khắp người, và cô luôn cảm thấy như thiếu một thứ gì đó... Đúng vậy, cô thiếu con cặc to vô cùng nóng bỏng và vô lý của một đứa trẻ... Cô thiếu cảm giác thoải mái khi toàn thân liên tục tràn ngập sóng...

Trong lúc suy nghĩ vẩn vơ, Vân Vạn Thường vô thức đưa mắt nhìn dương vật sưng tấy và hung dữ trong háng con trai mình. Nó to đến kinh ngạc và dường như đang bốc hơi bằng hơi nước. Nó thỉnh thoảng lại rung lên một cách phấn khích, như thể nó sắp xâm nhập hoàn toàn vào cơ thể cô trong giây tiếp theo. 

Khí tức hung hãn khi chọn mẹ để nuốt chửng mình khiến tim cô đập thình thịch. Đồng thời, cũng có chút kỳ vọng không nói nên lời. Cô không khỏi nhớ lại đêm đó, cô bị đứa trẻ này ép phải lần lượt nói chuyện hòa bình hai mẹ con bị cấm đoán, khốc liệt mà vui vẻ. 

Trong khoảng thời gian đó, cơ thể của tôi đã bị đứa trẻ này thao túng thành đủ loại tư thế dâm đãng chưa từng có, chuẩn bị cho những động tác hoang dã và bạo lực của nó... Rõ ràng là một tư thế đáng xấu hổ như vậy, nhưng những cao trào ngắt quãng không ngừng nối tiếp nhau, chỉ khiến tôi đẹp đến mức thậm chí đến mức hoàn toàn lạc lối. 

Nghĩ đến đây, Vân Vạn Xương cảm thấy âm đạo vừa lên đỉnh của mình thật ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ngày càng khao khát sự sung mãn và thỏa mãn khi được lấp đầy bởi sức nóng mãnh liệt và dày đặc, loại khoái cảm tột cùng tuyệt vời đến mức cô gần như có thể quên đi mọi thứ và trở nên say sưa…

Tôi muốn thân thể trống rỗng đầy quyến rũ và đầy nhiệt huyết này bị đứa trẻ này bằng cơ quan sinh dục đáng sợ của nó chinh phục, muốn làm gì thì làm, tàn nhẫn phá vỡ, nghiền nát, đập nát sự khiêm tốn mà tôi bấy lâu nay ôm giữ...

Tôi muốn trở thành một bà mẹ xinh đẹp lăng nhăng, mất đi tôn nghiêm và thể diện của mẹ mình, bị chinh phục bởi tư thế đàn ông bất khả chiến bại dưới háng mạnh mẽ của mình. Mỗi sự thâm nhập sâu đều có thể dễ dàng chạm đến trái tim nhạy cảm của người phụ nữ, khơi dậy những làn sóng hương vị tuyệt vời chạm trực tiếp vào tâm hồn, từ đó khiến bản thân bộc lộ thái độ mê đắm và quyến rũ khó kiềm chế…

Không có vấn đề gì... vậy thôi... hãy tận hưởng thêm một chút nữa...cứ nghĩ về nó...như lần cuối cùng...

"Đến mà đụ mẹ... Minghao... mẹ muốn nó~❤..."

Có lẽ mẹ đã đoán ra nên mẹ bắt đầu dụ dỗ tôi bằng một giọng nói quyến rũ đến mức có thể ép nước ra khỏi mắt. 

Nhìn thấy mẹ cuối cùng cũng thoát khỏi xiềng xích tâm lý, tôi hơi nhếch khóe môi nhưng cũng không vội đưa cặc của mình vào một cách liều lĩnh như vậy. 

"Mẹ muốn gì? Mẹ đã muốn thứ gì đó ở con, con có nên nói điều tương tự như vợ con đã làm trước đây không? Chỉ có cách này con mới đụ mẹ cho đến khi mẹ say và mơ đến chết!"

Tôi cười nham hiểm, đặt con cặc to lớn hung dữ của mình trước hố bùn của mẹ, từ từ mài nó nhưng không chịu đi vào. Ngược lại, tôi làm theo sự cám dỗ và nói với mẹ bằng giọng dịu dàng. 

"Mẹ... Con muốn con cặc to của Minghao... Làm ơn... Con ngoan của mẹ... Vào đi... Mẹ thực sự không chịu nổi nữa rồi..."

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, đôi lông mày cong như vầng trăng thanh mảnh, chiếc mũi cao như ngọc và lời thì thầm âu yếm dịu dàng. Cô ấy giống như một vẻ đẹp nghẹt thở, đầy những cám dỗ chết người có thể khiến người ta phạm tội. 

"Ồ? Tại sao mẹ lại muốn con cặc to của con? Nếu mẹ không nói rõ, con sẽ không thực hiện được tâm nguyện của mẹ - Mẹ ơi, con muốn nhìn thấy mặt dâm đãng hơn của mẹ, mặt dâm đãng mà mẹ chỉ cho con thấy. Con muốn biến mẹ thành một người vợ dâm đãng chỉ thuộc về trẻ con!"

Tôi dùng quy đầu khổng lồ của mình xoa đi xoa lại con nghêu ngọc của mẹ tôi, nó liên tục rỉ ra nước tình khi đóng mở. Những chiếc quy đầu dày và nhô ra liên tục cọ xát vào âm vật sưng đỏ và sưng tấy, càng thăm dò thêm dây thần kinh đang trên bờ vực suy sụp của mẹ tôi. 

Có vẻ như mẹ tôi quả thực đã chịu đựng đến cùng cực. Nếu không thì làm sao tôi có thể nghe được những lời tục tĩu như vậy từ miệng cô ấy? 

Tuy nhiên, quả thực là một điều tuyệt vời và đẹp đẽ khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp thường ngày thanh lịch và đoan trang vặn vẹo eo và hông dưới háng và cầu xin “tình yêu và lòng thương xót” của mình! 

Điều này cũng phản ánh từ một phía rằng kế hoạch của tôi đã thành công. 

Suy cho cùng, “Từ xa xỉ đến thanh đạm thì khó, nhưng từ thanh đạm đến xa hoa thì dễ”. Làm sao một bà mẹ đơn thân từng nếm mùi dương vật to lớn của con trai mình lại có thể đối mặt với nỗi cô đơn không thể chịu nổi bằng tâm lý không ham muốn? 

Hơn nữa, tôi còn dùng một số thủ đoạn xảo quyệt và tinh vi để khơi dậy ham muốn tình dục trong mẹ, chỉ để đợi đến lúc nó bùng nổ, khiến mẹ không thể nào phản kháng được tôi, thậm chí còn cầu xin tôi bằng mọi cách. 

Phụ nữ cần được nuôi dưỡng, ngay cả các bà mẹ. Đây là điều tôi tin tưởng chắc chắn cho đến ngày nay. 

Mặc dù mẹ tôi rất có thể sẽ không nói những lời dâm ô như vậy sau khi tỉnh táo nhưng tôi đã rất hài lòng với điều đó. Như người ta thường nói: “Không mất một ngày để thấm nước vào một hòn đá và không mất một ngày để đóng băng ba thước băng”. Mọi thứ đều có một quá trình.

Sau khi nghe yêu cầu khắt khe của tôi, mẹ tôi, mặt đỏ bừng và mắt mờ, đầu tiên mím đôi môi mỏng do dự và dùng đôi bàn tay xinh đẹp che đỉnh núi tuyết cao của mình một cách mất tự nhiên, như muốn kìm nén nhịp tim đang tăng tốc của mình. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được âm đạo mềm mại và dính dính của mẹ đang co lại rõ rệt.

Tuy nhiên, tôi không muốn để mẹ phải suy nghĩ hay do dự. Tôi để con cặc của mình nhẹ nhàng di chuyển hai bầu vú nhầy nhụa, mềm mại và đầy đặn của mẹ, như vậy thể hiện sức hấp dẫn nam tính nóng bỏng và uy nghiêm của mình, đồng thời không ngừng cám dỗ mẹ đưa ra quyết định cuối cùng. 

Với con cặc loạn luân mà mẹ hằng mơ ước liên tục cọ xát âm hộ của mình với cảm giác bức bách, mẹ tôi cuối cùng đã bỏ cuộc và thốt ra những lời tục tĩu khó nghe. Cô ấy nũng nịu mời tôi, kẻ phản bội đã ấp ủ từ lâu, tự tiện xâm phạm thân hình xinh đẹp và bụ bẫm của cô ấy:

"Woo~...Đúng vậy...đó là âm hộ của mẹ muốn con cặc lớn của con trai hư❤...Con muốn bị con trai hư bắt nạt với con cặc loạn luân dày và to của nó❤...Chúng ta cùng mẹ chơi lộn xộn...Đừng hành hạ mẹ nữa...Mẹ đêm nay thuộc về con..."

"Thật sao? Trước kia mẹ ta không phải nói là tiên sao? Ta, một người bình thường, có thể nhét con cặc to lớn của ta vào trong âm hộ của tiên mẫu sao? Hay là quan hệ tình dục với con trai ta đang sống ở phàm trần có được không? Nếu vì điều này mà con không thể trở về thiên đường thì chẳng phải là rất đáng sợ sao? Cho nên mẹ, mẹ phải suy nghĩ thật kỹ. Một khi đã làm như vậy, thật sự là không thể cứu vãn được!"

Tôi tiếp tục nhàn nhã xoa bóp cái âm hộ trắng nõn và béo ngậy của mẹ như đang nhúng con cặc của mình vào nước sốt ngọt ngào. Tôi muốn thâm nhập nó nhưng không muốn thâm nhập nó. Tôi cố tình tránh xa âm đạo nữ tính mà mẹ đang đến gần, đồng thời giữ khoảng cách quá gần khiến mẹ tức giận trợn mắt nhìn tôi vừa xấu hổ vừa khó chịu.

"Không, đừng bận tâm...thằng con biến thái thích bắt nạt mẹ...không phải con chỉ muốn dùng cách nhục nhã này để làm cho mẹ ngã xuống sao? Tiểu ác nhân...tệ quá...bắt mẹ không được nói chuyện loạn luân...còn ép mẹ nói những lời tục tĩu như vậy...biến mẹ thành một con điếm đáng xấu hổ...Bây giờ con hài lòng chưa?"

"Này cưng, anh sẽ cho mẹ con cặc to mà mẹ thích! Nhắc mới nhớ, lần trước âm hộ của mẹ đã trống rỗng gần nửa tháng rồi. Bây giờ mẹ ngửi thấy cặc của con bé, giống như một cô bé muốn ăn kẹo mút vậy, trước khi nó được đưa vào đã chảy nước dãi rất nhiều."

Trong khi tôi không ngừng trêu chọc mẹ bằng những lời lẽ ngông cuồng và tục tĩu, tôi dùng tay cầm cặc và liên tục vỗ vào âm đạo ẩm ướt và xinh đẹp của mẹ, tạo ra một âm thanh tinh tế nhưng giàu trí tưởng tượng và dâm đãng, dụ dỗ đôi môi mỏng manh hồng hào run lên và phun ra từng dòng chất lỏng trong suốt và thơm như pha lê. Trông tôi như đang háo hức được chiều chuộng.

"Chậc chậc, ướt hết rồi ~! Không sao đâu, bà mẹ biến thái và đứa bé cũng rất thích ~! Con yêu, bây giờ hãy chăm sóc mẹ thật tốt, biến cái lồn dâm đãng vốn thích ăn con cặc to của con trai con thành hình dạng dành riêng cho con nhé!"

Nhờ cơ thể mẹ siêu linh hoạt, tôi dễ dàng đặt đôi chân đen mượt của mẹ thành hình chữ “M” duyên dáng và quyến rũ, đồng thời tung ra hàng loạt “mẹ yêu” “nồng nhiệt”. Sau khi tuyên bố, anh duỗi thẳng háng to khỏe và để quy đầu to lớn của mình từ từ bóp mở lỗ hoa trưởng thành mềm mại, dính nhưng chặt chẽ của mẹ cô. Chẳng bao lâu sau nó đã đụng phải một miếng thịt mềm như sáp. 

Bằng cách này, con cặc to tròn của tôi đã lấp đầy hoàn toàn âm đạo của mẹ tôi, không còn chỗ trống - tôi phải nói rằng âm hộ của mẹ tôi là một kiệt tác, ấm áp và mịn màng, chặt chẽ và mềm mại, và đậm đà. Cô có sự dịu dàng, e thẹn của một người con gái nhưng cũng có sự đam mê và quyến rũ của một người vợ, thậm chí còn có cả sự dịu dàng, chiều chuộng của một người mẹ. Cô ấy đầy gợi cảm và đồng thời vặn vẹo chậm rãi, như thể cô ấy đang gửi đến tôi những lời yêu thương vô tận. Nó thực sự rất duyên dáng!

"Con trai hư... đừng nói những lời tục tĩu như vậy với mẹ con... ah~❤... con cặc to của con hư của con❤... được đưa vào cơ thể mẹ từng chút một❤... to quá... sâu quá... nó lấp đầy bên trong mẹ con❤... đẹp quá❤..."

Dù mẹ tôi rất xấu hổ trước những lời lẽ lố bịch và không phù hợp của tôi nhưng mẹ vẫn cố giữ vẻ mặt hơi nghiêm túc. Cô ấy muốn mắng tôi, nhưng tôi không ngờ rằng tôi sẽ không cho cô ấy cơ hội này. Cảm giác thỏa mãn đến từ sự trống rỗng trong cơ thể cô dần được lấp đầy nên cô không còn nghĩ đến việc mắng tôi nữa. 

Ngược lại, đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi phát ra một tiếng thì thầm đầy thoải mái và thỏa mãn, khuôn mặt xinh đẹp đẫm mồ hôi của mẹ rõ ràng đã nhuốm một nét duyên dáng tượng trưng cho khoái cảm. Kết hợp với dòng suối sâu thẳm đang chậm rãi chảy trong mắt, cô giống như một bông hoa duyên dáng và tao nhã nở về đêm, toàn thân tràn ngập bầu không khí quyến rũ và gợi tình. 

Lúc này, từ góc nhìn của Vân Vạn Trường, cô chỉ có thể cảm nhận được dương vật cực kỳ nóng bỏng và hung dữ của con trai mình, với đà bất khuất và độc đoán, thô bạo san phẳng tất cả các nếp gấp trong âm đạo của cô, và cuối cùng ấn chặt nó vào phía trước âm hộ của cô - một cuộc tấn công đơn giản và khiêm tốn như vậy khiến cô có một chút cực khoái. 

Thông qua sự co thắt vô thức của trái tim và sự co thắt vô thức của khoang, cô thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng tục tĩu của chiếc mũ rùa khổng lồ cứng và nóng của con trai mình. Bộ phận sinh dục nam uy nghi đó dường như luôn đốt cháy bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể cô...

Chỉ cần từ từ nhét vào, cô đã vô cùng hài lòng... Sao có thể thoải mái như vậy... Làm sao cô có thể yên tâm từ chối những tiến bộ của đứa trẻ này trong tương lai? 

"Mẹ, thế nào rồi? Con cặc to của con có ngon không? Đúng là thiên đường với âm hộ của mẹ mà phải không? Này mẹ, con muốn mẹ hoàn toàn say mê cảm giác làm tình với con."

Trở về quê hương lần nữa, tôi không vội tấn công. Thay vào đó, tôi vô cùng thích thú cúi xuống làn da hồng hào xinh đẹp của mẹ và tiến lại gần khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt mờ và khuôn mặt như mùa xuân của mẹ. Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt sắc bén và hỏi mẹ về những chủ đề người lớn đáng xấu hổ hơn như thể “hợp lý và không thể tha thứ”. Tôi không quên nói vài lời có ý đồ để phá vỡ hơn nữa hàng rào phòng thủ tâm lý vốn đã lung lay của mẹ tôi. 

"Trước đó, mẹ, đừng dễ dàng thua con cặc lớn của con ~ dù sao đây cũng là việc làm quan trọng của mẹ! Nếu mẹ tiên đạt cao trào trước con, điều đó có nghĩa là việc quan hệ tình dục của mẹ và con trai mẹ đã xa nhà!"

Ngay khi những lời tục tĩu cấm kỵ của tôi thốt ra, mẹ tôi lắc đầu nguầy nguậy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hồng hào đến cực điểm, đôi mắt dâm đãng tràn đầy xấu hổ và phản kháng, nhưng cô không có nơi nào để giãy giụa. Cơ thể mỏng manh dần dần ấm lên của cô lại càng trở nên mềm mại hơn, trở nên cực kỳ nhạy cảm - dường như cô đã sẵn sàng để được con trai mình chơi đùa và an toàn mang thai. 

"Không, đừng nói... ừm~... à~... đừng nói nhảm với mẹ... Con chỉ... không có cách luyện tập này..."

Chỉ còn lại chút lý trí cuối cùng, mẹ tôi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, chịu đựng cảm giác khoái cảm râm ran không ngừng tuôn trào từ lỗ huyệt đến toàn thân. Cô run rẩy và vặn lại một cách khó khăn, nhưng cơ thể cô liên tục phát ra những dấu hiệu sắp suy sụp, khiến cô rơi vào tình thế xấu hổ và xấu hổ. 

Và điều này đương nhiên là do sự đóng góp của tôi. 

Rốt cuộc, vừa nghe mẹ muốn mắng, tôi liền ấn vào vòng eo thon gọn của mẹ, dùng sức đẩy dần cặc của mình vào trong lỗ mật ong Yunfu nhớp nháp và mịn màng của mẹ. Tôi để con cặc từ từ xoay, quy đầu ấn vào âm hộ của mẹ, để những đường gờ cứng ngắc mài mòn da thịt xinh đẹp của mẹ và không ngừng cọ xát vào điểm G nhạy cảm nhất của mẹ. Nếu lúc này mẹ không cẩn thận, e rằng mẹ sẽ đạt cực khoái ngay lập tức phải không? 

Tôi nhận thấy thân hình trắng như tuyết đầy đặn và quyến rũ của mẹ tôi đang run rẩy yếu ớt, như thể đã đến giới hạn. Tôi thầm mỉm cười trong lòng, không khỏi mong đợi xem mẹ tôi sẽ thể hiện tư thế quyến rũ và lộng lẫy nào sau khi hoàn toàn đánh bại trạng thái phòng thủ chặt chẽ của bà. 

"Thật sao? Nhưng đó không phải là những gì cơ thể người mẹ nói với đứa trẻ! Đứa trẻ chỉ đẩy cặc vài lần, âm hộ của người mẹ trở nên ướt át, thậm chí miệng còn phát ra tiếng thở hổn hển dễ thương! Hừ, hình như mẹ con cũng thích thú với việc quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai! Rốt cuộc, cơ thể mẹ tôi chắc chắn đã tích lũy rất nhiều ham muốn! Chậc chậc, mẹ nó háo hức với cặc của đứa bé đến vậy sao?

Vì mẹ tôi vẫn ngoan cố chống cự nên tôi đã dùng chiêu “chín cạn một sâu”. Sau khi âm hộ của mẹ dần quen với nhịp nghiến chậm của tôi, tôi lén nâng sức lên và đâm vào trái tim mỏng manh và cao quý của mẹ như một con bò đực, điều này dễ dàng khiến mẹ tôi không kịp chuẩn bị và phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào trong cơn cực khoái tuyệt vời.

“Mẹ không... Wu~... đừng nói thế, mẹ... Mẹ không thèm con cặc tồi tệ của con đâu! Trai hư... ah~❤... Con cặc to của Bad boy... trúng... trúng sở thích của mẹ~❤!!!"

Trái tim mỏng manh của bông hoa chợt nhận được một đòn mạnh mẽ, đôi môi đỏ mọng của mẹ chợt mở rộng, thở ra một tiếng rên dài mềm mại, tỏa ra mùi thơm ngày càng nữ tính, những giọt nước mắt tượng trưng cho vui và giận từ trong mắt chảy ra, làn da băng tuyết phủ một màu hồng anh đào vô cùng xinh đẹp, thậm chí cả núm vú căng mọng cương cứng dường như càng ngày càng hưng phấn.

Ngay cả đôi chân tất đen tuyệt đẹp mà mẹ móc quanh eo tôi cũng lập tức bị siết chặt lại, chồng lên nhau và khóa chặt phần lưng dưới của tôi, giống như một con rắn xinh đẹp quyến rũ, quấn chặt quanh người tôi, như thể nó sẽ không buông ra cho đến khi tinh chất trong cơ thể tôi cạn kiệt.

Cảm thấy âm hộ trong âm hộ mẹ co thắt như điên, siết chặt và mút cặc tôi, tôi tự nhiên biết mẹ lại rỉ ra ngoài nên tôi mỉm cười mãn nguyện, lời nói đầy trêu chọc mẹ:

"Mẹ, mẹ còn muốn phủ nhận sao? Rõ ràng là mẹ đã rời đi sớm như vậy... Mẹ cảm thấy thế nào, mẹ? Bạn có cảm thấy thoải mái khi bị con mình đụ không? Bạn có cảm thấy thoải mái đến mức sắp bay không?"

Sau khi mẹ tôi đang lặng lẽ tận hưởng dư vị cực khoái sau khi nghe câu hỏi của tôi, mũi bà hơi giật giật, trong con ngươi lơ đãng của bà có một tia sáng mờ nhạt. Cô ấy dường như đã tỉnh lại và không ngừng lẩm bẩm một mình:

"Vậy... tuyệt quá... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

"Mẹ...Mẹ...trả lời nhanh đi, con trai của mẹ có làm mẹ thấy thoải mái không? Mẹ có thích quan hệ tình dục với con mình không? Sau này mẹ có muốn quan hệ tình dục với con mình mỗi ngày không?"

Đương nhiên, tôi mong mẹ sẽ phản hồi tích cực với mình nên như đứa trẻ khám phá thế giới mới, tôi háo hức giục mẹ, háo hức mong được nghe câu trả lời mình mong muốn từ miệng mẹ. 

"Th-Thoải mái...Không, điều đó không đúng...Mẹ...Mẹ...không muốn quan hệ tình dục với một cậu bé hư...rõ ràng là Minghao xấu tính đã ép buộc mẹ...ừm...đúng rồi...mẹ con bị ép buộc...tất cả là lỗi của đứa con hư..."

Mẹ tôi đã vô thức nói ra những suy nghĩ thật sự của mình ngay từ giây phút đầu tiên. Cô ấy phản ứng ngay lập tức sau nửa hơi thở và ngượng ngùng phủ nhận. Đôi mắt cô ấy nhấp nháy và cô ấy không dám nhìn tôi chút nào. Khuôn mặt trưởng thành xinh đẹp nhỏ giọt mồ hôi của cô lộ ra màu đỏ thu hải đường thanh tú và quyến rũ, đẹp đến nghẹt thở. 

Chậc chậc, hình như mẹ tôi vẫn cứng đầu lắm! Không sao cả, chỉ cần miệng dưới của mẹ dịu lại, miệng trên có cứng đến đâu cũng sẽ bị nụ hôn của tôi làm mềm đi. 

Với ý nghĩ này, tôi nở một nụ cười nham hiểm, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực mềm mại và mịn màng của mẹ, vui vẻ đùa giỡn với hai bầu ngực căng mọng mềm mại trong tay, thản nhiên chỉ trích mẹ:

“Nói thế, mẹ thực sự rất thích phải không? Cảm giác bị con trai ép xuống chơi đùa thật sướng phải không? Dù tôi đã đến đó vài lần nhưng âm hộ của mẹ vẫn quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi. Mẹ bú vào thụt ra như thể tôi đang ăn vậy. Còn chưa đủ, tham quá phải không? Này, con cặc loạn luân của con bé có hợp khẩu vị của mẹ không? Xem ra mẹ cũng rất có tài loạn luân! Con điếm thích ăn cặc của con trai mình đáng bị con cặc loạn luân của đứa trẻ đó đụ thật mạnh!”

Trêu chọc mẹ xong, tôi ngậm hai núm vú màu hồng anh đào của mẹ vào miệng và mút nhẹ nhàng như trẻ bú mẹ. Chiếc lưỡi thô ráp của tôi cứ quẩn quanh quầng vú đỏ tươi của mẹ khiến mẹ phải phản bác, đồng thời mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên đầy cảm xúc từ mũi. 

"Đừng, đừng nói... ừm~...chỉ tối nay thôi...đây là lần cuối cùng..."

Tuy nhiên, điều mẹ tôi không thể phủ nhận là âm hộ mềm mại và nhớp nháp của mẹ đang bám chặt vào cặc tôi. Dù nước ngọt và mịn liên tục chảy ra nhưng nó vẫn đặc quánh khiến tôi khó cử động trong một lúc. 

Vì vậy, tôi đương nhiên không coi trọng lời nói tự lừa dối của mẹ. Trong lúc tôi tiếp tục đụ âm hộ mẹ trong khi dư âm của cơn cực khoái của mẹ vẫn chưa nguôi ngoai, tôi giả vờ nói với mẹ bằng giọng rất tiếc nuối:

"Thật sự là đáng tiếc, vốn là muốn cho mẹ ta con mèo không hài lòng với ham muốn của con trai bà ngày đêm nuôi dưỡng! Nhưng mẹ thật sự có thể chịu đựng được sao? Con đã đến đó hai lần rồi, nhưng con mèo của con vẫn đang vui vẻ ăn con cặc lớn của đứa bé!"

"Đừng...vô nghĩa...ừm~...chậm lại...chậm lại...ah~...Minghao...đừng hung dữ thế...Mẹ, mẹ không chịu nổi...ừm~...đừng bắt nạt sự tán tỉnh của mẹ...trai hư...oo~...đẹp quá~..."

Khi tôi bắt đầu cuộc chinh phục âm hộ mẹ mới, mẹ tôi bất giác dang tay ra ôm lấy lưng tôi như mẹ đang bảo vệ đàn con. Đôi chân tất đen xinh đẹp kẹp chặt quanh eo tôi run rẩy như bị chuột rút. Cô hoàn toàn phớt lờ hình ảnh người mẹ đoan trang và tao nhã trước đây, như thể đang dần mở rộng trái tim khép kín của mình với tôi, đứa con nổi loạn của mẹ, qua từng cú búng tay. 

Bằng chứng rõ ràng nhất đương nhiên là hai nụ hồng anh đào ngọt ngào của mẹ tôi không những không hề phản kháng trước sự mút và trêu chọc của tôi mà ngược lại càng căng cứng hơn, làm nổi bật thông điệp khoái cảm mạnh mẽ, như thể chúng rất thích thú khi được con trai tôi nếm và liếm. 

Trên thực tế, Vân Vạn Trường không hiểu chuyện gì đang xảy ra với cô. Cô đã lên đỉnh mấy lần, nhưng niềm đam mê tích tụ trong cơ thể cô dường như đã tìm được sự đột phá đã lâu. Thay vì giảm đi, nó lại tăng lên, ngày càng cao hơn. Thậm chí, cơ thể cô còn trở nên nhạy cảm hơn khi không được phép, và cô thầm tận hưởng niềm vui khi mẹ con giao hợp trái với ý muốn chủ quan của mình. 

"Tại sao mẹ lại lén lút lên đỉnh sau lưng? Và mẹ nói rằng mẹ không thích quan hệ tình dục với con trai mình? Đúng là một bà mẹ dối trá và dâm đãng! Hãy xem con trai của bà trừng phạt bà bằng con cặc của nó như thế nào!"

Nói xong tôi cật lực bơm cặc vào lỗ mẹ. Mỗi lần rút ra là lại gần lỗ, mỗi lần nhét vào là háo hức lắm. Chính những lần chèn lặp đi lặp lại như vậy đã khiến mẹ tôi ngay lập tức bị mê hoặc. Cô rên rỉ sung sướng hết lần này đến lần khác và lại đạt đến cao trào mới. 

"Không, không phải... Uh-huh... Mẹ không dâm đãng... Wu~... Không... Hmm... Đừng trừng phạt mẹ bằng một con cặc lớn... Ồ... Con cặc của thằng con hư to quá... Nó đụ mẹ sâu quá... Mỗi lần nó đụ mẹ là mẹ bị ám ảnh... Nhanh lên... Uh-huh... Dừng lại đi... Âm hộ của mẹ sắp bị con cặc lớn của con trai bà đụ mất rồi ~❤!!!"

Là con ruột của tôi, tôi liên tục làm nhục cô ấy bằng những lời lẽ tục tĩu. Lòng mẹ không khỏi run rẩy kịch liệt, trong miệng mẹ cầu xin tôi. Cơ thể trắng như tuyết mềm mại và đầy đặn của cô ấy hoàn toàn phục vụ cho cuộc làm tình bạo lực của tôi.

"Mẹ dâm đãng, hãy kể cho con nghe điều mẹ thích nhất khi được đụ bởi con cặc to của con trai mình đi!" 

Trong khi mẹ tôi đang trong trạng thái ham muốn mơ hồ, tôi hưng phấn thúc giục mẹ, nhịp đẩy đũng quần của tôi ngày càng dồn dập. Cái đầu dày, tròn và cứng của quy đầu, với khí thế bất khuất và đáng sợ, đã đánh vào trái tim nhạy cảm và không được yêu thương của mẹ tôi. Tôi muốn phá hủy hoàn toàn sự tỉnh táo còn lại của mẹ tôi và biến bà thành một bà mẹ thích vặn vẹo và cưỡi dưới háng con trai mình. 

Trong chốc lát, háng tôi va vào xương mu của mẹ không thương tiếc, con cặc to của tôi liên tục khuấy động âm đạo mềm mại chứa đầy mật của mẹ, khiến âm thanh “cụp” dâm đãng và phóng đãng vang khắp phòng, tất cả đều thể hiện sự mãnh liệt của màn giao hợp mẹ con. 

"Không... đừng ép mẹ nói những điều như vậy... Không, không được phép... ừm~..."

Mẹ tôi muốn từ chối, khuôn mặt hồng hào và trưởng thành của bà hiện rõ sự xấu hổ, nhưng tôi đột nhiên ngừng hút. Rõ ràng là tôi sắp đạt đến một đỉnh cao mới tuyệt vời, nhưng tôi đột ngột bị dừng lại. Việc này thực sự đã cướp đi mạng sống của mẹ tôi. 

Thế là trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải nhượng bộ tôi để đổi lấy niềm vui tột cùng thấm vào tâm hồn mẹ. Giọng nói của cô ấy thậm chí còn trở nên thủ thỉ, ngọt ngào và quyến rũ đến mức khiến máu tôi sôi lên và con cặc hung dữ nhuốm mật của mẹ của tôi lại sưng lên. 

"A~...Mẹ thực sự không thể chịu nổi con cặc hư của con...Uh huh~...Con cặc to của Minghao...Mẹ thích nó lắm❤...Nó làm mẹ thấy thoải mái quá❤...Mẹ thích con cặc to của Minghao nhất❤...Nào và tiếp tục đụ mẹ❤...Mẹ vẫn muốn nó~❤..."

Đối mặt với lời mời gọi tình dục trưởng thành của người mẹ xinh đẹp, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi tóm lấy bộ ngực đầy đặn đang đung đưa trên ngực mẹ, rồi tôi điên cuồng đẩy phần thân dưới của mình như một chiếc máy đóng cọc, địt vào âm hộ mịn màng và ấm áp của mẹ với những thăng trầm lớn. Cảm giác tê dại tột độ và khoái cảm chết người khiến toàn bộ da thịt xinh đẹp của mẹ tôi run lên. 

"Ồ~...con cặc to của đứa con hư❤...lại bắt đầu đụ mẹ...thật...tuyệt quá❤...ừm~...thật...mãnh liệt quá❤...Mẹ thích được đụ bởi Minghao❤...điều đó làm mẹ thấy thoải mái quá❤..."

Dưới sự tấn công tàn nhẫn và bạo lực của tôi, hai chân của mẹ siết chặt quanh eo tôi, đôi môi đỏ mọng mềm mại gợi cảm và quyến rũ phát ra những âm thanh dai dẳng và đầy dục vọng. Cái lồn xinh đẹp của cô, vốn đang trải qua những cơn cực khoái lặp đi lặp lại, nhẹ nhàng chấp nhận những cú thúc thô bạo và hoang dã cũng như sự xâm phạm của cặc con trai cô. 

Trong khi mẹ tôi hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác, tôi cũng căng thẳng thần kinh, cố tình chống lại cảm giác thoải mái và tê có thể khiến da đầu tê cứng, từ đó lao vào cuộc đấu tranh tuyệt vọng với âm đạo tham lam của mẹ. Nếu không, đối mặt với âm đạo cực khoái đang mút một cách đáng yêu của mẹ, giây tiếp theo tôi có thể mất tinh trùng và xuất tinh khắp vùng cấm nữ quý giá nhất của mẹ. 

Tôi vô tình ngước lên và thấy khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy mùa xuân của mẹ tôi lấm tấm mồ hôi lấp lánh, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ của mẹ tràn đầy vẻ say mê. Cùng với đôi môi đỏ như hoa mẫu đơn của cô ấy, chúng đẹp đến mức khiến tôi không khỏi nảy ra một ý nghĩ xấu trong lòng. 

“Mẹ…” Tôi lại dừng lại, nghiêng người đến trước mặt mẹ, nhẹ giọng gọi mẹ.

"Hả?" Mẹ dần dần hướng ánh mắt không tập trung về phía tôi, vẻ mặt có chút bối rối.

"Chúng ta đổi vị trí đi." 

Nghe có vẻ như tôi đang hỏi ý kiến ​​mẹ nhưng thực ra tôi hành động trước rồi mới làm sau. Tôi nâng hai cái mông ngọc trắng đầy đặn và thẳng tắp của cô ấy lên, bế cô ấy lên ngay lập tức, di chuyển mạnh mẽ háng của cô ấy trong tư thế đứng làm tình, và đụ cái lồn nhớp nháp của mẹ tôi bằng tiếng "phù, phịch, phịch", và cố gắng hết sức để làm hài lòng mẹ tôi bằng con cặc to của mình. 

Thực ra đây là một tư thế quan hệ tình dục rất thể chất nhưng đối với tôi, người luôn chú ý rèn luyện thể lực quanh năm để bảo vệ mẹ thì đó không phải là một thử thách. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng cơ thể cường tráng mà tôi từng rèn luyện để bảo vệ mẹ giờ lại trở thành tài sản lớn nhất của tôi, khiến mẹ tôi hoàn toàn chìm đắm trong tình yêu thương giữa hai mẹ con, và khiến mẹ vô cùng hạnh phúc…

"Không, đừng... đặt mẹ xuống nhanh... ah~... đừng đụ mẹ ở tư thế này... ugh~... Con xấu hổ về mẹ quá... ừm~... tệ lắm Minghao... ah~..."

Mẹ tôi, người đang treo trên người tôi như một con bạch tuộc, không thể chịu nổi trò mới lạ này. Cô ấy nhẹ nhàng cầu xin tôi chuyển sang tư thế truyền thống ban đầu, nhưng bây giờ tôi vẫn không thể làm được. 

Suy cho cùng, ở tư thế này, chỗ dựa duy nhất của tôi chính là cơ thể nên cô ấy chỉ có thể siết chặt eo tôi theo bản năng, thậm chí âm đạo của cô ấy cũng trở nên cực kỳ căng cứng, như thể cô ấy đang cắn vào cặc tôi. Kết quả là tôi thở hổn hển và trong một lúc tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi chỉ tập trung vào âm đạo của mẹ tôi, đó là dương vật đẹp nhất. 

Dưới sự gia trì của trọng lực, Vân Vạn Trường cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình thậm chí còn được đưa vào sâu hơn trước, và nó có thể dễ dàng khiến âm hộ của cô co thắt. 

"Mẹ ơi, cảm giác được con cõng như thế này thế nào? Hehe, sướng quá phải không?"

Dù hỏi nhưng tôi không có ý định cho mẹ cơ hội trả lời. Tôi dùng sức chặn đôi môi mềm mại của mẹ lại, quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào dịu dàng của mẹ, hôn mẹ say đắm khiến mẹ chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít gợi tình từ miệng và lưỡi. 

"Không...ừm...bah...bah..."

Vân Vạn Thường cố gắng tránh đi lưỡi của con trai đột nhiên xông vào, nhưng bà không bao giờ nghĩ rằng lưỡi của con trai mình lại hống hách như vậy. Anh sẽ không ngần ngại mút nó và cướp đi vẻ đẹp và sự ngọt ngào trong miệng cô từng bước một. Cô không còn nơi nào để trốn và phải dần đánh mất chính mình. Ngay cả sự trang trọng và dè dặt của một người mẹ cuối cùng cũng tan biến trước những đòi hỏi bạo lực của anh…

Rõ ràng là bị ép buộc... nhưng... thoải mái quá... bị con trai bế lên và đụ cũng không sao... giờ ngay cả miệng của tôi cũng bị đứa trẻ này xâm chiếm... Tôi không thể... Tôi đi... nữa~❤❤❤! ! ! 

Tôi nhận thấy một dòng tinh chất âm đạo trong và hỗn loạn khác đang chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Tôi buông mẹ đang thở hổn hển ra, cố ý liếm khóe môi cười với mẹ đang đỏ mặt:

"Mẹ ơi, cảm giác vừa được đụ vừa hôn bằng lưỡi như thế nào? Hừ, mẹ lại lén lút lên đỉnh sau lưng con... Trái tim lăng nhăng của mẹ giờ đã hoàn toàn cắn nát con cặc loạn luân của đứa trẻ rồi!"

"Đồ biến thái... đừng gây sự với tôi... muốn làm gì thì làm..."

Mẹ tôi âu yếm nhéo má tôi, trong mắt lộ ra vẻ bất lực và đồng tình, như thể bà đã hoàn toàn đồng ý với lời phản bác thô lỗ của đứa con trai nổi loạn. Có vẻ như sau vài lần đạt cực khoái, mẹ tôi đã hết lần này đến lần khác giảm bớt điểm mấu chốt cho tôi. 

"...Miễn là...không xuất tinh vào bên trong..."

Khi nói điều này, mẹ tôi lén liếc nhìn tôi bằng khóe mắt. Âm lượng của cô đã giảm xuống mức thấp nhất, khuôn mặt ửng hồng quyến rũ đã chạm tới chóp tai trắng trẻo, điều này thể hiện sự ngượng ngùng và căng thẳng sâu thẳm trong lòng cô. 

“Mẹ ơi, bây giờ đứa bé đó có được tính là chồng nhỏ của mẹ không?”

Đương nhiên, tôi không thể đồng ý với yêu cầu gần như là một mong muốn ngông cuồng của mẹ nên tôi không trả lời câu hỏi mà nhất quyết đòi tự tay mình điều khiển lời nói. Một đôi móng vuốt không ngừng nghỉ vẫn ôm chặt lấy cặp mông đen xinh đẹp của mẹ tôi, cắm sâu vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của mẹ tôi, thưởng thức vẻ đẹp không thể ngăn cản của mẹ tôi. 

“…Nó không tính.”

Mẹ tôi rõ ràng đã bị nghẹn ngào trước những lời lẽ vô lại của tôi. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, rồi vùi đầu vào vai trái của tôi với cái tai đỏ bừng, rồi không nói gì, chỉ giả vờ chết. 

Tuy nhiên, nhịp tim đập thình thịch của mẹ đã khiến mẹ phải bật cười không nhịn được.

"Không tính? Mẹ, mẹ đang chơi với con trai!" 

Tôi nhẹ nhàng liếm vào dái tai trắng nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ, trong giọng nói chán nản có chút khàn khàn và không thể chịu đựng được. Những ngón tay tôi chậm rãi lần theo làn da mỏng manh và mịn màng trên lưng mẹ. Sau đó, tôi bí mật kiềm chế sức lực, hung hãn nâng eo và hông lên, điên cuồng đụ vào âm đạo chật hẹp đang rỉ nước của mẹ tôi. 

Trong phút chốc, cơ bụng săn chắc và khỏe khoắn của tôi chạm vào cặp mông lụa đen đầy đặn của mẹ như mưa đánh chuối. Cái dương vật to lớn, cứng như sắt của tôi liên tục di chuyển ra vào âm đạo mỏng manh giữa mông mẹ, khiến con ngao bướm thơm ngon quyến rũ của mẹ đóng mở, khiến những tia nước bắn tung tóe trong đôi cánh xinh đẹp của nó.

"Bạch bang bang!" 

"Bạch bang bang!"

"Bạch bang bang!"

Khi những làn sóng khoái cảm dâng trào xâm nhập vào tận xương tủy từ âm đạo, mẹ tôi lập tức xông vào. Cô ấy ôm cổ tôi và mở miệng cố gắng ngăn chặn hành vi sai trái của tôi. Tuy nhiên, vì lý do nào đó, lời nói đã thay đổi khi cô chạm đến miệng, khiến cả căn phòng tràn ngập hơi thở quyến rũ của phụ nữ đang nóng nảy và hơi thở đầy dục vọng của cơn cao trào sắp xảy ra. 

"Đừng...dừng lại...ah~...đừng...ồ~...thật...khó quá..."

Đối mặt với lời cầu xin tha thứ nhẹ nhàng của mẹ, tôi không những không giảm tốc độ tấn công mà còn thở dốc và đẩy mạnh hơn. Mỗi sự xâm nhập thô bạo và tàn nhẫn hoàn toàn lấp đầy âm đạo chật hẹp và sâu của mẹ tôi. Sẽ không quá lời khi nói rằng nó đã được "niêm phong chặt chẽ". 

Giữa cuộc giao hợp mẹ con đầy sóng gió như vậy, cặc tôi hôn lên làn da mềm mại như sáp đáng yêu của mẹ tôi một cách đầy phấn khích. Hầu như mỗi lần tôi rút nó ra, một miếng thịt khoang màu đỏ mềm và ẩm sẽ chảy ra. Mỗi lần tôi đẩy nó vào, cặp mông ngọc lụa đen đầy đặn của mẹ tôi sẽ khuấy động một làn sóng gợi tình chói mắt. 

Bị tôi cưỡng hiếp một cách dã man và bừa bãi như vậy, làn da trắng nõn xinh đẹp trên cơ thể mẹ tôi dường như đang run lên vì sung sướng, bộ ngực ngọc bích đầy đặn và đầy đặn của bà vẫn thỉnh thoảng xoa dịu má tôi trong những cơn run rẩy. , thứ mật hoa trong suốt như pha lê không ngừng tuôn ra từ âm đạo của mẹ tôi, nhỏ giọt xuống túi đựng trứng của tôi, khiến nền gạch sạch trơn nhẵn trên sàn tích tụ thành vũng vũng trong suốt toát ra bầu không khí dâm đãng. 

"Huh...huh...Mẹ...có tính không?"

Trong lúc chạy nước rút, tôi thở nặng nề. Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia đỡ cặp mông đen của mẹ. Mắt tôi nóng đến mức gần như muốn nổ tung. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ tươi của mẹ và lớn tiếng hỏi mẹ. 

"Ừm~...ah~...không...không tính...oo~...đừng đến nữa...Mẹ, mẹ...không, con không thể làm được ❤❤❤!!!"

Mặc dù khoái cảm tràn qua cơ thể mẹ tôi như thủy triều, ngay cả hai nụ anh đào quyến rũ trên làn da trắng nõn cũng căng cứng và cương cứng đến cực điểm, toàn thân mẹ hoàn toàn rơi vào trạng thái xuất thần tột đỉnh, mẹ vẫn không chịu nhượng bộ tôi, trong khi run rẩy cơ thể thanh tú của mình, mẹ cự tuyệt tôi. 

Như mọi người đều biết, mẹ càng cư xử như vậy, mẹ càng khơi dậy trong tôi tính cạnh tranh và khát khao chinh phục. 

"Nứt!"

Đây là âm thanh sắc nét do lòng bàn tay tôi chạm vào mông mẹ. 

"Ôi! Minghao hư, đừng đánh mẹ...đau quá..."

Mẹ tôi rên rỉ đau đớn, nhưng da thịt mềm mại của mẹ chợt sợ hãi, vô tình mút và cắn vào quy đầu của tôi, khiến sống lưng tôi tê dại, khiến tôi hít một hơi lạnh. 

"Hừ... Hừ, tôi chỉ muốn đánh mông mẹ thôi. Ai bảo tôi không nghe lời? Anh không nghĩ rằng khi bị con trai đánh vào mông thì mẹ tôi sẽ cảm thấy sao? Đúng là bà mẹ dâm đãng! Nói cho tôi biết, đứa bé là chồng nhỏ của bà mẹ dâm đãng sao?"

Tôi vỗ vào cặp mông đen xinh đẹp của mẹ mấy cái từ dưới lên trên. Trong lúc này, tôi không quên dùng cặc đẩy lên trên và đánh thật mạnh vào âm đạo mềm mại của mẹ, kích thích những làn sóng điện trào lên. Thoải mái đến nỗi tâm hồn mẹ gần như bay đi. Đôi mắt cô trợn lên, chiếc lưỡi đỏ thè ra, phần thịt xinh đẹp trong lỗ đang co giật. Ngay cả bộ ngực đầy đặn, trắng như tuyết của cô cũng chuyển động lên xuống nhanh chóng, để lại hàng loạt dư ảnh quyến rũ. 

"Ồ ồ ồ ~...Đừng bắt nạt tử cung của mẹ bằng con cặc to của con...Ooo~...Mông mẹ bây giờ nhạy cảm quá...Mẹ biết mẹ sai rồi...Ừ~...Minghao là chồng bé nhỏ của mẹ...Con trai, chồng ơi, đừng bắt nạt mẹ nữa...Ồ ồ ồ...lại...chuyện này rồi...ồ...Mẹ sắp được chồng nhỏ chiều chuộng mất~❤!!!"

Cơ thể mẹ tôi vốn đã nhạy cảm hơn do liên tục đạt cực khoái, giờ đây tôi với tư cách là con trai tôi lại bị tôi tát liên tục vào mông. Cơn đau nhẹ cộng với cảm giác tê dại tột độ biến thành một khoái cảm đặc biệt khiến mẹ tôi muốn chết. Cô cúi người ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng lập tức mở ra hình chữ O, cô phát ra một tiếng hét the thé không có hình ảnh. 

"Cuối cùng mẹ cũng thừa nhận anh là chồng nhỏ của em rồi à? Hehe, coi như phần thưởng, anh sẽ bắn toàn bộ tinh dịch loạn luân mà mẹ yêu thích vào trong bụng mẹ!"

Nói xong, tôi không cho mẹ tôi thời gian phản ứng, liền tăng tốc độ đẩy lên mức cao nhất, để dương vật to lớn và cực kỳ sưng tấy xâm nhập vào khoang màu và tử cung mỏng manh và xinh đẹp của mẹ tôi, để những làn sóng khoái cảm chết người nhanh chóng truyền qua cơ thể bà từ tử cung. Tuy nhiên, sau khi nghe tôi nổi loạn tuyên bố loạn luân, mẹ tôi không còn thời gian để thưởng thức nữa. 

"C-cái gì...đừng...đồ ngốc...đừng xuất tinh vào!"

Khi tôi nhận thấy con cặc trong lỗ của mình bắt đầu đập dữ dội, mẹ tôi ngay lập tức nhận ra rằng tôi không nói đùa. Đó là dấu hiệu người đàn ông sắp xuất tinh nên cô vội vàng lên tiếng can ngăn. 

"Mẹ dâm đãng, con sẽ xuất hết tinh dịch loạn luân lên người mẹ! Hãy cho con có thai thật mạnh đi mẹ vợ ơi!"

Tôi làm ngơ trước lời cầu xin của mẹ. Thay vào đó, sau trận oanh tạc dữ dội cuối cùng vào cung hoa của mẹ tôi, tôi không còn kiềm chế được cơn xuất tinh sắp bùng phát mà xuất tinh vào tử cung thuần khiết và xinh đẹp của mẹ tôi.

Trong chốc lát, cùng với vị chua ở sống lưng, tinh trùng của tôi mở rộng, một lượng lớn tinh dịch đục, nóng hổi, ​​trắng đục từ mắt ngựa phun ra, điên cuồng tưới nước, cuốn qua cái lỗ xinh đẹp của mẹ tôi, gieo vãi hoàn toàn hạt giống loạn luân trên giường thai quý giá nhất của mẹ tôi. Tất nhiên, nó cũng cho phép mẹ tôi sống lại cảm giác ngây ngất khi bị chính con trai mình bôi kem một cách thô bạo. 

"Không~...wuwuwu~❤❤❤!!! Nóng quá...tinh dịch của thằng bé hư...đã xuất tinh vào bụng mẹ...đồ ngốc...mẹ sẽ có thai..."

Cơ thể mềm mại và thơm tho của mẹ tôi bị tinh dịch nóng và đặc của tôi đánh thức, như thể mẹ sắp bị nhấn chìm bởi làn sóng khoái cảm dâng trào. Đôi môi đỏ mọng của cô phát ra một tiếng kêu thảm thiết, toàn thân run lên dữ dội như bị điện giật. Hai chân cô ấy kẹp chặt phần lưng dưới của tôi, và âm đạo vốn đã ở giai đoạn cao trào của cô ấy lại đạt đến một đỉnh cao mới! 

Nói cách khác, mẹ tôi thực sự cảm thấy khoái cảm vô song khi tôi xuất tinh mà không dùng bao cao su mà không có bất kỳ biện pháp an toàn nào. Đây là một cao trào tuyệt vời và bị cấm đoán mà chỉ tôi mới có thể mang đến cho mẹ tôi. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ tôi dường như đang rung lên vì vẻ đẹp, và tôi định cho mẹ đủ thời gian để tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, vì vậy lần này tôi không kích thích âm hộ của mẹ nữa mà thành thật chờ đợi mẹ hồi phục. 

Trong lúc này, tôi đưa tay vuốt ve hai chiếc chân tất đen xinh đẹp của mẹ vẫn đang quấn chặt quanh eo tôi. Tôi tận hưởng sự vuốt ve mềm mại và dịu dàng không thể tả được, và một cảm xúc gọi là hạnh phúc dần dâng trào trong lòng tôi. 

"Con lớn như vậy rồi mà vẫn không làm mẹ thất vọng. Ôm mẹ như thế này con cảm thấy thế nào?"

Có lẽ vì tôi xuất tinh mà không dùng bao cao su nên mẹ tôi có vẻ đã tỉnh táo hơn. Cô ấy véo má tôi với vẻ mặt khó chịu và véo chúng thật mạnh. Cô ấy rõ ràng đang tức giận vì vừa rồi tôi đã xuất tinh vào cô ấy. 

"Mẹ, sau này chẳng phải mẹ cũng thích sao? Có mẹ nào mềm như kẹo dẻo trong tay con trai không? Mẹ không thể xắn quần lên chối bỏ người khác!"

Tôi xoa xoa khuôn mặt hơi sưng tấy của mình, có chút bực bội biện hộ cho mình. 

"Mẹ kiếp! Lúc đó mẹ say rượu nên không đếm được... Dù sao, không phải con, một tên nhóc hèn nhát, đã tấn công mẹ trong lúc mẹ say..."

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ sau những lời tôi nói. Cô ấy giơ tay đánh vào trán tôi nhưng lực không quá mạnh. Có lẽ cô ấy lo lắng vì sợ điều đó sẽ thực sự làm tổn thương tôi. 

Nhưng trên thực tế, Vân Vạn Xương đã tỉnh lại một chút khi cô đạt cực khoái lần đầu tiên vào tối nay. Nếu không phải bị khơi dậy bởi dục vọng đã tích tụ lâu ngày trong cơ thể, bà sẽ không bao giờ để đứa con trai dâm đãng với ý đồ xấu xa của mình ra đi như ý muốn. 

"Còn nữa, ai bảo cậu xuất tinh? Hả? Cậu kích động đến mức không nghe lời mẹ à?"

Ngay sau đó, mẹ tôi chợt nhớ ra điều gì đó và cuộc trò chuyện đã thay đổi. Trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô ấy hiện lên vẻ tức giận hiếm hoi, một cỗ khí tức áp bức đột nhiên đè lên người tôi. 

Khi tôi nghe điều này, tôi không thể không bị sốc. Phải chăng mẹ tôi đang muốn dàn xếp điểm với tôi?

"Ừm..."

Lúc đầu tôi mỉm cười, biết đây là lỗi của mình nên không cầu xin sự thương xót bằng những lời ngọt ngào. Tôi chỉ trịnh trọng vỗ ngực, rồi ôm chặt lấy cơ thể mềm mại đầy đặn của mẹ mà thề với mẹ:

"Mẹ ~, nếu mẹ thật sự có thai thì cứ sinh em gái cho con đi. Mẹ yên tâm, việc của mọi người con sẽ chịu trách nhiệm, con sẽ chịu trách nhiệm đến cùng."

"Chết tiệt, ai muốn bạn phải chịu trách nhiệm?"

Hai đám mây đỏ hấp dẫn bồng bềnh trên mặt mẹ tôi. Cô bất lực nhìn tôi rồi chỉ vào chiếc bàn cạnh giường, vỗ nhẹ vào đầu tôi rồi ra hiệu cho tôi:

“Trong tủ có thuốc tránh thai, nhanh mang qua đây.”

"Hả?"

Tôi choáng váng. Làm sao một người mẹ đơn thân nhiều năm lại có thể để thuốc tránh thai trên bàn cạnh giường ngủ? 

"A, cái gì? Ta đã nhìn ra ngươi, một cái biến thái, tâm tư không tốt, mẹ không thể chuẩn bị trước sao? Ta yêu cầu ngươi rút nó ra cũng sẽ không nghe..."

Mẹ tôi giận dữ đánh vào ngực tôi. Khi cô nói câu cuối cùng, khí thế của cô đột nhiên yếu đi, giọng nói mỏng manh như ruồi. Nếu tôi không cố tình tập trung lắng nghe thì tôi thực sự không thể nghe rõ được. 

Nhìn vẻ mặt xinh đẹp và cảm động của mẹ, tôi lại cảm thấy một ác niệm lại dâng lên trong lòng. Con cặc cứng ngắc còn ấm trong hũ mật lại phồng lên thành một gã khổng lồ cường điệu, tôi bắt đầu nghiền nát nó thật kỹ vào trái tim yêu thương đầy nước trái tim của mẹ. 

“Nếu vậy thì hãy ăn nó sau nhé.” Tôi cười khúc khích và đề nghị một cách ác ý. 

Mẹ nhận thấy vật xấu của tôi sắp chui vào lỗ của mẹ, mẹ hiểu ngay tôi đang nghĩ gì. Sắc mặt cô thay đổi, trong mắt tràn đầy cảnh giác. Cô ấy hỏi tôi một cách giận dữ:

"Lại muốn làm gì nữa?"

"Nghĩ!"

Về “lời mời gọi tình dục tinh tế và uyển chuyển” của mẹ tôi, tôi tự nhiên buột miệng trả lời khẳng định. Sau đó, bất chấp sự ngăn cản của mẹ, giữa lúc mẹ liên tục mắng mỏ, tôi vẫn tiếp tục quậy phá tại thánh địa thiêng liêng và xinh đẹp nhất trên cơ thể mẹ. Tôi đụ mẹ dễ dàng đến nỗi bà không còn có thể thốt ra lời khiển trách nào nữa. 

Hơn nữa, không lâu sau, tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ lại vang lên bên tai tôi như bản nhạc cổ tích, khiến sự va chạm mãnh liệt của da thịt càng thêm thơm tho, dâm đãng, khiến tôi say sưa và càng khơi dậy trong tôi nhiều ham muốn hơn. 

Có vẻ như đây sẽ lại là một đêm mất ngủ nữa...
