============================================================
  Tôi muốn con trai chăm học nên cốc máy bay tôi mua cho nó nối liền với âm đạo của tôi
  Tác giả    : III
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34482.html
  Tag        : #Dâm 堕, #病 Kiều, #飞 机 杯, #Loạn luân, #Mẹ con, #寝 取
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Chiếc cốc máy bay mua cho con trai tôi

Phán Nhiên gõ cửa phòng con trai Trần Yến. "Trần Yến! Tốt nhất là ngươi nên học đi!" Cô ấy nói và xoay tay nắm cửa. 

"Mẹ, con còn chưa mời mẹ vào!" Trần Yến nhanh chóng vén quần lên, đóng laptop lại và vội vàng kéo chăn sang một bên để che đi cơ bắp vẫn đang cương cứng của mình. 

Căn phòng rất ngột ngạt, khắp nơi đều tràn ngập mùi nội tiết tố nam đầy dục vọng. 

"Trần Yến! Bạn thậm chí còn chưa mở cuốn sách của mình!" Phan Nhiên vừa nói vừa đi tới bàn học, ném một chồng sách dày cộm lên giường. "Bạn không hiểu rằng bạn còn có nhiều việc quan trọng hơn phải hoàn thành sao? Và bạn sắp có một kỳ thi. Bạn có muốn trượt kỳ thi không?" Cô nhanh chóng nhặt một cuốn sách và mở nó ra trước mặt con trai mình. 

"Không, mẹ...con sắp bắt đầu rồi..."

"Vậy vừa rồi cậu dùng máy tính làm gì? Tôi mua cho cậu một cái máy tính để cậu chăm chỉ học tập, nhưng cậu lại dùng nó để xem những đoạn phim tục tĩu đó?" Cô vừa nói vừa đưa tay lấy chiếc laptop trên giường. 

"Mẹ ơi! Con đã lớn rồi! Con có ý tưởng của riêng mình, máy tính của con không được lấy đi!" Trần Yến ôm chặt máy tính trong tay và lớn tiếng vặn lại. 

"Ngươi ăn đồ ăn của ta, sống trong đồ ăn của ta, dùng đồ ăn của ta, ngươi không đặt việc học lên hàng đầu mà suốt ngày làm những việc này!"

"Tôi biết, tôi chỉ thỉnh thoảng trút giận thôi..."

"Ngươi có muốn thỉnh thoảng trút giận không? Ta ở ngoài nghe, ngươi đã xem hơn một giờ rồi, ngươi có sức như vậy chuyên tâm học hành, ta còn nói với ngươi lời này sao?"

"Mẹ!"

"Nếu bạn cần được thả ra, tôi yêu cầu bạn nhanh lên!" Nói xong, Phan Nhiên đặt cuốn sách lên chiếc bàn nhỏ trên giường. “Nếu bạn có thể giải phóng nó nhanh chóng, bạn sẽ có thể hoàn thành bài tập ở trường hiệu quả hơn!”

"Mẹ..." Trần Nghiên bỗng nhiên đỏ mặt, "Chuyện này con không muốn nói cho mẹ biết!"

"Cái gì? Không có ta chiếu cố ngươi, chỉ sợ ngươi làm không tốt việc gì!" Phan Nhiên nói xong, đi tới cửa suy nghĩ một chút, sau đó quay đầu nhìn chằm chằm con trai mình. "Con ở nhà chăm chỉ học hành, mẹ ra ngoài mua đồ. Mong khi mẹ về sẽ thấy con ngồi ở bàn làm việc, ở độ tuổi của con nên làm việc đó!"

"Con biết rồi mẹ..." Nói rồi Phan Nhiên quay người bước ra khỏi phòng. 

Nửa giờ sau, Phan Nhiên lái xe đến một cửa hàng đồ chơi tình dục nhỏ. Khi anh bước vào cửa hàng, các kệ chứa đầy các loại đồ lót gợi cảm, dương vật giả bằng cao su và bơm hơi. 

Nhân viên bán hàng là một người đàn ông béo mặc vest. Khi nhìn thấy Phán Nhiên bước vào cửa hàng, anh nhanh chóng bước tới từ trong góc để chào đón khách hàng. 

"Tiểu thư, tôi có thể giúp cô tìm một thứ được không?"

"Tôi cần mua một thiết bị thủ dâm nam cho con trai tôi. Cái đó tên là...cốc máy bay hay gì đó." Phan Nhiên bình tĩnh nói. 

"Ừm, được rồi...chúng tôi có nhiều kiểu dáng để lựa chọn." Người đàn ông dẫn cô đến lối đi phía sau. "Chúng tôi có những mẫu giống như của những người nổi tiếng, những mẫu chạy bằng điện và những mẫu có tích hợp chức năng bôi trơn và sưởi ấm. Bạn có nghĩ mình cần chúng không?"

"Không cần nhiều như vậy, cái gì rẻ nhất?"

Người đàn ông nhìn quanh và suy nghĩ một lúc rồi với tay xuống kệ dưới cùng và lấy ra một chiếc hộp nhỏ. "Bộ phim nạp lại này rất cơ bản và phù hợp hơn với trẻ nhỏ. Nếu bạn lấy ngay bây giờ, tôi sẽ tặng bạn một ống bôi trơn miễn phí chỉ với 199 nhân dân tệ!"

"199? Đắt quá. Ở đây chắc có cái rẻ hơn phải không?" Phán Nhiên cau mày nói khi nhìn vào bảng giá. “Ở đây có đồ cũ không?”

"Đồ cũ à?" Người đàn ông nhướng mày và nói với cô. “Anh nói anh muốn mua đồ chơi cũ cho con trai mình?”

"Ừm, anh ấy không cần dùng đồ mới, đồ cũ cũng được."

Người đàn ông cau mày và lặng lẽ đứng đó, nhìn người phụ nữ nhìn qua các kệ hàng.

Phán Nhiên năm nay đã ngoài bốn mươi, vốn là giáo viên. Trong thời gian làm việc, có tin đồn cô ngoại tình với một lãnh đạo của trường. Cô có tính cách mạnh mẽ, xa cách và không muốn giải thích nên không còn cách nào khác là bị sa thải. Chồng cô cũng chọn cách ly hôn vì không thể chịu đựng được những tin đồn, còn Trần Yến thì bị mẹ anh kết án. 

Nam thư ký nhìn Phan Nhiên suy nghĩ hồi lâu, hình như nghĩ tới điều gì đó, sau đó hắng giọng. "Thưa cô, ở đây chúng tôi có một mẫu rẻ hơn." Vừa nói, anh vừa đặt chiếc hộp ban đầu trở lại kệ và bước sâu hơn vào cửa hàng. 

Phán Nhiên lặng lẽ chờ đợi, nhìn nhân viên bán hàng bước vào phòng tiện ích. Lục lọi một lúc, anh ta đi tới với một chiếc hộp màu trắng bình thường rẻ tiền trên tay. “Đây là sản phẩm được thiết kế chưa hoàn thiện và tất nhiên là vẫn chưa được ra mắt công chúng”. Anh cầm chiếc hộp trên tay và đưa cho cô xem. 

Phán Nhiên cầm lấy chiếc hộp và kiểm tra. "Không có gì trên chiếc hộp này. Bạn có chắc nó là hàng thật không?"

"Tất nhiên, nếu bạn muốn trả tiền cho những chiếc hộp đẹp đẽ đó, tôi có thể đưa cho bạn một chiếc thay thế."

"Cái này được. Chi phí bao nhiêu?"

"Tôi tính cho bạn 49 nhân dân tệ. Điều này vẫn được chấp nhận chứ?"

Cô gật đầu và với tay lấy ví. "Thật tốt khi có giá cả phải chăng như thế này. Những bao bì tinh tế đó chỉ khiến mọi thứ trở nên đắt tiền hơn." Nói xong, Phan Nhiên đưa năm mươi tệ cho nhân viên bán hàng, nhận tiền lẻ rồi quay về phía cửa. 

"Tôi nghĩ con trai của bạn sẽ thích điều này!" người đàn ông nói và vẫy tay với cô.

Sau khi bước ra khỏi cửa hàng, mặt trời lặn quét qua trái đất. Sau khi về nhà, Phan Nhiên đặt túi xách xuống, lấy hộp ra đặt trên bàn phòng khách. Anh lấy trong ngăn kéo ra một chiếc kéo, cắt băng dính trên seal hộp, mở hộp, hơi nghiêng rồi đổ ra một hình trụ. Vỏ nhựa rất dày. Khi mở nắp ra sẽ thấy có một lỗ nhỏ ở mặt trước, trông giống như hình dáng của xương mu hoặc mông. Nó có cảm giác thô và nhẹ trong tay bạn. Chắc chắn là rẻ nhưng không tốt. Nó phải được làm bằng vật liệu rác. Phán Nhiên lặng lẽ lẩm bẩm. 

"Trần Yến!" Phán Nhiên hét lên. 

Vài giây sau, cậu con trai bước ra khỏi phòng, mặc quần short rộng thùng thình và áo phông. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Đây rồi." Phán Nhiên nói và đưa cho anh chiếc cốc máy bay. "Tốt nhất thứ này có thể giúp ngươi giải tỏa căng thẳng, tập trung học tập, nếu không ngươi sẽ gặp rắc rối!"

"Mẹ..." Trần Nghiên nhìn chiếc cốc máy bay trong tay, lập tức đỏ mặt. 

"Hiện tại quay lại học đi, sau này đừng lãng phí nhiều thời gian vào dục vọng."

Trần Diễm có chút xấu hổ trở về phòng, đặt chiếc cốc máy bay mẹ tặng lên tủ đầu giường, lại ngồi vào bàn, ngơ ngác nhìn cuốn sách, nhưng lại đang suy nghĩ chuyện khác.

Nhìn thấy con trai trở về phòng, Phan Nhiên thở phào nhẹ nhõm. Khi cô cầm chiếc hộp lên chuẩn bị rời khỏi phòng khách, một chiếc nhẫn bạc có đính một viên kim cương nhỏ màu đỏ rơi ra khỏi hộp và rơi xuống chân cô.

"Đây là cái gì?" Phan Nhiên nhặt chiếc nhẫn lên, xoay nó trước ngọn đèn trên đầu. Ánh sáng chiếu lên những chiếc nhẫn kim cương và bạc. "Oa, chiếc nhẫn này đẹp quá, không thể nào để quên ở cửa hàng kia được. Không ngờ mình lại mua được món hời!" Cô nói rồi đeo chiếc nhẫn vào ngón đeo nhẫn. Kích thước rất phù hợp. Cô nâng nó lên cổ tay và xem xét nó một cách cẩn thận. Viên kim cương đỏ dường như tỏa sáng. 

Có được một chiếc nhẫn đẹp chẳng khác nào khiến Phan Nhiên vui đến mức nhặt chiếc hộp đóng gói vô dụng và ném vào thùng rác. Điều cô không tìm thấy là trong hộp có một tấm thiệp ghi, Nhẫn và đồ chơi là mối ràng buộc vĩnh cửu...

Trở lại phòng ngủ, Phan Nhiên nằm trên giường lướt điện thoại. Đột nhiên, một cơn ớn lạnh không thể giải thích được chạy dọc sống lưng và lên cổ anh, khiến toàn bộ lông tóc trên cơ thể anh lập tức dựng đứng. 

Cùng lúc đó, Trần Nghiên đã tới bên giường. Ông phát hiện ra rằng một chiếc nhẫn màu hồng phát sáng phát sáng ở đáy cốc máy bay, giống như một dải ánh sáng được gắn bên trong. Kỳ lạ thay, dải đèn tự động sáng lên. Anh nghiêng đầu, khẽ cau mày, cầm chiếc cốc máy bay lên và xem xét cẩn thận. "Nó không có công tắc, sao đột nhiên sáng lên?"

Mở nắp ra, anh phát hiện bên trong giấu một chiếc mu giả được làm rất tinh xảo. Trần Yến ngạc nhiên trước độ chân thực của chiếc cốc máy bay. Nó được bao bọc bởi nhung mao dày đặc, hai môi lớn hơi đen khép lại, phía trên đầu mềm là một âm vật mềm mại. Nó giống như nhiều bức ảnh trên Internet, nhưng bức ảnh này là ba chiều.

Trần Yến duỗi ngón tay ra và ấn vào môi âm hộ, cẩn thận xoa bóp. Nó có cảm giác như thịt thật. Đầu ngón tay của anh tách ra mu bàn chân để lộ ra cái lỗ ấm áp và mềm mại bên trong... Nó rất thật, giống như đồ thật vậy!

Phan Nhiên nằm trên giường, kẹp chân cô. Cô cảm thấy một dòng nước ấm đang trào lên ở vùng bụng dưới và đùi. Cơn ngứa bắt đầu lan ra từ môi âm hộ được bọc trong đồ lót lụa. Một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được đột nhiên xuất hiện ở vùng nhạy cảm khiến cơ thể cô nóng bừng. Núm vú của cô cương cứng, âm đạo run rẩy và thành trong âm đạo bắt đầu tiết ra nước. Một tiếng rên rỉ tinh tế vô thức thoát ra khỏi miệng cô. Cô vội lấy tay che miệng, cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn. Cô cảm thấy kỳ lạ trước phản ứng của cơ thể mình. Dù tôi đã ly hôn nhiều năm và chưa tìm kiếm một đứa con khác vì con, cơ thể tôi cũng đói khát, nhưng dù vậy, hoàn cảnh hôm nay cũng quá kỳ quái. 

Cô cởi quần, vén một góc quần lót để lộ toàn bộ xương mu rồi đưa ngón tay xuống vùng bụng dưới để xoa bóp âm vật. Nhưng không hiểu sao, cô khó có thể cảm nhận được sự cọ xát của ngón tay, như thể cô bị tê liệt, nhưng những làn sóng khoái cảm thực sự đang chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Thật mềm mại..." Trần Yến giơ ngón giữa lên và co giật lên xuống trên khe ẩm ướt của cốc máy bay, thở dài trước sự chân thực và ấm áp của nó. Anh cảm thấy kết cấu bên trong giống như thịt mềm. Sau khi đưa ngón tay vào, nó không chỉ tự động co lại khi bị hút mà còn tạo ra chất bôi trơn dính. "Công nghệ ngày nay tiên tiến quá!" Anh rút ngón tay ra và ngửi mùi thót tim và dâm đãng trên các đốt ngón tay của mình. 

Tôi bước tới cửa và nhìn ra ngoài qua khe cửa. Mẹ không có ở đó à? Sau khi suy nghĩ nhanh chóng, anh quyết định lặng lẽ lẻn vào phòng tắm, khóa cửa và cởi hết quần áo.

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Cơn ngứa và tắc nghẽn ở vùng bụng dưới của cô đột nhiên biến mất. Phan Nhiên ngồi dậy, trên trán đổ mồ hôi lạnh. Cô nhẹ nhàng lấy tay che trán để kiểm tra xem mình có bị sốt không. Sau khi xác nhận mình không bị bệnh, cô vẫn còn bàng hoàng. Cô đứng dậy khỏi giường chuẩn bị đi ra phòng khách lấy một ít hạt thanh nhiệt. 

Đi được nửa hành lang, một cỗ lực lượng cực lớn tiến vào cơ thể cô, một cảm giác vui mừng mãnh liệt không ngờ lan tràn khắp cơ thể, khiến hai chân cô bất giác run lên. "A... ừm ~" Phan Nhiên thấp giọng rên rỉ, hai tay chống vào tường cố gắng giữ thăng bằng. 

Sau đó, những làn sóng khoái cảm trào ra từ âm đạo của cô, như thể cô đang bị một người đàn ông mạnh mẽ đụ một cách bừa bãi từ phía sau. Bởi vì bị kích thích quá mức, cô kẹp hai chân lại, khập khiễng quỳ xuống đất như thể sức lực của cô lúc này đã bị lấy đi. OTZ.

"Chuyện quái gì vậy... đã xảy ra..." Cô nghĩ khi tựa mặt vào tường và thở hổn hển lần nữa. Cặp mông tròn trịa của cô cứ vặn vẹo theo nhịp cơ thể, lưng “cong” cao lên vì khoái cảm dâng trào mãnh liệt. 

Căn phòng khách trống rỗng đang quay cuồng trong mắt Phán Nhiên. Đã lâu rồi cô không có cảm giác mãnh liệt như vậy. Mỗi sự ma sát trong âm đạo đều kích thích ham muốn tình dục của Phán Nhiên. Da cô dần dần nóng lên, từng centimet da thịt giữa hai chân cô đau nhức. Cô nằm trên tường, nheo mắt, đau nhức và tê nhức xen kẽ nhau. Nước bọt của cô chảy từ khóe miệng xuống sàn nhà. Cô bắt đầu di chuyển hông theo nhịp với cảm giác đau nhói sâu bên trong cơ thể. 

Đột nhiên, cảm giác tăng tốc, Phán Nhiên bắt đầu thút thít, nhịp tim không ngừng tăng tốc theo những cú thúc mộng mơ, con cặc ma quái dày đặc nóng hổi đang xộc vào âm đạo cô như thuốc. Cô cảm thấy các mon của mình hài lòng hơn bao giờ hết. Cô duỗi thẳng lòng bàn tay ở đó và không chạm vào gì cả, nhưng cảm giác bị xuyên thấu và đụ là vô cùng chân thực. 

Không lâu sau, Phan Nhiên cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. Dưới lớp áo voan trắng, cặp ngực to và rũ xuống của cô đang đung đưa dữ dội. Các ngón chân của cô ấy co lại, mặt đỏ bừng, hơi thở nặng nề và bị ức chế, cổ tử cung dường như bị xâm phạm nghiêm trọng. Toàn thân cô không khỏi run rẩy lo lắng, móng tay bấm vào tường để lại nhiều vết trắng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trong phòng tắm, Trần Nghiên ngồi trên bệ toilet, hận không thể ôm chặt chiếc cốc máy bay. Anh nhắm con cặc to và dày của mình vào giữa môi âm hộ giả ẩm ướt, dày và nóng rồi nhét thẳng vào đó. "Xì ~ Cảm giác sướng quá, cảm giác như được đưa vào âm đạo thật vậy!" Ngay khi nó đi vào âm đạo giả, thành trong của cốc máy bay lập tức co lại và siết chặt, ôm khít lấy thân que.

Trần Yến nhắm mắt lại, cầm chiếc cốc theo chiều dọc và từ từ di chuyển nó lên xuống, giống như một bông hoa nở trong nhà kính. Trước đây anh chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy khi thủ dâm. Anh dùng tay kia vặn núm vú, tận hưởng khoái cảm do sự kích thích kép mang lại. Một bóng dáng quen thuộc không khỏi hiện lên trong đầu anh.

"A! Ah ~" Đột nhiên, anh cảm thấy một cảm giác dày đặc đột nhiên dâng lên ở háng mình. Phán Nhiên chưa kịp phản ứng, một dòng nước nóng nối tiếp nhau chảy ra, phun trào và nổ tung ở sâu trong đường hầm. Cú va chạm mạnh giống như một phát súng và một viên đạn bắn vào tử cung, tạo nên một làn sóng đỉnh điểm chưa từng có. Nó chấn động ý thức của anh như một cú điện giật, làn da anh mịn màng như ngọc. Một thoáng đỏ mặt xuất hiện, cơ thể mảnh dẻ của cô co giật dữ dội, trực tiếp ngã xuống đất. Toàn thân cô co giật, run rẩy như thể đang bị bệnh, các cơ và khớp xương bị vặn xoắn và cuộn tròn một cách kỳ lạ. Cô ngã vào góc như một con tôm cá cơm chín, hai mắt mờ đi, ngơ ngác nhìn bức tường gần hành lang, hoàn toàn say sưa với khoái cảm được phun ra. 

Cuối cùng nó cũng kết thúc! 

Trần Yến lấy cốc máy bay ra và dùng khăn lau con cặc ướt của mình. Sau khi được thả ra, dường như cơ thể anh đã thay đổi. Sẽ không quá lời khi nói rằng anh ấy đã được tái sinh hoàn toàn. Sau khi rửa tay và soi gương, anh xoay tay nắm cửa phòng tắm, lặng lẽ liếc nhìn phòng khách xem có an toàn không, lại tình cờ nhìn thấy mẹ anh đang cuộn tròn trên sàn nhà cách đó không xa. 

"Mẹ? Mẹ bị sao vậy!" Trần Nghiên lo lắng hỏi. 

Phán Nhiên vẫn còn trong trạng thái hôn mê. Ông quay đầu lại nhìn con trai mình: “A…”

"Nằm trên sàn làm gì?"

"À ừ..." Phan Nhiên nhìn quanh, cố tìm cớ để che đậy. "Tôi... chỉ cảm thấy trong bụng có chút khó chịu..." Cô chống người dậy, muốn ngồi xuống chiếc ghế sofa bên cạnh, nhưng lại phát hiện chân mình căn bản không nhấc lên được.

Lúc này, một đôi bàn tay rộng ôm lấy vai cô. Được con trai đỡ, Phán Nhiên ngồi xuống ghế sofa. Lúc này, một dòng nước ấm bắt đầu chảy ra khỏi cơ thể cô, chảy vào trong quần lót của cô. Cảm thấy vùng kín xấu hổ, Phán Nhiên đỏ mặt. Cô không chắc tình trạng hôm nay có bình thường hay không, chỉ có thể kẹp chặt hai chân, cố gắng không để những thứ trong âm đạo chảy ra ngoài. 

“Anh vừa làm chuyện đó trong phòng tắm à?” Trần Yến gật đầu và xấu hổ giấu chiếc cốc máy bay sau lưng, nhưng suy nghĩ nhỏ này vẫn bị Phán Nhiên phát hiện. "Xong việc rồi, bây giờ cậu nên về phòng học đi!"

"Nhưng...Mẹ, mẹ..."

"Tôi không sao, đừng lo lắng, tôi chỉ cần uống thuốc là sẽ ổn thôi!"

Nhìn thấy quyết tâm của mẹ, Trần Nghiên đành phải đứng dậy trở về phòng. 

Nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi nửa lát, cơn đau nhức dần dần tiêu tan. Phan Nhiên đi vào phòng tắm, ngồi vào bồn cầu cởi quần lót. Một chất lỏng màu trắng đặc phun ra từ giữa hai chân cô, và nhiều chất lỏng hơn thấm vào quần lót ở mắt cá chân cô. 

"Sao có thể như vậy? Rò rỉ nhiều như vậy..." Phan Nhiên xoa xoa trán, lẩm bẩm. Anh thọc ngón tay vào âm đạo và moi hết chất lỏng màu trắng còn sót lại bên trong. Anh đưa nó lên chóp mũi và ngửi. Anh cảm thấy mùi này hơi lạ. “Có lẽ…vì đã lâu rồi tôi chưa làm việc đó phải không?”

Hai mươi phút sau, Phan Nhiên mở cửa phòng tắm trong chiếc khăn tắm màu hồng nhạt. Sương mù dày đặc, hơi nước sinh ra sau khi tắm lập tức tràn ra khỏi cửa. Cô ôm chiếc khăn tắm sắp tuột ra trên đầu, dùng đôi chân thanh tú giẫm lên tấm thảm lông, lau sạch vết nước ở lòng bàn chân. Cô đứng trước cửa như thể một vị thánh đã giáng thế. 

Khi đi ngang qua phòng con trai, cô dừng lại và quyết định xem cậu bé đang làm gì. "Trần Yến, ngươi đang đọc sách à?" Phán Nhiên gõ cửa rồi đẩy vào mà không đợi phản hồi.

"Con đang đọc, mẹ." Trần Yến ngồi trước bàn làm việc, xung quanh là những cuốn sách. Khi nghe thấy mẹ bước vào, anh quay đầu lại và trả lời. 

"Ừm, cũng không tệ, ta phải hoàn thành nhiệm vụ hôm nay mới có thể nghỉ ngơi!"

"Con biết rồi mẹ, con đang viết đây." Trần Yến giơ cuốn sổ của mình lên và đặt nó trước mặt mẹ. Nó chứa đầy những phương trình phức tạp. 

"Được rồi, tốt lắm, tiếp tục cố gắng!" Phan Nhiên nhìn chằm chằm một lát, sau đó quay người đóng cửa lại rồi rời đi. 

Khi quay trở lại phòng, cô cởi khăn tắm và đứng trước tấm gương dài khổng lồ. Cô nhìn vào thân hình trần trụi của mình bên trong. Ngực của Phan Nhiên rất to nhưng lại hơi xệ xuống. Núm vú của cô không còn căng như hồi còn trẻ và không thể giữ được bộ ngực to tròn đầy đặn của mình. Cô nắm lấy hai bên ngực của mình và đóng lại. Cô nhắm mắt lại, nhớ lại cảm giác trong phòng khách, dùng ngón tay nhào nặn và vuốt ve da thịt mình. Cô mở mắt ra và nhìn thấy da thịt đầy cám dỗ trong gương một lần nữa. Sau khi nhận ra mình đang làm gì, cô thở hổn hển dừng lại, rồi lấy một chiếc váy dây trong tủ ra và mặc vào. 

Nằm trên giường nhìn lên trần nhà, khuôn mặt trẻ thơ của con trai tôi hiện lên trong đầu tôi. Dần dần, cơn buồn ngủ ập đến với tôi. Tôi quay lại định tháo chiếc nhẫn ra nhưng phát hiện nó bị kẹt. "Tại sao nó lại chật như vậy khi tôi vừa mới mặc nó?"

Sau khi loay hoay một lúc lâu mà không chịu bỏ cuộc, tôi đành bỏ cuộc. Dù sao thì mặc nó cũng không hại gì. Tôi chỉ có thể thử bôi một ít kem bôi trơn vào ngày mai. Có lẽ tôi có thể cởi nó ra. Nếu nó không hoạt động, tôi phải cạy nó ra. Thôi quên đi, chúng ta đi ngủ trước nhé. Nghĩ đến đây, Phan Nhiên vuốt tóc, nhẹ nhàng kéo chăn lên rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

"Mẹ, con xong rồi!" Trần Yến cầm sách giáo khoa bước ra khỏi phòng, chạy đến trước cửa phòng mẹ và hét lớn, ấn vào tay nắm cửa. Bên trong tối om, rèm che hết ánh sáng. Không có ánh sáng, anh chỉ mơ hồ cảm thấy trên giường có chỗ phình ra. 

Trần Nghiên bật đèn lên, nhảy lên giường hai bước, nhẹ giọng tiếp tục: "Mẹ, giúp con kiểm tra bài tập." Nhưng Phan Nhiên đã ngủ rồi nên không nghe được giọng nói của con trai mình. Anh chỉ có thể đáp lại anh bằng hơi thở thoải mái, báo hiệu rằng anh đang ngủ. 

Ngủ? Trần Nghiên nhếch môi, đang định quay người đi thì thấy mẹ cau mày rồi quay người lại. Chiếc chăn bông tự nhiên trượt xuống eo và bụng cô, để lộ bộ ngực trắng nõn mềm mại trước ngực. 

Cảnh tượng này đã lọt vào tầm mắt. Trần Nghiên sững sờ tại chỗ, muốn cử động nhưng không thể. Anh nhìn thẳng vào thân hình vô cùng gợi cảm của mẹ mình, làn da đầy cám dỗ đàn ông và khí chất trưởng thành, xinh đẹp toát ra khí chất cám dỗ của mẹ. Những ý nghĩ bẩn thỉu sâu thẳm trong lòng chàng trai cứ bật lên như nụ xuân. 

"Không, con không thể ở lại đây nữa. Tất cả đều là lỗi của mẹ con khi sinh ra thân xác ma quái này..." Trần Yến đè nén ham muốn dâng trào của mình, đắp chăn cho mẹ và quay trở lại phòng với bài tập về nhà. 

"Không còn cách nào khác. Tốt nhất là cậu nên tự mình giải quyết." Anh ngồi tựa lưng vào ghế cầm chiếc cốc máy bay mẹ mua lên. Anh thấy bên trong vẫn còn ẩm nên không đổ dầu bôi trơn mà trực tiếp cho con cặc khô của mình vào đó. 

"Nó chặt quá!" Trần Yến kêu lên, và quy đầu khổng lồ ép vào lỗ hẹp của háng giả. Bức tường bên trong thậm chí còn chặt hơn trước. Toàn bộ thân cây bị ép chặt, khiến việc xuyên thủng hoàn toàn là vô cùng khó khăn. 

Cùng lúc đó, ở phòng bên cạnh, người mẹ đang ngủ say theo bản năng nghiêng trán, sắc mặt căng thẳng, nhìn có vẻ đau đớn nhưng vẫn không tỉnh lại khỏi giấc mơ. Một loại khoái cảm bí ẩn nào đó hiện lên trong giấc mơ của cô, kéo dài. 

Sáng hôm sau, bầu trời trở nên trắng xóa, ánh nắng rực rỡ chiếu khắp thành phố, tạo cho mặt đất một quầng sáng vàng nông khiến nó lấp lánh. Tia sáng xuyên qua rèm cửa chiếu vào phòng, chiếu lên thân thể mảnh khảnh của Phan Nhiên. Cô nhăn mặt, duỗi tấm da mèo ra che lại. Trong ánh sáng, đôi mắt ngái ngủ của cô từ từ co giật, cô mở đôi mắt mơ hồ, dùng trái tay dụi dụi hốc mắt và phát ra một âm thanh rên rỉ ngọt ngào. May mắn thay, lúc này trong phòng chỉ có cô, cũng không có ai nghe thấy tiếng rên rỉ ngọt ngào như sáp của người thiếu nữ trưởng thành này, tỉnh dậy sau giấc ngủ như một con mèo, gãi tim. 

Đêm nay là giấc ngủ sâu nhất và sâu nhất từ ​​lâu của Phan Nhiên. Toàn thân cô thoải mái như nằm trên mây nhẹ mà không hề có áp lực gì. Đã lâu rồi cô không được ngủ yên bình như vậy. Kể từ khi vướng tin đồn ly hôn, luôn có một luồng áp lực đều đặn bóp nghẹt nghị lực của người mẹ cả trong cuộc sống lẫn tinh thần, khiến bà luôn rơi vào trạng thái căng thẳng tinh thần thường xuyên. Đã mấy năm rồi cô mới có được giấc ngủ say như hôm nay. 

Vén chăn lên, gió thổi qua đùi hắn, phần thân dưới truyền đến một cỗ lạnh lẽo kỳ lạ. Phan Nhiên cúi đầu nhìn, dưới mông của hắn quả thực có một vệt nước lớn, trên tấm ga trải giường hình như có vài chấm trắng.

"Sao lại thua nhiều như vậy!" Nhớ lại trước khi tỉnh dậy, trong giấc mơ, hình như có một chàng trai trẻ đang nằm trên người cô, dùng con cặc to và nóng bỏng đó chọc vào âm đạo cô một cách bừa bãi. 

Không thể nào, hôm qua tôi đã có hai lần đạt cực khoái kỳ lạ và không thể giải thích được, và sáng nay tôi lại mơ thấy một giấc mơ khiêu dâm. Chẳng lẽ tôi đã thực sự đến giai đoạn đói khát rồi sao? Tôi lắc lắc đầu, nhớ ra hôm nay phải đến nhà dạy kèm nên chỉ có thể đứng dậy. 

Anh đưa tay vô tình chạm vào, chất lỏng nhớp nháp bao phủ lấy đùi anh. "Có vẻ như tôi cần phải đi tắm trước..."

Phan Nhiên rời khỏi phòng. Dưới chiếc váy che mông khoét sâu màu hồng và tím của cô có đủ loại vết bùn. Cặp đùi thon thả của cô giẫm xuống sàn, phát ra tiếng vỗ tay. Khi đi ngang qua cửa phòng con trai, bà do dự một lúc rồi quyết định mở cửa để kiểm tra. Khi cô nhìn thấy Trần Nghiên nằm yên bình trên giường, trong lòng anh không khỏi ấm áp, trong bụng chợt lóe lên một tia lửa. 

Hãy đến lần nữa? Nói một cách logic thì không nên có những ham muốn thường xuyên như vậy. Không thể nào... là anh ấy bị bệnh. Nghĩ tới đây, Phan Nhiên không khỏi rùng mình. Suy nghĩ của anh cứ lang thang. Có thể là do anh ấy không nghỉ ngơi đầy đủ nên gây ra rối loạn nội tiết tố. Anh phải đến bệnh viện để kiểm tra cơ thể. 

Xoay người đi vài bước vào phòng tắm, cởi quần áo bẩn, ném vào giỏ, bật vòi hoa sen, nước nóng xối xuống, nhỏ xuống làn da trắng ngần ở vai và cổ, bóp sữa tắm hương hoa lan vào lòng bàn tay, trộn với khăn tắm. Quả bóng cẩn thận vuốt ve từng tấc cơ bắp mỏng manh, va chạm thô bạo và ma sát tạo ra bong bóng mịn màng, kích thích mọi vùng nhạy cảm của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt. Ham muốn mới được xây dựng không dừng lại mà ngày càng tăng lên, và tiếp tục cào cấu trái tim Phán Nhiên như một con mèo con. 

Thời gian chắc còn đủ, sao lại không... Sương mù dày đặc ngưng tụ thành một lớp giọt nước nhỏ trên tường. Ở trong môi trường nóng ẩm lâu ngày, làn da trắng như tuyết của Phan Nhiên đỏ bừng vì ngột ngạt. Cô nhẹ nhàng dựa vào bức tường gạch, cặp đùi mềm mại như mật ong như chữ “∧” Xòe ra, đầu ngón chân nắm chặt, cuộn tròn thành cục gạch. Sàn nhà đã bị nước làm mềm từ lâu nhưng vẫn đứng vững. Đôi má xinh đẹp của cô đỏ bừng vì kìm nén cơn đau. Cô nghiến răng và thốt ra vài từ không rõ ràng. Lông mày cô nhíu lại, những ngón tay nhanh chóng cọ xát và di chuyển giữa hai chân. 

Cổ tay và cánh tay ấm áp và mịn màng như xương ngọc và băng, núm vú hơi nhô lên, ngực và vai nhấp nhô. Tần số run rẩy giống như đầu ngón tay lướt qua mây, nhưng đợt sóng đáng lẽ phải lắc lư từ lâu vẫn chưa đến, khiến Phan Nhiên đành phải liên tục kích thích vùng nhạy cảm. 

"Chết tiệt, nó gần quá..."

Những cảm xúc hoảng sợ và mong chờ ẩn sâu trong lòng không ngừng cám dỗ mỹ nữ khát khao khoái cảm, dù chỉ là trong chốc lát thủy triều dâng trào! Phan Nhiên đành phải nghĩ đến đây, nhăn sống mũi cao, nhắm mắt lại, nghẹn họng nín thở, mím đôi môi dài và hẹp đỏ tươi như lá đào, đầu mềm mại dựng lên, dưới sự vung vẩy bừa bãi của đầu ngón tay, giống như một con búp bê đang bị đùa giỡn, không ngừng thay đổi hình dạng, lúc phồng lên lúc xẹp xuống, dục vọng vô tận, giống như đang chạy nước rút cuối cùng. 

Bộ ngực to cao và đầy đặn buông xuống một cách tự nhiên, giống như hai quả đào chín mọng, hiện ra hình giọt nước cho ai hái, đồng thời vươn bàn tay ngọc trắng nõn nà còn lại nhéo vào bộ ngực tròn trịa và đầy đặn. Nửa phía nam của vú được tách ra, hai ngón tay tách ra để kẹp núm vú màu đỏ mâm xôi ở phía trên. Phần gáy bị cụp xuống, thân hình “gù lùm” như con tôm luộc. Thân hình căng thẳng, toàn thân đau nhức như rơi vào tổ kiến. 

Cả phòng tắm tràn ngập âm thanh rên rỉ và thở hổn hển. Phán Nhiên không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa. Anh mơ hồ quay đầu nhìn chiếc lọ hình trụ đặt trên bàn trang điểm. Đột nhiên, một ý tưởng kỳ lạ nào đó nảy ra. Không gian chật hẹp này tràn ngập khung cảnh mùa xuân, thân hình mềm mại mịn màng nóng bỏng quyến rũ như dầu ăn. Trong cơn xuất thần, giác quan đạt đến đỉnh điểm, toàn thân đổ sụp xuống như một con lươn với xương và gân mềm mại rơi xuống vực bơi lội. 

"Mẹ! Mẹ có trong đó không? Con muốn đi vệ sinh!"

Ngoài cửa vang lên một giọng nói trong trẻo, trong trẻo có chút lười biếng. Phan Nhiên kinh hãi che miệng lại, cơ thể mảnh dẻ căng cứng theo phản xạ có điều kiện, vô thức khép đầu gối lại phát ra tiếng “rầm” một tiếng, hai bắp đùi đầy đặn dày như kem và tuyết. Đường may lụa được kẹp chặt, hai ngón tay thon dài vẫn ấn vào đám cỏ thơm trải giữa hai đùi mật ong. Cái chai hình trụ vốn đang hoạt động gần háng đã hoàn toàn bị hút vào trong bởi một lực hút căng thẳng, toàn thân bị bọc trong một miếng thịt ruột nhăn nheo. 

Nuốt một cục nghẹn trong cổ họng, anh ho nhẹ một tiếng, điều chỉnh giọng nói trở lại bình thường, giả vờ nghiêm túc trịnh trọng đáp: "Thôi! Tôi đang tắm, xin cậu đợi thêm một lát!"

"Ồ, được rồi." Nghe được tiếng bước chân của con trai dần dần xa dần cho đến khi biến mất, Phan Nhiên thở phào nhẹ nhõm. Anh giơ tay và vai dựa vào bức tường gạch, chống đỡ cơ thể yếu ớt yếu đuối của mình rồi run rẩy trèo lên. Đột nhiên, lòng bàn chân của anh bị trượt và anh khuỵu xuống. Nắp mỹ phẩm vẫn còn bọc trong âm đạo của cô bị lỏng ra. Cổ tử cung của cô ngậm nắp như con bạch tuộc hút, cái chai tách ra và trượt ra ngoài. 

Đột nhiên tim tôi thắt lại, tôi mở môi âm hộ ra và đưa ngón tay ra lấy nó ra. Tuy nhiên, âm đạo của tôi vốn dài, đầu ngón tay chỉ chạm vào mép bao được mấy lần chứ không thể lấy ra được. 

“Xì, sao vậy…” Liên tục thay đổi ba bốn vị trí, nắp vẫn bám chắc vào sâu trong cổ tử cung, không hề có dấu hiệu xê dịch. Ngay khi Phán Nhiên đang do dự muốn thử các phương pháp khác thì tiếng gõ cửa lại vang lên: "Mẹ! Chuông báo thức trên điện thoại của mẹ reo lên, thông báo sắp đến giờ vào lớp!"

Sau khi nghe con trai nhắc nhở, tôi mới nhớ ra hôm nay mình phải đi dạy kèm. Tôi sắp hết thời gian rồi nên phải nhanh lên thôi! 

Tốt nhất là đợi buổi trưa tan lớp về nhà mới lấy. Nó chỉ là một cái nắp bị kẹt bên trong nên sẽ không có vấn đề gì. Bật lại vòi hoa sen, anh nhanh chóng xả sạch mồ hôi do công việc chân tay, quấn khăn tắm rồi nhanh chóng trở về phòng thay quần áo. Trong khoảng thời gian này, anh liếc nhìn vết nước trên khăn trải giường rồi dùng khăn trải giường che chúng lại. Anh ta lấy những cuốn sách giáo khoa đã được sắp xếp sẵn, chỉ đơn giản bảo Trần Yến ôn lại bài học gần đây ở nhà, đồng thời giao một vài trang đề thi Olympic Toán để anh ta về nhà kiểm tra. 

Trần Yến cúi đầu và hứa sẽ hoàn thành nó trước khi về nhà. 

Nhìn vẻ mặt có chút ủy khuất của con trai, Phan Nhiên không khỏi cảm thấy ấm áp khó tả. Nói một cách logic, những cảm xúc như vậy hiếm khi xuất hiện trong các nhiệm vụ học tập, nhưng ngày nay thì khác. Đối với người mẹ đã ly hôn đã trải qua rất nhiều chuyện này, có thể nói tuổi trẻ là tất cả đối với bà. Bà thường có yêu cầu cao đối với con trai mình và thậm chí hiếm khi có thời gian nghỉ ngơi. Điều này tất yếu là do sự nghiệp và kỳ vọng, cô muốn Trần Yến sau này có một cuộc sống tốt hơn và trở thành tầng lớp thượng lưu trong xã hội. Bằng cách này, cô, với tư cách là một người mẹ, đã hoàn thành trách nhiệm của mình.

"Quên đi, sáng nay ngươi ở nhà nghỉ ngơi thật tốt đi, ta không sắp xếp gì cả, lát nữa ta sẽ nói với mẹ ta qua điện thoại muốn ăn gì." Cuối cùng, Phán Nhiên đã nhượng bộ. Có lẽ nên để anh ấy nghỉ ngơi nửa ngày. Thư giãn sẽ có lợi hơn cho hiệu quả học tập.

"Được rồi, anh yêu em!" Trần Yến ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ mình một cách mãnh liệt, tràn ngập niềm vui.

"Được rồi, bây giờ đi thôi, muộn rồi." Nói xong, Trần Yến mới buông tay. Phan Nhiên sờ sờ tóc hắn, đi tới cửa cúi người thay giày. Cử chỉ của anh ấy đầy vẻ nịnh nọt, rất đẹp. 

Cô bước ra khỏi thang máy và đi vào bãi đậu xe trống. Cô cao 1,72 mét và đi một đôi dép đế dày màu đen. Những ngón chân thanh tú của cô trắng nõn và tròn trịa, sáng ngời như ngọc. Sơn móng tay chuyển màu của cô ấy cực kỳ đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy đen đơn giản. Viền váy dài hơn đầu gối, để lộ thân hình mảnh mai của cô. Cô ấy có mắt cá chân đầy dầu mỡ và mái tóc rối bù lắc lư bừa bãi sau gáy. Cô ấy rất có năng lực và kết hợp với một chiếc áo len cao cổ màu trắng nhạt, làm nổi bật một cách sống động hình dáng gập ghềnh của cô ấy. Độ cong của mặt trước phồng lên đến đỉnh điểm trên ngực. Bộ ngực kiêu hãnh và cặp mông đầy đặn tạo thành đường cong hình chữ “S” phóng đại.

Mở cửa xe, vuốt thẳng tà váy sau hông, cô ngồi nghiêng người vào ghế lái, duyên dáng giơ cao cặp đùi đều đặn và săn chắc rồi lần lượt đạp lên bàn đạp ga và chân côn. Cô xoa bụng dưới trước khi bật công tắc. Nghĩ rằng sẽ ổn thôi, cô nhấn ga và lái xe về phía nhà học sinh. 

Trước cổng khu biệt thự ở ngoại ô phía đông, nhân viên bảo vệ đưa Phán Nhiên vào sau khi nghe điện thoại. Anh rẽ vài góc và dừng lại trước một biệt thự bốn tầng. Người mở cửa là một bà dì lớn tuổi. Anh mở cửa hông và ra hiệu cho cô đỗ xe ở tầng hầm bên dưới. 

Ngay khi họ lái xe vào, tất cả đèn trên tường đều bật sáng. Bên trong đậu vài chiếc xe hơi sang trọng, bình thường không thể nhìn thấy, trái ngược hoàn toàn với chiếc Buick của Phán Nhiên. Có ba hàng kệ trên bức tường bên phải. Thoạt nhìn, chúng có đầy đủ các phụ kiện và dụng cụ bằng kim loại. Đỗ xe xong, vừa xuống xe, cô phát hiện phía dưới có một thang nâng ô tô rất lớn. Các đồ vật nói với Phan Nhiên, chủ nhân của ngôi nhà là người yêu thích xe hơi, nhưng cô không có hứng thú, chỉ muốn nhanh chóng hoàn thành công việc ngày hôm nay. 

Gia đình này nghe nói về khả năng giảng dạy của Phán Nhiên và đã chi rất nhiều tiền để cử cô đến dạy một mình tại cơ sở nơi cô làm việc. Dưới sự hướng dẫn của dì ở cửa, họ đã đến biệt thự. Phong cách kiến ​​trúc bên trong mang phong cách cổ điển châu Âu, trông vừa tinh tế vừa cao quý. Nó vừa trang nghiêm vừa tao nhã. Chỉ đến tầng ba họ mới nhìn thấy cậu sinh viên. Đó là một cô bé rất dễ thương, mặc một bộ váy rất trang trọng. 

Không có hình thức không cần thiết. Sau khi giới thiệu ngắn gọn về bản thân, bạn có thể lấy tài liệu khóa học đã chuẩn bị sẵn ra và bắt đầu giảng dạy. 

Và Trần Yến không biết phải làm gì khi rảnh rỗi ở nhà. Trong những ngày nghỉ, thời gian của anh ấy sẽ dày đặc hết mức có thể, và thỉnh thoảng anh ấy có thể tranh thủ chút thời gian để nghỉ ngơi. Nhưng khi thật sự rảnh rỗi, anh lại không biết tiêu số tiền đó như thế nào. Anh mở điện thoại lên nhưng vì là chế độ dành cho giới trẻ nên không có phần mềm giải trí. May mắn thay, máy tính không có quyền thiết lập nó. Màn hình vừa bật lên thì đoạn phim ngắn hôm qua anh quên tắt cũng tự động phát. 

Người đàn ông cơ bắp trong ảnh đẩy mông và thọc cặc vào lồn người phụ nữ. Thỉnh thoảng anh lại giơ tay tát thật mạnh vào cặp mông béo của cô, khiến mông cô nổi lên từng đợt. 

Sự cương cứng buổi sáng vẫn chưa lắng xuống, anh lại nhìn thấy một đoạn video dâm ô như vậy. Trần Yến nuốt khan, và một chiếc lều cao chót vót nổi bật lên từ chiếc thắt lưng quần pyjama rộng thùng thình bên dưới anh. Mãi đến khi đầu dương vật bị vải cọ xát thô sơ, anh mới nhận ra, cởi dây quần, con cặc đang đứng kiêu hãnh cương cứng lập tức lao ra, đánh vào người anh. Ở vùng bụng dưới, quy đầu dày cộm dựng lên và sưng tấy như sắp nổ tung. Những đường gân ở gốc gà nhô ra, những mạch máu xanh chằng chịt dưới lớp da dày. Nó giống như một thân cây già được trồng ở giữa háng. Kích thước quá lớn như vậy thuộc sở hữu của một thiếu niên vẫn đang học trung học. Nó thực sự đáng ghen tị. "Lại khó khăn rồi, sao dạo này tôi không kiềm chế được? Hôm qua tôi đã xuất tinh mấy lần, hôm nay tinh thần tôi vẫn tốt như vậy..."

"Dù sao mẹ cũng không có ở nhà, sao không lại nuông chiều một lần nữa? Lần cuối cùng! Dù sao chiếc cốc máy bay mẹ mua rất thoải mái, không cần phải tiếc nuối..."

Điều chỉnh vị trí của máy tính và đặt nó lên chiếc bàn nhỏ đặt trên giường. Bạn chỉ cần nằm trên giường, tựa lưng vào đầu giường và lót hai lớp gối bên dưới. Anh ta uốn cong chân và cởi quần, với con cặc dựng đứng như một tay cầm thẳng đứng. Anh ta lấy chiếc cốc máy bay trong ngăn kéo ra và mở nắp. Anh ta nuốt một ngụm nước bọt và nhổ xung quanh đáy chậu giả. Anh dùng lưỡi làm công cụ ngón tay để liếm đều nước bọt. Trần Minh phát hiện, chỉ cần hắn kích thích chiếc cốc máy bay, một mùi khó tả sẽ chảy ra. 

Phán Nhiên, người ở xa vùng ngoại ô phía đông, toàn thân run rẩy, cau mày, cảm thấy kỳ lạ. 

Cánh tay cầm cốc máy bay của Trần Yến xoay miệng cốc về phía quy đầu cương cứng và sưng tấy, tưởng tượng một người phụ nữ gợi cảm, đầy đặn và đầy đặn đang ưỡn cặp mông tròn và cao của mình, xòe hai cái mông đầy đặn và hấp dẫn, để lộ thánh địa thơm tho quyến rũ ẩn giấu ở giao điểm của mông, với sự ma sát mượt mà và đầu môi. Phần thịt nhô lên phồng lên như một viên hồng ngọc máu, có độ đàn hồi mềm mại bền bỉ. Hai miếng thịt nhăn nheo bong ra khỏi quy đầu, trượt lên trượt xuống như quả vải bẻ vỏ để lộ ra phần thịt đầy đặn, căng mọng. Ham muốn đói khát không được thỏa mãn như chân mèo cào vào hố sâu trong lòng. Nó tích tụ và ủ, và toàn bộ con gà trống được ngâm bởi chất lỏng bí ẩn chảy ra khỏi cốc. 

Trên màn hình máy tính, nữ diễn viên ngồi xổm dưới háng nam diễn viên, đưa tay đỡ dương vật và hướng nó thẳng đứng. Vào thời điểm quan trọng, Trần Yến bắt chước hành động trong phim, nâng mông lên theo hình ảnh và đẩy toàn bộ dương vật vào cốc máy bay. Trong khoảnh khắc, một loại hưng phấn giống như bị điện giật. Khoái cảm chảy khắp tứ chi và xương cốt, như thể mọi khoái cảm trên đời đều bị nén lại đến tột cùng, rồi bất ngờ bùng nổ chỉ trong chốc lát. Sự kích thích mạnh mẽ đủ để khiến người ta chìm vào cơn nghiện giống như một món ngon ăn mòn xương cốt và xuất thần. Đôi tay đang nắm chặt trục cặc vào hũ mật ong như một kẻ bị ma ám. 

"À!" Ngay khi Trần Yến Chí dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất của cốc máy bay, một cơn đau nhói truyền đến từ phần thịt mềm mại của dương vật quy đầu. 

"Em nên tiếp thu những gì em vừa dạy đi. Trong bụng thầy có chút khó chịu..." Phán Nhiên đang ngồi học và dạy, càng ngày càng nhận thức được những bất thường trong cơ thể mình. Mãi đến khi bụng dưới nóng bừng, lõi bông hoa ở sâu trong khẽ rung lên, hắn mới đành phải dừng lại. Sau khi nói vài lời, anh đứng dậy và bước ra ngoài. Sau khi hỏi vị trí phòng tắm, anh lập tức chạy tới. 

Tôi nhặt chiếc váy dài lên và quả nhiên quần lót của tôi đã ướt đẫm mật ong. Vừa rồi giống như có một chiếc lưỡi và đôi môi thật đang khuấy động, xoay tròn để kích thích chạm vào tầng sinh môn. Sau khi cởi bỏ lớp phủ, tôi không tìm thấy gì cả. Đó có phải là một ảo tưởng khác? Nhưng làm sao chúng ta có thể giải thích được cảm giác khoái cảm chảy ra từ tinh dịch? 

Ừm? Đột nhiên, có hai con sâu nhỏ dường như đang bơi xung quanh. Họ ngồi trên toilet của nhà sinh viên. Anh nhấc nắp lên, dang rộng đùi và mông rồi ấn chúng vào khung. Âm hộ của anh run rẩy, khẽ mở ra, để lại một cái lỗ không thể đóng lại được. Phán Nhiên nhận thấy một cảnh tượng kỳ lạ. Anh cố gắng kiểm soát nó nhưng không thể. Anh ta thậm chí còn véo chân và véo môi. Mở một khe rộng bằng hai ngón tay, con sâu mộng mơ dài từ từ xâm nhập, càng lúc càng bò sâu hơn cho đến khi chạm đúng lớp vỏ mỹ phẩm đã hấp phụ trên cổ tử cung. Con sâu dài kẹp chặt cái nắp lại, dường như muốn kéo nó ra. Phán Nhiên đã bị sốc khi nhận ra điều này. Anh ấy không thể giải thích điều kỳ lạ này bằng khoa học chút nào. 

Khi tấm che được kéo từ sâu trong âm đạo vào giữa, đúng lúc nó sắp chạm tới lỗ âm đạo và chuẩn bị thò ra ngoài, con sâu mơ màng và cảm giác tắc nghẽn từ tấm che lập tức biến mất. Cùng nhau biến mất là năng lượng dường như đã bị rút cạn khỏi toàn cơ thể. Tôi thở hổn hển và ngã ra ngoài? Phan Nhiên cúi đầu, nhìn qua khe hở giữa hai đùi dưới bồn cầu. Chẳng có gì ngoài tinh dịch dạng sợi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đây có phải là thứ đã làm trầy xước quy đầu của tôi không? Trần Yến cầm một cái nắp trong tay. Dường như anh đã nhìn thấy thứ này ở đâu đó. Anh chạy vào phòng tắm và tìm thấy một chai mỹ phẩm không có nắp. Khi anh nhấn nó, nó vừa khớp. Vụ việc đã được giải quyết! 

"Tôi không nhớ mình đã lấy thứ này và nhét vào? Tôi nhớ nhầm hay là mẹ tôi đã làm gì khi tôi đang ngủ? Quên đi, đừng bận tâm..." Trần Yến suy nghĩ một lúc, nhưng không thể tìm ra logic hợp lý để hợp lý hóa vấn đề này, vì vậy anh ấy đơn giản là không nghĩ tới. 

"Không ngờ cốc máy bay mẹ mua lại có công dụng lợi hại như vậy. Khi tôi vừa đưa tay lấy nắp ra, bức tường mô phỏng bên trong chèn vào càng ngày càng chặt. Ngay cả chức năng sưởi ấm và tiết tinh cũng rất đỉnh cao. Quả thực là một sản phẩm tốt. Nếu dựa vào chính mình chắc chắn sẽ không mua được một chiếc cốc máy bay toàn diện như vậy. Phải chăm sóc thật tốt mới có thể chơi lâu hơn!"

Đáng tiếc khi bị đẩy xuống phía dưới, cạnh sắc của vỏ đã làm xước vỏ bề mặt, để lại một vết máu nông màu đỏ tươi trên phần thịt mềm bên trên. Nó vô cùng đau đớn nhưng may mắn là nó không sâu. Tôi tìm thấy một tuýp thuốc mỡ trong hộp y tế ở phòng khách và bôi nó lên. Chỗ bôi thuốc đã hết đau và trở nên sảng khoái, mát mẻ. Cùng với đó, ham muốn tình dục buổi sáng cũng bị xóa sạch. 

Buổi trưa, Phán Nhiên cuối cùng cũng tan lớp và nhìn thấy tin nhắn của con trai, nói rằng cậu muốn ăn súp cà chua ở một nhà hàng Trung Quốc trong thành phố. Tình cờ anh ấy đang trên đường đi nên đi đóng gói một phần. Khi anh về đến nhà thì đã quá giờ ăn trưa và súp đã nguội.

"Trần Yến! Canh tôi mang về cho anh, hơi lạnh, anh có thể hâm nóng trước khi ăn!"

Phan Nhiên đặt bát súp lên bàn ăn rồi bước nhanh vào phòng ngủ để thay quần áo. 

Trần Yến, người đang ở trong phòng, mặc một chiếc áo len nhung màu nâu giản dị và một chiếc quần ống rộng bằng cotton trơn. Anh ta lang thang ra khỏi phòng và phàn nàn: "Mẹ ơi, nếu mẹ không quay lại, mẹ sẽ chết đói!" Trần Yến bước đến bàn ăn, mở hộp đóng gói và cẩn thận đặt nó vào lò vi sóng. Hai phút sau, súp cà chua bốc hơi đã được hâm nóng, trên đó có một lớp trứng rơi nổi. Nó chua và ngon. 

"Hôm nay tan học hơi muộn nên tôi sẽ về muộn." Mẹ thay quần áo và bước ra khỏi phòng. "Mà này, bài tập hôm qua cậu làm xong chưa? Tuy hôm nay tôi không giao nhiệm vụ cho cậu nhưng hôm qua tôi vẫn chưa kiểm tra!"

"Tunt, tấn, tấn, được thôi. Hôm qua tôi muốn cho anh xem, nhưng anh đã ngủ rồi." Anh nhấp một ngụm lớn súp cà chua, đứng dậy, lấy bài tập trong phòng ra và đặt trước mặt mẹ. 

Sau khi lật qua lật lại và xác nhận đã hoàn tất, không có sai sót gì, Phan Nhiên sờ tóc con trai nói: “Nếu con cứ làm như vậy mỗi ngày, mẹ sẽ không phải lo lắng nữa!”

"Ồ, nhân tiện, mẹ để quên nắp mỹ phẩm dưỡng ẩm trong phòng con!"

“Loại che đậy nào?” Cơ thể mảnh dẻ của Phan Nhiên run lên, cô lập tức căng thẳng khi nghe được lời nói của con trai mình. 

"Là màu trắng sữa..."

"Thật sao, cậu tìm thấy nó ở đâu thế?"

"Ừm, nó... ở ngay trong phòng tôi. Tôi đã đặt nó lại cho anh rồi."

"Phòng? Phòng ở đâu?" Nhìn thấy con trai do dự, Phan Nhiên chợt như hiểu ra điều gì đó, tiếp tục hỏi: “Sáng ra con lại làm vậy à?”

"A..." Trần Yến không khỏi hoảng sợ khi đột nhiên bị mẹ tra hỏi. Anh lưỡng lự và không biết trả lời thế nào. "Không...nó không xuất hiện..."

Vậy chất lỏng màu trắng chảy ra khỏi cơ thể ngày hôm qua là... tinh dịch của con trai tôi? không thể nào! Không thể nào có chuyện trái tự nhiên và phản khoa học như vậy xảy ra trên thế giới. Làm sao có thể được? Chắc chắn là dịch bạch cầu do chính mình tiết ra. Làm thế nào một điều kỳ lạ như vậy có thể xảy ra? Nó đơn giản là không thể!

Nhưng... sau khi bình tĩnh suy nghĩ, Phan Nhiên luôn bác bỏ những ý tưởng phản khoa học trong đầu. Dịch chuyển tức thời? Sẽ không ai tin điều đó. Ngoài ra, sự việc vẫn chưa được xác nhận. Có lẽ đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên và có điều gì đó không ổn xảy ra với cơ thể tôi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Mẹ phát hiện cốc bay mẹ mua cho con trai thông với âm đạo của mẹ

Trong vài ngày tới, vì bộ phận sinh dục bị tổn thương và sợ bị nhiễm trùng, viêm nhiễm sau khi xuất tinh, Trần Yến chỉ có thể kìm nén ham muốn và đợi vết thương lành lại mới nghĩ đến một số việc. Hơn nữa, tuần thi đang đến gần và thời gian thì eo hẹp. Mẹ tôi rất nghiêm khắc và bận rộn hàng ngày nên tôi không thể rảnh rỗi thêm chút thời gian nào. 

Cũng giống như tối nay, lại là một ngày luyện tập thêm và thức khuya. Trần Yến ngồi vào bàn, siết chặt vai và chỉ ra câu hỏi cho mẹ mình mà vừa rồi anh không biết. Sau đó Phán Nhiên nghiêm túc đánh vào đầu anh: "Câu hỏi này anh đã làm mấy lần rồi sao? Tại sao vẫn chưa học được? Bình thường anh dùng kỹ năng ở đâu? Không phải anh đang xem phim khiêu dâm để thủ dâm nữa sao?"

"Không được! Gần đây tôi làm không tốt, ngày nào cậu cũng cho tôi nhiều bài tập như vậy, ở nhà học còn mệt hơn đi học, lấy đâu ra thời gian mà phân tâm?" Trần Yến ngẩng đầu lên và đáp lại với thái độ bàng hoàng nhưng kiên quyết. 

"Ai biết được cậu có lén lút làm việc đó ở nhà trong lúc tôi đang dạy học hay không? Cậu cho rằng tôi không hiểu khả năng tự chủ của cậu sao? Cậu dám nói khác à?"

"Mẹ! Con không làm thế!"

"Được rồi, đừng nói nữa, chú ý đến những câu hỏi sai. Nghe này, tôi sẽ dạy ý tưởng cho cậu lần cuối. Lần sau nếu cậu mắc lỗi tương tự, cậu sẽ cố ý chuẩn bị một tấm ván để bị đánh." Phan Nhiên vòng qua vai con trai, cúi xuống dùng ngón tay đánh dấu lên tờ giấy. "Đầu tiên thay x vào y, sau đó dùng công thức thế vào a rồi thêm b thành a'''', rồi dùng a'''' và xy trước đó..."

"Hừ! Thay đổi cuối cùng cũng xong." Trần Nghiên ngáp một cái, mí mắt chớp chớp có chút buồn ngủ, giơ cao hai tay. Anh ấy dụi khóe mắt vô số lần trong khoảng thời gian này. Anh buồn ngủ đến mức dường như chỉ cần bám vào gối là sẽ ngủ. 

"Nhìn xem đã muộn thế nào rồi, nếu ban ngày cậu cẩn thận hơn, ít phạm sai lầm hơn thì chẳng phải cậu đã ngủ được từ lâu rồi sao? Chính tính cách bất cẩn của cậu khiến tôi không dám thả lỏng chút nào!" Phán Nhiên đóng gói sách giáo khoa cho con trai, chất thành một chồng rồi đặt ở góc bàn. 

"Được rồi! Mẹ, con hiểu rồi, sau này con nhất định sẽ nghiêm túc làm!" Trần Yến giơ hai tay lên trên đầu chào như một người lính tuân theo mệnh lệnh, nhún vai, thẳng lưng và chửi thề một cách chân thành. 

"Tôi hy vọng bạn có thể giữ lời. Ngày mai chúng ta sẽ tiếp tục và dừng lại ở đây hôm nay." Nói xong, Phan Nhiên dừng lại ở cửa, nhẹ nhàng dẫn nó đi vào. Khi rời đi, ông liếc nhìn con trai đang nằm, mở cửa lại và nói: "Đi ngủ sớm đi!"

"Biết rồi, đi ngủ đây." Anh kéo chăn đắp lên vai, cuối cùng chúc mẹ ngủ ngon trước khi đóng cửa lại. Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng Trần Chiếu cảm thấy mẹ mình dạo gần đây có chút kỳ quái. Có vẻ như cô ấy đang chú ý đến chuyện riêng của anh hơn trước. Mặc dù trước đây cô ấy sẽ sửa những câu hỏi sai nhưng hầu hết thời gian cô ấy chỉ đánh giá những câu hỏi đúng sai và để bản thân tìm ra. Hơn nữa, mẹ cô dường như còn cằn nhằn hơn trước. Cho dù cô ấy không nói điều gì xấu, cô ấy luôn cảm thấy có gì đó kỳ lạ và cô ấy không thể giải thích được. Nghĩ đến những suy nghĩ hỗn loạn này, anh càng buồn ngủ hơn. Anh quấn chăn thật chặt quanh người và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Phan Nhiên trở về phòng bên kia, đã lâu không buồn ngủ. Cô nhận thấy dạo gần đây khi ở bên con trai, cô thường xuyên có cảm giác rộn ràng như một tình yêu nồng cháy. Đặc biệt là khi cô tiếp xúc thân thể với anh, lông tơ khắp người cô toát ra cảm giác sung sướng, sung sướng. Cảm giác đó mãnh liệt như kiến ​​bò vào tổ, vùng bụng dưới luôn có cảm giác nóng nực lạ thường. 

Cô dựa vào đầu giường cởi cúc áo ngủ, nhưng cô không có ý định ngủ. Thay vào đó, cô ấy lại nâng lên bộ ngực đầy đặn và mềm mại từ bên trong. Cô véo núm vú cương cứng và cứng cáp giữa ngón trỏ và ngón cái rồi kéo nó ra. Vừa rồi khi giảng bài cho con trai, bà đã dùng bộ ngực này áp vào bộ ngực rộng và săn chắc của nó. Trên vai cô như một phản ứng bản năng của cơ thể. Mặc dù mắng Trần Nghiên làm bài tập không tốt nhưng trong lòng cô thực sự không hề tức giận. Thậm chí, bà còn giả vờ tức giận để tìm lý do chính đáng để liên lạc với con trai mình. Cô không hiểu tại sao mình lại làm điều này. 

Tay còn lại giơ lên ​​trên đầu và chỉ vào đèn trần. Mắt anh quay lại và nhìn chằm chằm vào gốc một ngón tay, đó là vị trí của chiếc nhẫn. Dưới ánh đèn, chiếc nhẫn bạc phát ra huỳnh quang, viên hồng ngọc ở giữa đặc biệt quyến rũ, giống như những ly rượu vang đỏ leng keng giữa các quý tộc. Nó rất sâu sắc và sâu rộng. 

Kể từ khi tôi đeo nó vào ngày hôm đó, tôi không thể tháo nó ra được nữa. Dù đã thử mọi cách mà mình có thể nghĩ ra nhưng nó vẫn rắn chắc như được cắm vào thịt và dính vào các khớp, nhưng không hề có hiện tượng sưng tấy và đau nhức. Rõ ràng không phải vì chiếc nhẫn quá nhỏ và không thể tháo ra được. Nó giống như chiếc nắp mỹ phẩm đột nhiên biến mất rồi lại xuất hiện. Điều đó thật vô lý. 

Thu hồi lại những suy nghĩ lộn xộn, "Ừ..." Phan Nhiên trầm giọng rên rỉ, đưa suy nghĩ của mình quay về hiện tại. Cánh tay trắng như ngọc sen của hắn nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại uyển chuyển trên ngực, móng tay sắc nhọn trêu chọc da thịt cương cứng như vết xước. Một tiếng thì thầm kéo dài thoát ra khỏi cổ họng anh, và anh thở hổn hển. Xoa ngực trước khi đi ngủ đã trở thành điều bắt buộc trong những ngày này. Những việc chuẩn bị, đặc biệt là sau khi tiếp xúc cơ thể với con trai, sẽ khiến hệ thần kinh trung ương trở nên cực kỳ nhạy cảm. Chỉ cần một chút kích thích cũng có thể mang lại cảm giác sảng khoái và thoải mái mạnh mẽ. Đáng tiếc, không có bất kỳ phản ứng nào từ xương mu, giống như một vũng nước đọng. Dù có kích thích bao nhiêu cũng vô ích và không có phản hồi. Ném đá sẽ không gây ra cảm giác tê dại. 

Cô không còn cách nào khác là phải di chuyển từ gốc ngực đến đầu ngực, nâng cổ áo lên và nhẹ nhàng nâng lên, cổ áo vai trượt xuống đến khuỷu tay. Xương đòn mảnh khảnh và thanh tú của cô bộc lộ vẻ đẹp của cô, chiếc cổ dài và thanh nhã như một con thiên nga, làn da trắng nõn và mềm mại như bạch ngọc. Những ngón tay chìm vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn, kéo phần trên cơ thể trêu chọc và tàn phá, hai đôi chân đầy đặn và dâm đãng được bao bọc bởi bộ đồ ngủ dang rộng, các ngón chân kìm nén sức lực mà căng cứng cuộn tròn, các ngón chân kẹp chặt tấm vải cashmere trên mặt ga trải giường, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, mở rộng các giác quan của cơ thể để cẩn thận cảm nhận những gợn sóng của linh hồn đang trôi nổi. 

Ngực vốn là một trong những nơi nhạy cảm nhất của Phan Nhiên, nhưng sau khi trêu chọc mấy lần, ngưỡng cửa thực sự đã tăng lên rất nhiều. Cách đây vài ngày, cô có thể cảm thấy hơi tê khi nhào nặn chúng. Hôm nay ngón tay nàng có múa chọc trêu chọc thế nào cũng không có tác dụng. Thay vào đó, nó giống như chất tăng tốc, khiến dục vọng dâng trào dâng trào vô tận, tạo nên một hố sâu không đáy, điên cuồng lan rộng nhưng không thể lấp đầy. 

Hơi thở càng ngày càng nặng nề, bụng và ngực gợn sóng, eo cong và mông giơ cao lên trời, cột sống cổ cong ép vào sau đầu, các bộ phận trong cơ thể đều dùng hết sức lực, cố gắng mạnh mẽ lao lên đỉnh để tận hưởng phần thưởng khoái cảm do hoạt động sinh lý mang lại. Đôi má sưng tấy buộc phải nín thở, cảm giác ngột ngạt xen lẫn ham muốn tình dục cháy bỏng tràn vào não. Sự kích thích kép đang tranh giành quyền sở hữu và kiểm soát. 

“Giữ lâu một chút… nhịn lâu hơn một chút…” Phan Nhiên trong lòng điên cuồng gầm lên, gãi gãi vặn vẹo, nhưng bản năng sinh tồn mạnh mẽ của hắn lại bộc phát sức mạnh nghiền nát vào giây phút cuối cùng. Ý thức chủ quan của anh ta không phù hợp. Anh ta mất kiểm soát cơ thể và thở ra một hơi thở dày và dài từ cổ họng. "Hừ..."

Phán Nhiên không muốn mọi chuyện kết thúc ở đây. Anh cúi người xuống giường, gió xuân từ lồng ngực phả vào nhẹ nhàng cọ vào tấm chăn len. Bả vai của anh ta vặn vẹo, véo vào quầng vú đỏ sậm, những sợi lông mịn quét qua đầu sưng phồng và bồng bềnh, cơ thể gần như chuẩn bị cử động. Ý nghĩ về thức ăn giống như thức ăn treo trước đầu con lừa, cám dỗ nó nhai mãi nhưng không bao giờ ăn. Cảm giác như đang ở trong vực thẳm, trống rỗng và khó chịu. Lông mày nhíu lại, một cỗ mát lạnh từ trong cơ thể toát ra, tạm thời trấn áp dục vọng thiêu đốt toàn thân. 

Vừa mở khóa cửa, một cơn gió lạnh từ bên ngoài thổi vào, đập vào làn da phủ đầy tuyết đang rỉ mồ hôi. Đêm sau mùa thu không đẹp bằng mùa hè. Việc để lộ bộ ngực là không khả thi. Tôi thu dọn quần áo và chạy vào phòng tắm. Tôi cởi bộ đồ ngủ và ngồi xổm xuống để xả nước. 

Sau khi nhấn nút xả nước xong, một cảm giác nhẹ nhõm khó tả tràn ngập trong người. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, anh tình cờ đi ngang qua phòng của Trần Yến. Anh dừng lại một lúc trước cửa phòng và lặng lẽ ấn tay nắm cửa. Qua ánh trăng ngoài cửa sổ, ông thấy con trai mình đang nằm yên lặng trên giường, như thể đã ngủ say. Lúc Phan Nhiên chuẩn bị ra khỏi phòng, anh thoáng thấy cánh tay của con trai mình ở ngoài chăn. "Tại sao chăn không được đắp kỹ? Nhỡ tôi bị cảm thì sao?" Anh tự nghĩ rồi mở cửa bước vào. 

Khi tôi bước lại gần con trai và nắm cổ tay nó để kéo nó vào giường, tôi quay đầu lại và nhìn thấy nụ cười ngọt ngào trên môi con trai tôi khi nó đang ngủ. Lông mày anh giãn ra, mũi hơi run, hơi thở nhẹ nhàng và đều đặn. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng có một dòng nước ấm, không khỏi muốn hôn lên mặt anh. 

Phán Nhiên biết rằng cô thường có những yêu cầu khắt khe đối với con cái, điều này dẫn đến sự thiếu gần gũi giữa mẹ và con, không giống như mối quan hệ thân thiết giữa những bà mẹ khác và con cái của họ. Nhiều lúc, cô ghen tị, muốn làm tình nhân với con trai mình nhưng khi ra đời thực, cô không thể làm được. Đặc biệt trước mặt con trai, bà không khỏi trở thành một người mẹ nghiêm khắc, như thể chỉ có sự kiểm soát mới là hiện thân của tình yêu. 

Quỳ bên giường, Phan Nhiên nghiêng người nhẹ nhàng hôn một cái. Đúng lúc này, vạt áo trên ngực anh bỗng nhiên lỏng ra, bộ ngực của cô lắc lư trong không trung. Khi cô thu người lại, núm vú của cô vừa chạm vào đầu ngón tay của con trai, khiến toàn thân cô run rẩy nhạy cảm. Phán Nhiên che miệng lại, gần như hét lên an ủi. Trong đầu hắn đột nhiên nảy ra một ý tưởng, nhưng ý tưởng này vừa hiện lên, Phan Nhiên lập tức lắc đầu: “Nó là con trai của ngươi, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy!”

Anh lại đóng quần áo lại, đắp chăn cho con trai, nhìn chỗ bên cạnh giường lần cuối trước khi rời đi. Không biết là sự dịu dàng của tình mẫu tử hay là một loại kỷ niệm nào đó, nhưng sau khi trở về phòng, anh vẫn không muốn nhắm mắt lại. 

Đêm đó cô không thể ngủ được...

Ngày hôm sau, bầu trời vẫn chưa vỡ, trong ánh sáng lờ mờ của buổi sáng sớm, vẫn có thể nhìn thấy những ngôi sao. Phán Nhiên làm một bữa sáng thịnh soạn dù buồn bã cả đêm không ngủ. Dù vẫn còn sớm nhưng anh vẫn kéo Trần Yến ra khỏi giường. Ngay cả khi anh ấy ngủ không ngon giấc, một bữa sáng tươi vẫn tốt hơn một bữa sáng nóng hổi. Ngoài ra, thời gian ngủ có thể được sắp xếp lại, bữa sáng trời trở lạnh sẽ rất nguội. 

Trần Yến miễn cưỡng bước vào phòng tắm với đôi mắt ngái ngủ. Anh xắn tay áo bộ đồ ngủ lên và nhúng chiếc khăn vào chậu nước nóng. Sau khi ngâm nó trong nước nóng, anh vắt nó ra và đắp khăn nóng lên mặt. Nó đặc biệt thoải mái và sảng khoái. Sau khi rửa mặt, tôi thở dài nhẹ nhõm và nhìn mình trong gương với quầng thâm quanh mắt. Tôi lại thức dậy sớm như vậy. 

"Mặc đồ ngủ vào! Trông bạn thế nào?" Vừa ra khỏi phòng tắm, tôi đã nghe thấy lời nhắc nhở nghiêm túc của mẹ. 

"Mẹ, buổi sáng cương cứng là chuyện bình thường, con không thể khống chế được..." Nghe xong, Trần Diễm cúi đầu xuống, thấy rằng đó là do buổi sáng cương cứng và bộ đồ ngủ không đủ co giãn. Đáy quần của anh ta nhô lên cao chót vót, thắt lưng bị đẩy ra, mấy sợi lông mu từ bên trong chạy ra ngoài khiến mẹ anh ta có thể nhìn thấy. 

“Anh không thể tự điều chỉnh được à?”

"Tôi hiểu rồi!" Anh lật lại bộ đồ ngủ nhăn nheo của mình thì mới phát hiện ra rằng con cặc của mình đã bị lệch. 

Ngồi vào bàn ăn, hôm nay Phan Nhiên làm hai lát bánh mì nướng, thịt viên chiên và bánh bao luộc. Mặc dù mùi vị bình thường nhưng Trần Yến lại giả vờ ngấu nghiến đồ ăn như thể đang ăn một thứ gì đó ngon lành. Quả nhiên, ánh mắt mẹ anh trở nên dịu dàng. 

"Trần Yến, lát nữa mẹ sẽ đến bệnh viện. Buổi sáng mẹ làm bốn bài kiểm tra ở nhà, còn dịch một số bài dịch tiếng Anh và đọc thơ. Mẹ nên làm xong trước buổi trưa. Lúc đó con sẽ về nhà. Con có nghe thấy không?"

"Lại nhiều như vậy à? Mẹ..." Anh cúi đầu nhìn mẹ, trong mắt hiện lên vẻ cầu xin.

“Và lịch sử hiện đại!”

"Mẹ ơi, tại sao mẹ lại thêm nhiều hơn thế!" Vẻ mặt của Trần Yến ngay lập tức trở nên lo lắng khi nghe thấy một chủ đề khác được thêm vào. “Đã có đủ môn chính rồi!”

"Ta tin ngươi, như thường lệ, buổi trưa quay lại kiểm tra, nếu chép sai câu hỏi vào sai sách đề, nhớ làm nghiêm túc!"

"Con biết rồi mẹ. Vậy tại sao mẹ lại đến bệnh viện?"

"Kiểm tra toàn thân đi."

"Kiểm tra? Bạn có bị bệnh không?" Trần Nghiên lo lắng hỏi. 

"Chỉ là kiểm tra sức khỏe đơn giản thôi."

"Hừ, được rồi..." Sau bữa tối, Trần Nghiên đang muốn dọn dẹp bát đĩa, lại bị chặn lại, bị đuổi về phòng nghiên cứu đề tài. Trần Yến bĩu môi và lẩm bẩm vài từ bằng giọng mà chỉ anh mới có thể nghe thấy. 

Ngay sau đó, khi tiếng cửa va vào khung vang lên khi mẹ anh rời đi, Trần Yến biết rằng trong vài giờ tới, sẽ không còn ai trong nhà ngoài chính anh. 

Buổi sáng, mặt trời chiếu sáng rực rỡ, cả thành phố tỏa sáng dưới ánh đèn vàng. Gió mùa thu thổi cao, những con đường chính ngày làm việc tấp nập xe cộ. Giới hạn tốc độ ban đầu của đường thành phố là 60, nhưng mức độ tắc nghẽn thậm chí còn chưa bằng một nửa giới hạn tốc độ. Những chiếc sừng lộn xộn nối tiếp nhau vang lên, khiến trạng thái vốn đã bất tỉnh của Phán Nhiên lại càng thêm cáu kỉnh. 

Tuy thời gian hẹn thi là cả buổi sáng, không cần lo lắng về việc đến muộn nhưng mọi người đều nắm rõ nguyên tắc đi sớm về sớm. Khi chúng tôi đến bệnh viện thành phố thì đã hơn chín giờ, chúng tôi đang đăng ký, xếp hàng, lấy máu và chụp X-quang. 

Mặc dù báo cáo xét nghiệm máu không thể lấy được ngay, nhưng các báo cáo kiểm tra khác rất nhanh đã đến tay Phan Nhiên. Dựa vào kinh nghiệm nhiều năm của bác sĩ ngoại trú và biểu hiện ban đầu của cô, cơ thể của Phán Nhiên không có biểu hiện gì bất thường, thậm chí còn khỏe mạnh hơn hầu hết mọi người. Tất cả các giá trị đều ổn. 

Về việc tại sao âm đạo không có cảm giác, bác sĩ suy đoán có thể là do tê liệt cơ cục bộ. Anh ấy không chắc chắn. Anh ấy chỉ nói rằng điều đó là có thể. Tình hình chi tiết đòi hỏi phải được phân tích lâm sàng tại bệnh viện và kiểm tra toàn diện hơn. Sau khi đưa ra đề nghị, Phán Nhiên được yêu cầu về nhà suy nghĩ. Dù sao cũng không ảnh hưởng tới sinh hoạt bình thường của hắn, ban đầu phán đoán không có ác tính lây lan triệu chứng, cũng không cần phải lập tức đến bệnh viện. 

"Cảm ơn bác sĩ." Anh cất tờ báo cáo đi và không nán lại lâu cảm ơn bác sĩ. Gần trưa, Phan Nhiên bước ra khỏi phòng khám ngoại trú, lạnh lùng nhìn xung quanh. Vẫn còn rất nhiều người đến khám bác sĩ ở hành lang ngoài hành lang. Nhân viên y tế thỉnh thoảng đi qua, bận rộn với công việc trước mắt. 

Tôi lấy điện thoại ra và xem thử. Sau khi loay hoay cả buổi sáng, tôi nhận được câu "Có thể?" Đây không phải là lãng phí thời gian sao? Phán Nhiên có chút không hài lòng. Đế giày của hắn nặng nề giẫm lên mặt sàn nhẵn thín của bệnh viện, phát ra một tiếng "rạch cạch", áp lực toàn thân đều chìm xuống. 

"Tôi cũng không giải thích rõ ràng, chỉ biết mình nhập viện để theo dõi, đây có phải là tiêu chuẩn ứng xử trong bệnh viện bây giờ không?" Anh cởi chiếc túi trên vai ném lên ghế phụ, như muốn giải phóng dục vọng tích tụ trong cơ thể chưa được giải phóng tối qua bằng cách ném đồ đạc. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đề thi hôm nay tình cờ đều là những chủ đề mà Trần Yến đã quen thuộc. Việc dịch sang tiếng Anh chỉ mất chút thời gian nhưng anh vẫn hoàn thành nhiệm vụ mẹ giao trước 12 giờ. Tất nhiên, nó không bao gồm các phần về lịch sử hiện đại. Dù sao thì nó cũng là phần bổ sung nên muộn hơn một chút sẽ không ảnh hưởng đến tiến độ. 

Sau nhiều ngày hồi phục và hàng ngày bôi thuốc chống viêm sưng tấy, vết sẹo nông trên quy đầu cuối cùng cũng lành lại không để lại dấu vết. Có vẻ như nó không hề bị trầy xước chút nào. 

Hôm nay mẹ đến bệnh viện kiểm tra, chắc mẹ sẽ không về sớm đâu. Dù sao ở nhà cũng không có người, đã lâu không có đặt nội khí quản. Nếu không phải vì sợ thời gian trì hoãn, khi mẹ rời đi, con cặc đã cương cứng chưa hề xẹp xuống và sưng tấy của mẹ đã kêu gào đòi bú. 

Bây giờ đừng lo lắng, chỉ cần nó kết thúc trước khi mẹ về thì sẽ không có vấn đề gì. 

Bất chấp điều đó, Trần Yến đã mở bộ sưu tập trang Baidu trên máy tính của mình, cởi quần, lục lọi những bộ phim phù hợp với sở thích tình dục của mình bằng một tay, tay kia nhẹ nhàng và chậm rãi vuốt ve dương vật của mình, giữ cho nó đủ mạnh để giữ cho nó không bị mềm. Sau khi lựa chọn hồi lâu, cuối cùng anh cũng chọn được bộ phim của Cơ Căn. Bộ phim nhỏ có sự tham gia của Vũ Lý Ai, những cảnh sex dâm đãng liên tục lóe lên trên màn hình đã kích thích vỏ não của Trần Yến. Anh ta dùng tay giữ chặt con cặc và ấn xuống. Cả con cặc đứng thẳng lên. Quy đầu đầy máu và chuyển sang màu đỏ đậm. Rãnh vành rõ ràng cho thấy năng lượng mạnh mẽ của nó. 

Không khí trong phòng trở nên nhớp nháp khi loa máy tính phát ra tiếng thở hổn hển gợi tình của nữ diễn viên. Ánh nắng chói chang vốn có đã bị tấm màn nặng nề chặn lại, biến mất trong bầu không khí tối tăm. Một tia sáng yếu ớt xuyên qua khe hở, khiến toàn bộ không gian có cảm giác buồn ngủ và thoải mái. 

Ngay khi Trần Yến đang đắm chìm trong những cảnh tượng rực rỡ và gợi tình trên màn hình, anh ấy thậm chí còn không nhận thấy rằng một vết nứt nhỏ đang lặng lẽ mở ra trên mái hiên của cánh cửa. Bên ngoài, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mặc áo len dệt kim màu tím đang cầm tay nắm, lén nhìn lén lút nhìn xem chuyện gì đang xảy ra trong phòng qua kẽ hở trên cửa. 

Vì chúng tôi về nhà vào buổi trưa, trên đường có ít người và không có xe cộ qua lại nên chúng tôi vội vã quay xuống tầng dưới trong thời gian ngắn. Không giống như việc dừng lại vào buổi sáng, hành trình kéo dài nửa giờ đã kéo dài đến hơn một giờ. Vừa về đến nhà, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Phan Nhiên lọt vào tai Phan Nhiên, cô nhìn ra cửa phòng con trai mình. Đúng như dự đoán, giọng nói phát ra từ vị trí đó.

Ngay lập tức, một cơn tức giận không thể giải thích nổi lên trong lòng tôi. Tôi đã làm việc bên ngoài cả buổi sáng một cách vô ích. Trần Yến không làm bài tập ở nhà và đang xem những bộ phim khiêu dâm lộn xộn đó. Bài tập về nhà được giao chắc chắn chưa được hoàn thành. Bạn không biết điều gì là quan trọng nhất? Hôm nay tôi phải dạy cho cậu một bài học!

Trước khi kịp cởi giày, anh đã bước nhanh đến cửa phòng Trần Yến trong đôi giày da của phụ nữ. Ngay khi anh vừa định vặn tay nắm đẩy cửa vào, phần dưới cơ thể anh xuất hiện một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ, như thể có một quả cầu hình elip nóng bỏng nào đó đang cọ xát vào mông anh. Phán Nhiên đột nhiên bị choáng ngợp bởi một niềm vui kỳ lạ. Không biết tại sao, tôi lại dừng hành động ấn tay nắm cửa xuống. Cảm giác giòn tan mấy ngày qua lại xuất hiện. Mặc dù cảm giác không mạnh mẽ nhưng tôi không khỏi vặn vẹo đôi chân đầy đặn dưới cơ thể. Chiếc quần jeans trắng nhạt đầy mỡ bó sát, tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp. 

Phán Nhiên sửng sốt một lúc, nhưng cũng mở được một khe hở nhỏ trên cửa. Sau đó anh ta mở to mắt nhìn vào trong, với đôi mắt không thể giải thích được lóe lên giữa con ngươi. Anh nhìn thấy Trần Yến đang dựa vào ghế, một tay luồn vào dưới gấu quần và dường như vặn núm vú của anh. Tay còn lại đang cầm chiếc cốc máy bay anh mua cho, xoa lên quy đầu sưng đỏ. 

Ngay khi Phán Nhiên nhìn thấy rõ ràng con trai mình đang tán tỉnh dục vọng để thủ dâm, não cô gần như ngừng hoạt động, bởi vì Phán Nhiên nhận thấy tần số ma sát kỳ lạ dưới cơ thể cô rất phù hợp với tần suất con trai cô cọ xát cốc máy bay. Sau đó, cô nhận thấy hình dạng đầu quy đầu của anh, cố gắng kết nối hai thứ lại với nhau, rồi đưa ra một kết luận gây sốc ... Chẳng lẽ tất cả những gì cô nghĩ trước đây đều là sự thật? 

Trong lòng Phan Nhiên dâng trào, ông tiếp tục cẩn thận nheo mắt nhìn qua khe cửa để nhìn trộm về phương hướng của con trai mình. Anh thực sự không muốn tin vào những gì mình nhìn thấy trước mắt, nếu bộ phận sinh dục của anh không có cảm giác ngứa ran, hay nếu con trai anh không thủ dâm trong phòng. 

"Anh có muốn dừng lại không? Nhưng..." Một khi anh ấy do dự ở một số việc, sẽ rất khó lấy lại dũng khí. Ngay lúc Phan Nhiên đang suy nghĩ có nên ngăn cản con trai mình thủ dâm hay không thì Trần Diễm đã nhắm quy đầu vào miệng âm hộ giả, bẻ gãy những cánh hoa dính chặt với nhau rồi ép vào trong. 

Phan Nhiên chỉ có thể nhìn con trai đẩy dương vật to lớn của mình vào khoang máy bay, nhẹ nhàng tựa vào cửa, bộ ngực phập phồng phập phồng, mặt càng đỏ như máu. Cô cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình, nhưng cảnh tượng cô mở đáy chậu cứ hiện lên trong đầu cô như một chiếc đèn lồng quay tròn, con cặc to, dày và dài ngày càng rõ ràng trong đầu Phán Nhiên. 

"Con trai tôi dù sao cũng không biết. Chắc là... được thôi..." Trong lòng tôi có cảm giác gì đó nhói lên, ham muốn tình dục dần dần được giải phóng, tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân hưng phấn không thể giải thích được. Phán Nhiên thực ra có tính chiếm hữu rất cao và có chút tình cảm với con trai mình, nhưng cô chưa bao giờ sẵn sàng thừa nhận tình cảm này. Cô nghĩ mình chỉ là tình mẫu tử thuần khiết. Kết quả là những triệu chứng vừa xuất hiện trên cơ thể khiến cô cảm thấy hoang mang. Ham muốn thể xác của cô dường như rất háo hức được tiếp xúc với con trai mình. 

Cảm nhận được sự khác lạ từ cơ thể mình, hai cái chân tròn trịa tròn trịa kẹp chặt vào nhau, cố gắng hết sức kiềm chế ham muốn lan tràn, nhưng dường như có một dòng điện ấm áp đang chậm rãi dâng lên trong vùng kín nhạy cảm của đôi chân, vô tình ăn mòn sự tỉnh táo của Phán Nhiên. Thái độ tức giận ban đầu đối với việc con trai thủ dâm đã lặng lẽ biến thành miếng mồi khiến cảm xúc chìm đắm. 

Thân hình gầy gò nhưng rắn chắc của con trai cô phản chiếu trong mắt cô. Anh dùng lòng bàn tay nắm lấy thân cốc và di chuyển lên xuống nhanh chóng. Con cặc của anh ta có rễ và thân rõ ràng, quy đầu khổng lồ run rẩy trong âm đạo như một quả bóng nảy. Bao quy đầu mềm mại đang bị di chuyển dữ dội. Hình ảnh hài cốt của Pompeii này giống như một loại ma túy trong mắt Phán Nhiên, khiến cô khó có thể kiềm chế được dục vọng cấm kỵ chợt nổi lên trong lòng. 

Không khí trong ngoài cửa tràn ngập mùi thịt, mồ hôi và hormone, bầu không khí trở nên mơ hồ. Phan Nhiên nằm ở trên khung cửa, đã đắm chìm trong khoái cảm cực lớn do con trai mình giao hợp trên không trung mang lại. Cô có linh cảm rằng nếu tiếp tục như vậy, cô sẽ sớm đạt cực khoái và co giật. Để không bị phát hiện, anh chỉ có thể chịu đựng sự siết chặt của cơ thể, chậm rãi di chuyển hai chân sang một bên ghế sofa trong phòng khách, nằm xuống trong tư thế thoải mái nhất. Ở khoảng cách này, bị bao phủ bởi tiếng la hét và tiếng thở hổn hển của nữ diễn viên trong phòng, ngay cả một hơi thở nhỏ của chính anh cũng không thể bị lộ ra. 

Trần Yến hoàn toàn không biết gì về mọi chuyện đang diễn ra bên ngoài. Anh biết ơn cuộc sống ở nhà một mình mà không có sự giám sát. Với tâm trạng vui vẻ, anh vặn nhạc vào tai to hơn một chút. Trần Yến nhắm mắt lại, tận hưởng trạng thái yên bình và thoải mái lúc này. Anh điều chỉnh tư thế tuyệt vời của mình và dang rộng đùi. Để hai quả bóng thả lỏng đến mức tối đa, nâng mông lên, tập trung toàn bộ sức lực để chống đỡ phần eo căng phồng không ngừng, đẩy củ thịt nóng hổi uy nghiêm vào trong lỗ âm đạo nóng hổi ẩm ướt ùng ục. Con gà trống quấn chặt nhảy xuống biển cùng rồng nhảy xuống biển sông, khuấy động ngẫu hứng trong đại dương bao la. 

Trong khoảnh khắc, nó đập vào phần thịt mềm hình chiếc nhẫn nằm sâu trong hũ mật. Quy đầu màu đỏ thỉnh thoảng cọ vào nếp nhăn ở cổ, khiến người ta giật mình. Thịt âm đạo được tiết ra một cách điên cuồng bởi sự kích thích và khoái cảm do ma sát gây ra. Nó dính vào bề mặt bao quy đầu sẫm màu của thanh thịt, tiếp tục làm ẩm và bôi trơn nó, khiến cánh tay lật nhanh của Trần Yến càng nhanh hơn. "Thật thoải mái, ý nghĩa của cuộc sống là thủ dâm!"

Theo quan điểm của Phán Nhiên, anh ta đã bị con cặc giống như khẩu pháo của con trai mình đâm vào cơ thể. Anh đột nhiên cảm thấy tê dại và ngây ngất, đầu óc choáng váng. Đầu rùa đập bừa bãi vào đường hoa như đầu tên lửa bắn vô tận. Mỗi cú đánh đều trúng vào phần phím yếu nhất, gây đau và ngứa. Hãy chịu đựng, cảm giác ảo giác kích thích ham muốn của cơ thể sẽ xuất hiện. Khi nội mạc tử cung rỉ ra một lượng lớn mật ong tục tĩu và bị con cặc ảo ép giống như máy ép trái cây, toàn bộ túi quần lót bằng cotton thấm đẫm nước tình yêu chảy ra, và một chỗ phình ra dưới miếng lót quần lót sắp tràn ra ngoài. 

Sự khác biệt giữa phụ nữ và nam giới là chỉ cần có điều kiện, phụ nữ có thể tiếp tục ở giai đoạn cao trào mà không có bất kỳ khoảng cách nào. Ngoài ra, dương vật ảo ảo dâng trào trong cơ thể có thể là bộ phận sinh dục của con trai ruột, điều này càng kích thích trái tim tưởng chừng mạnh mẽ nhưng mong manh của Phán Nhiên. 

Cô kéo khóa quần jean xuống, hé đôi môi đỏ mọng rồi dựa lưng vào ghế sofa với đôi mắt nheo lại như lụa. Cô ngẩng cổ lên thở hổn hển, một luồng gió lạnh xuyên qua khe hở trên dây kéo, gây ra cảm giác hơi ớn lạnh. Toàn thân cô cực kỳ nhạy cảm, như đang động dục. Cô kéo gấu áo len dệt kim lên trên, mở áo ngực và nhào nặn nó như một quả bóng xốp. 

Những suy nghĩ trong đầu cô rối tung lên, lý trí và dục vọng đan xen như hai đầu của một búi tóc. Cô không hiểu tại sao mình lại có một mặt xấu xí như vậy. Cơ thể cô không thể kiềm chế được ham muốn trở thành nô lệ của ham muốn. Phan Nhiên không phải là người như vậy. Cô chưa bao giờ là một người phụ nữ lăng nhăng. Nhưng kể từ khi cô đeo chiếc nhẫn vào, cảm giác đọng lại trong lòng như ma túy đã ăn mòn cô. Sau nhiều ngày kìm nén, cảm giác đó vẫn chưa biến mất. Thay vào đó, nó đã biến thành bùi nhùi và tích tụ trong cơ thể cô. Chỉ cần gặp phải mồi lửa, nó sẽ lập tức đốt lên ngọn lửa lớn hơn. 

Cô muốn dừng lại, nhưng cái ống dày giống như rễ cây đó đã giãn ra và co lại trong âm đạo của cô. Những viên thịt tròn nóng hổi đập mạnh vào phần lõi thơm lừng. Các thành mềm của màng cơ căng ra và co lại theo tần số lực đẩy. Mỗi sự xâm nhập sâu sẽ gây ra gợn sóng dữ dội. Phán Nhiên tràn ngập dục vọng. Phan Nhiên căn bản không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ như vậy, bề ngoài da bị đốt cháy một tầng cảm giác đau đớn nông cạn. Cô ấy đỏ mặt và toàn thân cô ấy đang động dục. Cô dang đôi chân đầy đặn ra, lông mu thưa thớt và mềm mại lộ ra từ mép quần lót. Cô ấn nhẹ ngón tay về phía túi nước, rất nhiều tinh dịch sền sệt đột nhiên từ mép nổi lên, dọc theo đùi, môi và mông chảy xuống. Có những vết nước sẫm màu in ở giữa chiếc quần jean màu trắng nhạt, dần dần lan ra từ giữa đùi. 

Trần Yến, không biết tại sao, cảm thấy một lượng lớn chất bôi trơn tràn ra nhỏ giọt xuống da thịt. Phần thân dưới của anh ta ướt đẫm dầu, dưới mông có một lớp dính. Thậm chí còn có trạng thái xơ xác giữa chất lỏng. "Cảm giác thật tuyệt! Nó trơn và chật. Ngay cả một con mèo thực sự cũng không thể thoải mái như vậy, phải không?" Trần Nghiên thở dài, không khỏi tăng tốc độ động tác trên tay, giống như thủy triều. Cảm giác muốn xuất tinh cũng xuất hiện. Sau một thời gian dài kích thích thư giãn, ngưỡng xuất tinh của anh đã đạt đến giới hạn. Mắt anh tê dại, tinh hoàn không ngừng run rẩy và co rút lại. Đây là dấu hiệu báo trước của sự xuất tinh. Trần Yến nghiến răng và nâng người lên, cầm chiếc cốc bằng cả hai tay và đâm thật sâu. Âm thanh áp suất không khí "phù, phập, phập" khiến động tác đẩy càng lúc càng nhanh. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng tinh dịch nóng, đặc, đục từ túi trứng được đưa vào ống dẫn tinh và bắn ra dữ dội từ mắt ngựa. Hơn mười sợi tinh dịch đặc quánh màu trắng biến thành cột nước mạnh, cuốn vào thành âm đạo giả, trong nháy mắt lấp đầy. Đầu óc Phán Nhiên ở ngoài cửa trống rỗng, anh cố chịu đựng sự nhạy cảm. Cô cắn chặt môi dưới trước khoái cảm chua chát tỏa ra từ mặt đất, nhưng cổ họng vẫn không khỏi phát ra một âm thanh dịu dàng lạ lùng. Thành trong của âm đạo cô quằn quại và co rút dữ dội, tinh dịch tự do phun vào cơ thể khiến cô nhớ đến niềm hạnh phúc khi sinh con, phần thân dưới bắt đầu co giật và co thắt. 

Lúc này, hai mẹ con đồng thời được rửa sạch bởi cơn cực khoái hưng phấn, cả hai đều nằm xuống đúng vị trí của mình và thở hổn hển. 

Với một tiếng "bốp", anh ta rút dương vật giống như nút chai ra, một lượng lớn chất lỏng hỗn hợp tanh và nhớp nháp chảy ra khỏi cốc máy bay và nhỏ giọt xuống sàn. Trần Yến nhìn thấy vậy thì cảm thấy khó chịu, vội vàng lấy giấy vệ sinh ra lau, nhưng dù có lau thế nào thì vẫn luôn đọng lại một lớp vết nước không thể lau sạch. Có vẻ như anh chỉ có thể dùng bột giặt và cây lau nhà để xử lý. 

Anh đứng dậy thả lỏng cơ thể, tuy có chút yếu đuối nhưng sảng khoái. Anh ta mở cửa với dương vật vốn đã nằm khập khiễng trong vịnh. Khi anh quay đầu lại, anh thấy mẹ anh đang ngồi trên ghế sofa, hai chân bắt chéo, lưng thẳng. Cô ấy có vẻ mặt lạnh lùng và giận dữ. Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng Trần Nghiên trầm xuống: "Mẹ đang tức giận? Mẹ nhất định là vì con đang thủ dâm nên mới như vậy. Con phải làm sao đây!?"

"Mẹ..." Trần Diên ngập ngừng gọi về phía Phan Nhiên, mẹ anh ngẩng đầu trợn mắt nhìn về phía phòng tắm. Lẽ ra anh nên để mình dọn dẹp trước. Trần Yến không dám suy nghĩ quá nhiều, và anh thậm chí không dám ở lại lâu hơn. Anh lập tức trốn vào phòng tắm. “Đôi mắt của mẹ thật đáng sợ, mặt mẹ dường như đỏ bừng vì tức giận…”

Như mọi người đều biết, chính vì Phan Nhiên nghe thấy tiếng bước chân của con trai mình trên sàn gỗ trong phòng nên lập tức chuyển từ tư thế nằm sang tư thế thẳng lưng. Anh hít một hơi thật sâu, hơi cúi trán, giơ đùi lên để kẹp vết nước trên tấm vải ướt ở giữa, buộc mình phải kiềm chế trạng thái say để trông không đến nỗi khó chịu. May mắn thay, con trai ông không để ý quá nhiều. Có lẽ ngày thường anh ấy quá nghiêm túc trong việc học nên không tránh khỏi sợ hãi. 

Trong lúc Trần Nghiên đang loay hoay trong phòng tắm, Phan Nhiên hoảng sợ đứng dậy xoay người định rời đi, nhưng cảm giác tê dại ở chân Triều Vân vẫn chưa biến mất. Anh gần như ngã xuống đất khi đứng dậy. Cũng may hắn che miệng không phát ra âm thanh, nếu không Trần Diễm chú ý tới sẽ rất đáng sợ. Trên đường trở về phòng ngủ, chân anh nặng như chì, nhẹ như tuyết rơi. Với những bước loạng choạng, cuối cùng ông cũng trốn thoát trước khi con trai bước ra khỏi phòng tắm. 

Kéo cạp quần jean xuống, cặp mông to tròn đầy đặn của anh lộ ra ngoài và không ngừng đung đưa. Anh nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên và đứng kiễng chân để cởi quần. Rồi anh đứng dậy và quàng chiếc quần lót cotton lụa dính dưới vai. Đôi môi âm hộ béo bao bọc trong đó vốn đã nhờn bóng và phản chiếu lập tức lộ ra. Anh vò nát chiếc quần lót và ném chúng vào quần jean. Anh ta cởi áo len bằng tay trái và cởi cúc áo ngực, để lộ cơ thể được chế tác hoàn hảo. 

Sau khi thay quần áo sạch sẽ ở nhà, anh bước ra khỏi phòng và tình cờ gặp Trần Yến, người đã lau sàn xong và đang định vào phòng tắm để giặt cây lau nhà. Sau đó Phan Nhiên nhìn con trai, bình tĩnh nói: “Ta đặt ra nhiệm vụ chưa hoàn thành sao?”

"Con làm xong rồi mẹ! Nếu mẹ không tin con sẽ cho mẹ xem!"

"Tốt nhất ngươi đừng chiếu lệ, nếu tỷ lệ sai sót vẫn như ngày hôm qua, liền chờ bị trừng phạt!" Trần Yến đặt cây lau nhà xuống và nhanh chóng đi làm bài tập đã hoàn thành. Sau khi đưa cho mẹ, anh rụt rè chờ đợi được kiểm tra.

"Toán học... đều đúng, tiếng Anh đọc... cơ bản không có vấn đề, tiếng Trung cổ dịch... gần như đúng..." Phan Nhiên lấy bút đỏ chấm điểm, phát hiện biểu hiện hôm nay của con trai mình phi thường, rõ ràng không có sai sót gì. Mặc dù nó không hoàn hảo nhưng nó cũng không tệ chút nào. “Nếu con có thể làm những việc con làm hôm nay hàng ngày thì mẹ sẽ không lo lắng gì về việc học của con đâu, con biết không?”

"Ha ha..." Trần Nghiên gãi gãi sau đầu, cười khúc khích hai tiếng. 

"Nhân tiện, hãy cho tôi xem bạn xử lý lịch sử hiện đại như thế nào!"

"A... Lịch sử hiện đại, sẽ sớm được viết thôi..."

"Tuyên bố! Tôi có nói là tôi sẽ hoàn thành hết nhiệm vụ trước khi về nhà không!" Khi nhìn thấy con trai mình lảng tránh ánh mắt và không chịu làm bài tập lịch sử, bà biết rằng chắc chắn nó không viết nó. Sau khi biết anh có tâm tính lén lút, cơn tức giận của cô lập tức nổi lên. "Con tưởng mẹ nói đùa với con trước khi đi à? Con có biết những môn phụ cũng rất quan trọng không? Con cứ lãng phí thời gian xem phim khiêu dâm và thủ dâm. Mẹ mua cho con một chiếc cốc máy bay để con có thể dùng khi rảnh rỗi chứ không phải khi con chưa hoàn thành nhiệm vụ học tập đâu nhé!"

"Hãy về phòng đi. Cậu không được phép ăn cho đến khi làm xong bài tập lịch sử!"

"Ồ..." Rõ ràng tôi rất vui khi vừa khen ngợi anh ấy. Đó chỉ là lịch sử. Tôi đã rất tức giận. Trần Yến cúi đầu và lẩm bẩm trong im lặng. Sau khi ngồi lại bàn làm việc, bụng anh bắt đầu réo lên. Cả buổi sáng anh ấy chưa ăn gì cả. Tất cả thức ăn cần tiêu hóa đều đã được tiêu hóa. Buổi trưa anh chưa ăn gì. Tôi sợ anh ấy sẽ chết đói trước khi lịch sử kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Mối tình của người mẹ với con ngày càng trở nên nghiêm túc, bà thủ dâm bằng cách dựa vào chiếc cốc máy bay nối với âm đạo của mình.

Trần Yến đang nằm trên bàn, mân mê nắp bút. Anh ấy không thể tập trung chút sức lực nào để trả lời các câu hỏi. Anh muốn ra ngoài tìm đồ ăn, nhưng lại nghĩ mẹ anh vẫn còn tức giận, không dám động vào thứ xấu xa này nên từ bỏ ý định. 

Chợt nhớ ra chiếc cốc bên cạnh chưa được lau chùi, anh cẩn thận cầm chiếc cốc lên đặt phẳng trong lòng bàn tay trái. Anh ta duỗi ngón trỏ và ngón giữa bên phải ra, thọc vào lỗ để liếm chất lỏng nhớp nháp còn sót lại trên thành trong của đường hầm. Ngay khi các đốt ngón tay chạm vào môi, có một lực hút kỳ lạ muốn hút ngón tay của anh vào. Theo đà, anh uốn cong các đầu ngón tay thành hình lõm như chiếc thìa. Mỗi lần anh nhét nó vào và rút nó ra, rất nhiều chất nhầy trong suốt chảy ra. 

Sau khi rút ra, anh dùng giấy lau sạch rồi lại cho vào và tiếp tục đào. Anh lặp lại chu trình này hơn mười lần nhưng bên trong cốc vẫn tiết ra một chất lỏng đầy mùi tanh. Điều này làm cho Trần Yến có chút bối rối. Nhìn đống bóng giấy trong thùng rác, không thể nào tiếp tục như thế này được. Anh ấy nên vào phòng tắm và vệ sinh sạch sẽ trước khi sử dụng bột khô. Đừng để nó trở nên tồi tệ vì bạn không chăm sóc nó tốt. Nếu không, bạn sẽ bị mẹ dạy cho một bài học vì không trân trọng mọi thứ. 

Sau đó hắn mới dùng khăn giấy lau sạch xung quanh môi âm hộ, cầm cốc chuẩn bị đứng dậy thì đột nhiên một âm thanh khàn khàn quen thuộc lọt vào tai hắn. Trần Yến chớp mắt và nhìn về hướng phát ra âm thanh. Cánh cửa được mở ra, một người phụ nữ quen thuộc từ bên ngoài bước vào. 

"Bạn đang làm gì ở đây, tại sao bạn không làm bài tập về nhà?" Phan Nhiên mở cửa, một tay ôm eo anh tức giận nói, tay kia ôm một phần rau và cơm anh vừa gói dưới lầu. 

"Tôi đói, tôi không còn sức để làm câu hỏi, tôi sắp ngã rồi..." Nhìn thấy người tới là mẹ mình, Trần Nghiên buông chiếc cốc trong tay xuống, ôm bụng, yếu ớt nằm trên bàn. 

"Vừa rồi ngươi đã biết đói rồi? Tại sao vừa rồi ngươi không đói? Chẳng phải ngươi rất sung sức sao?" Phán Nhiên đi đến bên cạnh Trần Yến vài bước và đặt hộp cơm xuống. "Ăn cơm trước đi, để xem ngươi trông thế nào!"

Không chút do dự đáp lại, Trần Chiếu nhanh chóng mở nắp hộp cơm, dùng đũa gắp một ngụm cơm lớn nhét vào miệng, lấp đầy gò má. "Chậm một chút, có người muốn cướp của ngươi sao?"

"Chà... tôi đói quá..."

Trong lúc con trai đang nuốt đồ ăn, Phan Nhiên thản nhiên nhếch miệng nói: “Vừa rồi con lại làm cốc máy bay à?”

"Hả? Không! Con chỉ lau vết nước trên đó thôi..." Sau khi nghe mẹ nói, Trần Yến dùng cổ họng cứng rắn nuốt thức ăn trong miệng, và anh có phần cảnh giác để nếm thử ý nghĩa sâu xa hơn của lời nói. 

"Cho tôi xem!"

"Không, mẹ! Con không thường xuyên dùng, thỉnh thoảng mới dùng một lần, mẹ đừng lấy lại..." Trần Nghiên đặt đũa xuống, quay đầu thăm dò nhìn Phan Nhiên. "Mẹ, mẹ mua cho con, là của con, mẹ không thể lấy lại được!"

"Đưa đồ cho tôi!" Phán Nhiên dang tay ra và đặt chúng trước mặt Trần Yến, như thể không còn chỗ để thương lượng.

"Không..."

"Nhanh lên!" Anh ta đột nhiên lên tiếng và nói với vẻ trang nghiêm, xen lẫn sự thiếu kiên nhẫn. Trần Yến biết nếu không đi theo mẹ chắc chắn sẽ không có người tốt nên anh chỉ có thể đưa cho mẹ chiếc cốc máy bay ở phía bên kia.

"Gần như vậy rồi. Nhanh lên và hoàn thành bài tập về nhà đi!" Nói xong, Phán Nhiên quay người bước ra khỏi cửa, bỏ lại Trần Diễm giận dữ ở trong phòng, thầm phàn nàn về hành vi bá chủ của mẹ, miệng cong lên cầm đôi đũa, so sánh hộp cơm với việc mẹ chọc một cái lỗ lớn ở giữa.

Vừa lấy được cốc máy bay, Phan Nhiên trở về phòng, mở nắp, cẩn thận quan sát hình dáng miệng cốc. Nó có vẻ khác so với lần đầu bạn mua nó? Bất kể về màu sắc hay hình dạng, nếu lần đầu tôi mua nó trông giống như một món đồ chơi silicon thông thường thì bây giờ nó trông giống như một chiếc âm hộ thật. 

Anh đưa tay lên ấn vào phần thịt dày của môi âm hộ. Cảm giác thô ráp và mềm mại giống hệt như da thịt thật. Và ngay khi anh chạm vào miệng cốc, một lực ép tương tự xuất hiện giữa hai đùi. Anh cởi chiếc quần thường ngày mới ra, một dòng nước nhàn nhạt dần dần chảy ra xung quanh, nhưng chẳng có gì ngoài tinh dịch. Vì vậy, cảm giác ấn khi ấn vào miệng cốc máy bay chỉ có thể là ảo giác, hay đó là cảm giác tự xoa bóp?

Nghĩ đến đây, Phán Nhiên lại múa ngón tay, lại bắt đầu mài vào âm hộ giả. Đúng như dự đoán, những làn sóng khoái cảm thủ dâm phát ra từ môi âm hộ. Cho dù Phan Nhiên là người theo chủ nghĩa duy vật khoa học thì cũng phải tin vào điều kỳ lạ này. Không thể nói cảm giác cọ xát ở phần thân dưới là ảo ảnh. Hơn nữa, làm sao có thể có ảo giác chân thực và trùng hợp như vậy? Sẽ không có ai tin điều đó cả.

Sau vài lần cọ xát, một lớp máu xuất hiện trên đầu hai môi âm hộ dày và sẫm màu bên ngoài miệng cốc, giống như những vết xước do da thịt mỏng kích thích lâu ngày. Phán Nhiên nhanh chóng cúi xuống và trải rộng âm đạo của mình. Anh ta vừa bị con cặc ảo của con trai mình xâm nhập một cách thô bạo, khi xuống mua đồ ăn, anh ta cũng bị kích thích nào đó sưng tấy. Luôn có cảm giác hơi lạnh và đau nhức ở môi âm hộ và môi âm hộ, nhưng nó bị lu mờ bởi cảm giác khoái cảm rõ ràng hơn. Ngược lại, bây giờ rõ ràng là nó đã bình tĩnh lại. Anh cúi trán xuống và dùng tay tách âm đạo ra. Phán Nhiên chưa bao giờ chú ý nhiều đến chi tiết hình dáng vùng kín của mình như bây giờ. Anh ấy lấy chiếc cốc máy bay và so sánh nó, và nó ngày càng giống nhau hơn.

Âm đạo phồng lên, âm vật tắc nghẽn, hai môi đỏ sậm, lông còn lại thưa thớt, thậm chí cả vị trí lỗ niệu đạo đều giống hệt nhau, như thể được tạc từ cùng một khuôn. 

Đột nhiên, một ý tưởng từng bị bác bỏ lại một lần nữa xuất hiện. Nếu điều này là sự thật thì chất nhầy màu trắng chảy ra từ cơ thể không phải thực sự là tinh dịch của con trai ông sao? Phan Nhiên xoa xoa bụng dưới, không khỏi lo lắng cho sự an toàn khi sinh con. Mặc dù anh ta có thể vô tình quan hệ tình dục với con trai mình trên không nhưng đó chỉ là một vài trải nghiệm quan hệ tình dục bình thường. Ít nhất nó không gây ra mối đe dọa nào cho sức khỏe tinh thần của Trần Yến nên mọi thứ vẫn trong tầm kiểm soát.

Tôi sợ con trai tôi xuất tinh vào tử cung nhiều lần sẽ dẫn đến nguy cơ có thai. Chỉ cần tránh được điều này, với tiền đề là con trai tôi không bị ảnh hưởng gì và việc học của nó được đảm bảo thì những việc còn lại chẳng là gì cả. 

Nhưng xét cho cùng thì vấn đề sinh sản vẫn là một vấn đề lớn. Phan Nhiên không dám đánh cược, chiếc cốc máy bay trong tay đã là thứ vượt quá lẽ thường. Việc tinh dịch được tiêm vào cơ thể thực sự có thể khiến một người có thai không hẳn là không thể. Hơn nữa, đó là tinh trùng của chính con trai ông nên ông phải tránh trường hợp xấu nhất.

Sau khi cất cốc máy bay đi, Phan Nhiên định ở hiệu thuốc mua một hộp thuốc tránh thai khẩn cấp. Ban đầu anh định mua nó ở hiệu thuốc ở tầng dưới. Rồi anh nghĩ đến việc mình đã sống ở đây hơn mười năm và biết tất cả những người hàng xóm ngay cả khi anh không quen cô. Bây giờ ông đã là một góa phụ. Nếu gặp mấy dì, chắc chắn anh sẽ buôn chuyện. Cuối cùng, anh quyết định lái xe đến một hiệu thuốc cách xa một chút. Suy cho cùng, dù trái tim có mạnh mẽ đến đâu, anh cũng không muốn trở thành chủ đề bàn tán một lần nữa.

Trên đường, nắng chiếu chéo lên những tòa nhà dân cư trong khu phố cổ kính. Xe cộ rải rác chạy qua lại. Những hàng bạch dương trải dài trên đường phố với những chiếc lá hơi đỏ. Phán Nhiên lái xe đến một nơi hoàn toàn xa lạ và tìm một chỗ đậu xe tạm thời trước cửa hàng thuốc. 

Nâng bàn chân trái đầy đặn bằng lụa trong suốt màu da thịt lên, cô bước qua khung xe. Đôi giày đơn gót ngắn thanh lịch được quấn quanh chân cô bằng lụa thơm và cô giẫm lên mặt đất. Mắt cá chân của cô bị trẹo và buộc bằng dây xích da. Cô duỗi thẳng vòng eo thon gọn và nhoài người ra khỏi cửa xe. Phía sau, vòng hông đầy đặn của cô được săn chắc trong chiếc váy nhỏ thơm, đã khoe được vóc dáng của cô. Màu trắng nhạt, bộ ngực căng mọng và kiêu hãnh của cô được đặt đúng vị trí. Mặt dây chuyền có hai nút giả để trang trí, một chiếc khăn lụa thêu duyên dáng quấn quanh cổ và buông thõng xuống trước cơ thể từ khe núi do các quả bóng ngực tụ lại. Khuôn mặt cô hồng hào, toàn thân toát ra khí chất của một tiểu thư duyên dáng và thanh nhã. Cô nắm lấy tay nắm cửa xe đẩy mạnh, lắc lắc rồi bước vào hiệu thuốc với bước chân trang nghiêm và vững vàng.

Bộ trang phục này rất giống với người mẹ cao quý trong phim truyền hình Hàn Quốc. Phán Nhiên cũng cố tình ăn mặc theo phong cách khác thường ngày, đồng thời đeo một cặp kính râm để che đi một phần khuôn mặt. Nếu không quen biết cô ấy, bạn sẽ không bao giờ nhận ra rằng quý cô quý phái trước mặt này chính là một giáo viên bình dân trang nghiêm.

Dưới sự hướng dẫn của nhân viên bán thuốc, Phán Nhiên đứng trước một dãy tủ thuốc chứa đầy thuốc kích dục. Cô thản nhiên cầm hộp thuốc tránh thai khẩn cấp lên định thanh toán. Đột nhiên cô thoáng thấy vài viên thuốc tránh thai tác dụng ngắn nằm cạnh mình. Cô ấy do dự vì lý do nào đó. Suy nghĩ một lúc, cuối cùng cô cũng mua thêm hai hộp thuốc tránh thai tác dụng ngắn.

Trả tiền xong, không đợi về nhà nên tôi mua một chai nước ở siêu thị bên cạnh, pha với thuốc tránh thai rồi uống chung. Tôi ném những viên thuốc còn lại lên ghế hành khách và bắt đầu lên đường về nhà.

Trên thực tế, đời sống xã hội của Phán Nhiên rất nghèo nàn. Anh ấy không có sở thích. Ngoại trừ những buổi họp mặt cần thiết ở nơi làm việc, anh hiếm khi ra ngoài giải trí. Anh ấy luôn ở nhà và chuẩn bị bài học cho các học sinh khác nhau.

Trước khi nghỉ việc tại trường, cô từng được đánh giá là giáo viên cao cấp xuất sắc cấp tỉnh. Nếu không phải vấn đề danh tiếng thì không thể giữ được chức vụ chính thức ở sở giáo dục địa phương. Vì vậy, sau khi cô ra trường, nhiều cơ sở giáo dục đã tiếp cận cô, thậm chí trả lương cao để thuê cô về giảng dạy tại các cơ sở.

Phán Nhiên đã chọn một tổ chức tương đối tự do trong số đó. Mỗi tuần không có nhiều lớp học nên cô có thể dành nhiều thời gian hơn cho việc học của con trai. Dù sao, là một giáo viên, cô đương nhiên sẽ hiểu sâu hơn tầm quan trọng của giáo dục và chú ý đến nó nhiều hơn.

Tuy nhiên, mô hình giáo dục của cô thiên về chức năng hơn. Cô có phương pháp giảng dạy độc đáo giúp học sinh tiếp thu kiến ​​thức lưu trữ nhanh hơn và tốt hơn. Tất nhiên, phương pháp giảng dạy này không có tác dụng với con trai của chính cô, vì vậy đối với Trần Yến, anh chỉ có thể áp dụng phương pháp ngu ngốc nhất và ít được đề xuất nhất, dựa vào một biển câu hỏi. Đây chính là lý do Phan Nhiên sẽ mua cốc đựng máy bay cho con trai, vì sợ ảnh hưởng đến tiến độ học tập hàng ngày của con trai. Nếu không, Phán Nhiên sẽ không chỉ mua cốc máy bay cho Trần Yến mà thậm chí còn nghiêm cấm hành vi thể chất của anh ta. 

Khi Pan Ran trở về nhà, anh thấy con trai mình đang làm bài tập trong phòng, lật từng trang của tập sách, viết cẩn thận từng câu hỏi và tỷ lệ chính xác không thấp. 

Mãi đến giờ ăn tối, Trần Yến mới không thể ngừng viết. Cậu xoa bụng và khóc trước mặt mẹ. Hai mẹ con chọn một nhà hàng Trung Quốc có uy tín trên ứng dụng mua mang về. Sau khi gọi món, cậu bé mang đi nhanh chóng giao bữa ăn. 

Trong bữa ăn, Phan Nhiên không quên bảo Trần Diễm đọc thuộc lòng, vừa lật qua các câu hỏi để kiểm tra lỗi khi đưa cơm vào miệng.

"Trường sẽ tổ chức kỳ thi thử đầu tiên sau hai ngày nữa." Cuối bữa ăn, Phan Nhiên nhớ tới đã nhắc nhở Trần Diễm, sắp đến kỳ thi thử. Anh bỏ mấy bài tập gần như đúng, duỗi thẳng người, nghiêm túc nói: “Nhớ chuẩn bị trước nhé. Đã lâu rồi em không đến trường, đừng quên mang theo đồ đạc nhé!”

"Ta biết..." Trần Nghiên thấp giọng đáp lại.

"Giọng điệu của bạn là gì?" Phán Nhiên cau mày, rất không hài lòng với giọng điệu thờ ơ của Trần Yến lúc này. Vì lý do nào đó, gần đây anh ấy đặc biệt nhạy cảm với thái độ của mình đối với bản thân. "Không phải chỉ là thu dọn đồ đạc thôi sao? Còn nói chuyện với mẹ như thế này à?" 

"Không phải là tôi nói không rõ ràng, tôi chỉ nói là tôi hiểu..." Trần Yến ngơ ngác mở mắt ra. Mặc dù cậu thực sự không vui vì được tặng cốc máy bay nhưng cậu không hề phản đối mẹ vì điều đó, đồng thời không có cảm xúc lẫn lộn trong lời nói nên bài giảng đột ngột này khiến cậu bối rối.

"Giọng điệu! Giọng điệu! Tôi đã nuôi dạy bạn như thế này và mọi thứ đều vì lợi ích của bạn. Đây có phải là cách bạn đáp lại tôi không?" 

"Mẹ ơi! Con không biết gì cả..."

“Đừng gọi tôi là mẹ!” Trần Nghiên vừa mở miệng định tiếp tục giải thích, lại bị mẹ hắn gầm lên cắt đứt. Cô ném đũa, đứng dậy bước từng bước nặng nề về phía phòng ngủ. Sau đó, một cánh cửa lớn đóng lại, để lại Trần Yến một mình trong vòng tròn.

"Tôi? Giọng điệu vừa rồi của bạn nghe tệ lắm phải không?" Vì hành vi bất thường của mẹ anh, Trần Yến không thể không khiến anh phải suy ngẫm và nghi ngờ liệu đó có thực sự là vấn đề của mình hay không. Chủ yếu là tình huống như ngày hôm nay chưa từng xảy ra trước đây. Anh ấy chỉ nói "Tôi biết" và mẹ anh ấy đột nhiên mất bình tĩnh.

Phán Nhiên tức giận bỏ chạy về phòng, cảm thấy đau lòng không thể giải thích được. Cô không biết tại sao mình lại cư xử như một đứa trẻ chưa trưởng thành. Trong giai đoạn đời sống tình dục bị dồn nén này, đôi khi một người đàn ông sẽ xuất hiện trong tâm trí cô. Dù không muốn thừa nhận nhưng sự thật là khi cô xoa ngực và thủ dâm nhiều lần, đối tượng trong tưởng tượng tình dục của cô luôn xuất hiện. Nó sẽ trở thành một lời tuyên bố theo nhiều cách khác nhau, và mỗi khi cô nghĩ đến việc được con trai mình chạm vào, dục vọng của cô sẽ trở nên mạnh mẽ hơn và cơ thể cô cũng trở nên nhạy cảm hơn. Chiều nay, sau khi trải qua lễ rửa tội cho con trai, tình yêu của cô dành cho con trai ngày càng sâu sắc, nhưng cô không dám thể hiện ra ngoài, cũng không thể để con trai biết rằng mẹ cô có những suy nghĩ kỳ lạ về con. 

Sau khi bình tĩnh lại, cô dần hối hận về những lời mình vừa hét lên. Như đã đề cập trước đó, có vẻ như cô ấy cảm thấy như vậy vì cô ấy có một loại cảm xúc khác đối với Trần Yến. Đó không chỉ là tình cảm giữa những người thân mà còn xen lẫn những cảm xúc phức tạp hơn. Bà không dám tìm hiểu sâu về mối quan hệ mà chỉ dựa vào cửa, toàn thân mềm nhũn, suy nghĩ xem có nên chủ động xin lỗi con trai mình hay không. 

"Mẹ xin lỗi con trai... Mẹ không nên mắng con..."

“Thái độ không tốt vừa rồi của mẹ có thể tha thứ được…”

“Con trai, mẹ xin lỗi con…”

"..."

Cảnh tượng xin lỗi hiện lên trong đầu anh, nhưng dù anh có dàn dựng bao nhiêu phần mở đầu khác nhau, chúng dường như không phù hợp với tính cách của Phan Nhiên. Anh chủ quan từ chối hết khả năng này đến khả năng khác: “Không quên như trước thì sao?”

"Nhưng lần này anh ấy không bị mắng vì làm sai điều gì, nên tôi phải xin lỗi..."

"Không phải lần đầu, có lẽ anh ấy đã quen rồi?"

"Việc này không nên như vậy, Trần Nghiên gần đây rất nghe lời..."

"..."

Các loại ý nghĩ mâu thuẫn đang đấu tranh với nhau trong đầu, không bao giờ có được sự thống nhất. Nhiều khi cãi vã là như vậy, một bên không biết chuyện gì đang xảy ra, bên kia cũng không muốn giải thích. Đây cũng là vấn đề mà Phán Nhiên phải đối mặt, nhưng cô cũng hiểu Trần Minh và biết rằng dù không có hình thức xin lỗi cũng sẽ không ảnh hưởng đến mối quan hệ hai mẹ con, cuộc sống vẫn sẽ diễn ra như bình thường.

Trần Minh đang đóng hộp đồ ăn mang về không hề biết rằng mẹ anh đang trốn trong phòng ngủ và suy nghĩ nhiều như vậy. Thông thường, chỉ cần họ có thể nói với nhau một lời thì vấn đề sẽ kết thúc. Không cần phải có một kiểu xin lỗi mang tính nghi thức nào đó. Suy cho cùng, giữa những người thân trong gia đình không có sự thù hận thực sự và đây không được coi là một cuộc cãi vã.

Ngay khi Phán Nhiên đang do dự có nên chủ động bày tỏ lòng tốt của mình với con trai mình hay không, một số ký ức về sự bất bình của Trần Yến khi anh bị khiển trách vì mắc lỗi khi còn nhỏ hiện lên trong đầu anh, và một tình yêu mẹ mãnh liệt đột nhiên tràn ngập. Không ngờ cô lại lộ ra một hình ảnh cứng rắn và nghiêm túc khác xưa, nửa người tựa vào sau cửa, khuôn mặt dịu dàng như nước suối, trong không khí có chút ham muốn. Mùi hương dần dần tràn ngập không khí rồi bay đi. Trước khi Phan Nhiên có thể khôi phục trí nhớ, cô đã vô tình hít phải một lượng lớn mùi hương chứa đầy hormone, cay nồng nhưng lại gây nghiện. Cô co rúm mũi, nhìn xung quanh và ngửi mùi hương tỏa ra từ chiếc cốc máy bay trên bàn cạnh giường ngủ. Cô không cần suy nghĩ quá sâu cũng biết rằng vùng kín của cô chắc hẳn cũng đang tỏa ra mùi hương tương tự. 

Phan Nhiên nghiến răng nghiến lợi vén chiếc váy bó sát màu trắng nhạt che mông lên. Một chiếc quần lót ren màu tím rỗng lộ ra trong chiếc tất màu da thịt che kín. Phần giữa quần lót ướt nhẹp, lộ ra một vệt nước mờ nhạt. Mép tất và quần lót được buộc chặt và trượt xuống đầu gối cô. Cái nóng ẩm ướt và nhớp nháp khiến toàn thân cô cảm thấy khó chịu. 

"Tại sao tôi không thể ngừng tiết nước khi con trai tôi xuất hiện trong đầu tôi? Người bán hàng chết tiệt đó lại bán những sản phẩm phi pháp như vậy. Tôi không thể nhịn được! Tôi thực sự muốn làm điều đó." Tâm trí của Phan Nhiên lang thang, đồng tử phản chiếu làn da thịt béo phệ được bao phủ bởi mái tóc mượt mà được chải kỹ. Âm hộ, tim đập thình thịch như bị kéo ra ngoài hoảng loạn, toàn bộ da thịt tiếp xúc với không khí nổi lên một tầng tê dại, thân và da đều run rẩy, lồn mật đang tiết ra tinh dịch, kêu ríu rít như hoa anh túc dưới nắng thiêu đốt, dụ dỗ ngón tay nếm thử. 

Cô khóa cửa, vươn cổ duyên dáng như cổ ngỗng, nhắm mắt lại, vẻ mặt choáng váng. Cô cố tình quay đầu sang một bên để tránh nhìn vào phần tục tĩu lay động tâm hồn. Cô ấy chỉ dùng ngón trỏ gãi vào phần thịt dày bên ngoài môi âm hộ bên ngoài và nó đã gây sóng. Những cơ bắp mềm mại dưới lớp da mỏng manh co giật như bị điện giật. Cô thở nhẹ, những ngón tay ngọc thon dài che đi cái lỗ rò rỉ! Cô không có thời gian quan tâm, cơ thể mảnh khảnh của cô xúc động xoay người lại, trèo lên mép giường, ôm chiếc cốc máy bay đang lộn ngược bên cạnh trong tay. 

Cô nhẹ nhàng ngã xuống giường, đôi chân Jieying trắng nõn hồng hào của cô cong lại giẫm lên mép giường, đầu gối dang sang hai bên, ngay lập tức lộ ra luồng khí tình dục tiềm ẩn trong âm đạo căng phồng của cô. Phán Nhiên lúc này không khỏi bồn chồn. Anh ta dùng ngón tay mở môi âm hộ giả ở miệng cốc máy bay, ấn vào rãnh thịt rồi di chuyển qua lại, thỉnh thoảng lại vặn đầu cuống giả sắp phun trào. , quyến rũ dục vọng xa hoa của chính mình, cặp mông béo gợi cảm quyến rũ vô thức nâng lên, gò thịt dưới bụng dưới có ý thức vặn vẹo, da thịt dày dặn hai bên chìm vào lúm đồng tiền cỡ đầu ngón tay. Chúng giống hệt như những gò cốc máy bay mà Phán Nhiên chơi đùa một cách bừa bãi, thậm chí tần suất run rẩy và thư giãn cũng giống nhau. 

"Mẹ xin lỗi! Con trai..." Tôi thú nhận với con trai, nhưng khuôn mặt ngây thơ và đẹp trai của con trai tôi cứ hiện lên trong đầu tôi, tưởng tượng ra một mối tình đầy dục vọng dưới ánh nắng trắng trong. Suy nghĩ của tôi quay cuồng, giống như những xúc tu của quỷ dữ vặn xoắn và ép buộc tôi, ham muốn tình dục của tôi dâng trào trong cơ thể như lũ lụt, hương thơm tràn ngập. Đầu lưỡi run rẩy, tưởng tượng ra ảo giác bị cưỡng hôn, dưới hàm răng trắng và môi đỏ mọng tỏa ra một làn hơi nước nhẹ. Đốt ngón tay cái dùng khóa đinh cọ xát âm vật, ba ngón còn lại tập hợp thành hình nón để bóc phần lõi cánh hoa. Tay còn lại cầm chắc chiếc cốc, dùng dụng cụ uốn hình nón đưa vào và kích thích, điên cuồng xoa bóp vùng nhạy cảm nhất của người phụ nữ. 

Chỉ cần nghịch nghịch đôi tay cũng khiến nàng trông vô cùng quyến rũ, khuôn mặt ửng hồng, trong trạng thái sung mãn, cảm giác tràn ngập khoái cảm. Dù đã kìm nén cổ họng nhưng cô vẫn thở ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ nhất tựa như âm thanh thiên đường. Phán Nhiên đã tận hưởng thú vui thủ dâm thoải mái và sang trọng. Mọi thứ đều chuyển động tự do theo phản ứng sinh lý, toàn bộ sức lực của anh đều dồn hết vào những nơi nhạy cảm nhất. 

Cùng lúc đó, Trần Yến đang dọn dẹp đống rác còn sót lại trên bàn ăn thì đột nhiên nghe thấy một âm thanh khàn khàn kỳ lạ. Anh chớp mắt và tìm kiếm hướng phát ra âm thanh. Có vẻ như nó phát ra từ hướng phòng ngủ của mẹ anh? Âm thanh này là gì? 

Anh bước tới đó với sự nghi ngờ. Mỗi bước anh đi, âm thanh khàn khàn the thé càng rõ ràng hơn. Khi anh bước đến cửa phòng ngủ, âm thanh đã đạt đến đỉnh điểm. Đột nhiên trong lòng hắn nảy ra một ý tưởng. Trần Yến lặng lẽ áp tai vào cửa phòng, và chuyện gì đã xảy ra! Mẹ không thể khóc trong phòng được. Cô ấy nghe có vẻ rất buồn. Có phải vì tôi không? Nhìn thấy tình cảnh đó, hắn hoảng sợ đứng yên tại chỗ, gãi gãi đầu, không biết phải làm sao, nhưng tiếng kêu khàn khàn bên trong nhất thời không ngừng. 

Trần Chiếu vẻ mặt xấu hổ, lấy hết can đảm gõ đốt ngón tay gõ cửa: "Mẹ, mẹ có trong đó không?"

Không khí trang nghiêm trong phòng trở nên dày đặc hơn, thân hình duyên dáng trong bộ quần áo lộn xộn nhảy múa lắc lư trên ga trải giường. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, cô lập tức sợ hãi, khóe miệng không khỏi co giật. Cô ngạc nhiên lấy bàn tay mảnh khảnh dính đầy nước tình yêu ra, bịt miệng không cho nó trào ra ngoài. Âm thanh đó, một thứ “nước hoa” tổng hợp trộn lẫn với chất lỏng tanh, chua ngọt xộc thẳng vào não. Mùi pheromone nồng nặc do kích thích ham muốn thể xác tạo ra vang vọng trong đầu, bộ ngực nảy nở và cặp mông tròn trịa lập tức im bặt.

"Mẹ! Mẹ đang khóc à?" Trần Yến hoàn toàn không biết phải giải quyết tình huống hiện tại như thế nào. Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình khóc. Anh ta không biết quá trình an ủi hay dỗ dành một cô gái nên chỉ có thể ngây người hỏi với trí tuệ cảm xúc thấp. "Tôi không có ý nói theo cách quá tiêu cực. Có thể là do gần đây tôi hơi mệt do học hành nặng nề. Tôi nhận ra rằng mình đã sai..."

Nghe giọng điệu chân thành và khiêm tốn của con trai khi suy nghĩ về vấn đề này, Phán Nhiên không khỏi cảm thấy áy náy. Lúc này, cô lập tức muốn mở cửa, ôm lấy Trần Nghiên, bảo anh giải thích với mình. Không phải tại con mà là do mẹ dạo này tâm trạng không tốt điều chỉnh, khiến con trai lo lắng. Trong trường hợp này, cô ấy không thể làm được. Nguyên nhân không chỉ vì cô không thể buông bỏ địa vị cấp trên của mẹ mà còn vì cô tự trách mình lăng nhăng như một con đĩ, đây hoàn toàn không phải là điều mà một người mẹ bình thường nên làm. Hơn nữa, cô ấy vẫn đang ảo tưởng và khi con trai tôi thủ dâm khi giao hợp, nó càng không thể đối mặt trực tiếp với lời nói đó. Anh ta chỉ có thể ngậm chặt miệng và chịu đựng cơn ngứa ngáy trống rỗng do thủ dâm bị gián đoạn. Âm đạo hở hang mềm mại và dâm đãng như đóa hồng buổi sớm e thẹn và đáng thương đang chờ được hái.

Mỗi âm tiết Trần Yến thốt ra giống như mũi tên dài của Cupid đâm vào trái tim Phán Nhiên. Ham muốn ban đầu bị tiêu tan bởi sự xấu hổ, được thúc đẩy bởi cảm giác vô đạo đức, thay vào đó từng bước bùng lên như ngọn lửa mà không có bất kỳ xu hướng giảm nào.

Phán Nhiên bị ham muốn tình dục tra tấn và cực kỳ khao khát đạt cực khoái. Lúc này, cô chợt nảy ra một ý tưởng đáng kinh ngạc. Trong tia chớp, cô nhìn thấy cô đang giơ cao chiếc cốc máy bay và đập nó từ trên không vào âm đạo đầy đặn của mình. Âm đạo giả và âm đạo thật lúc này va chạm nhau kịch liệt. Bốn vạt thịt dày đồng thời khuấy động biển mây dày đặc, gây ra phản ứng kỳ lạ giống như một con phượng hoàng lộn ngược. Cơ thể và da thịt thanh tú của cô lập tức căng cứng, vòng eo của cô, tứ chi thẳng tắp, đốt sống cong như cá ngựa nằm thẳng trên giường. Bốn đường thịt và đôi đan xen vào nhau, hai chân dang rộng. Họ bắt đầu cọ xát nhau không chút do dự. Hai âm vật đỏ thẫm dường như đã tìm được vị trí của nhau về mặt tinh thần. Họ tự nhiên dính vào nhau và không chịu tách ra. Phán Nhiên không quan tâm đến những chi tiết này. Anh chỉ muốn vặn vẹo tay và vung hông và chân, để có thể kết hợp độ cao của thịt và thịt để xoa dịu nhu cầu tình dục chưa được thỏa mãn của anh.

"Mẹ... hãy trả lời con khi mẹ nghe thấy con." Trần Yến Tuỳ nói rằng sau một hồi đẩy cũng không có phản hồi nên cô lại chăm chú lắng nghe. Những tiếng nức nở ban đầu đã biến mất. Chẳng lẽ mẹ tôi không muốn tha thứ cho tôi? Lúc định mở cửa xem xét tình hình, tôi vừa tắt tay nắm cửa thì phát hiện đã khóa bên trong. Tôi phải đi lang thang ra ngoài cửa và bước đi trong lo lắng.

Tuy nhiên, những lời nói và bước đi điên cuồng thỉnh thoảng của Trần Yến đã trở thành gia vị của Phán Nhiên khi anh ấy thủ dâm. Nhưng khi anh định mở tay nắm và bước vào cửa, Phán Nhiên giật mình đến mức gần như mất trí. Thật không may, anh đã khóa cửa trước. Khi nhận ra con trai mình không thể vào được, ông mới yên tâm một chút. Sau đó anh không khỏi tưởng tượng ra một tình huống chưa từng xảy ra nhưng dường như có thể xảy ra. Trong lúc diễn kịch hiếp dâm, tưởng con trai không ra khỏi cửa, dục vọng không thể kiềm chế của tôi giống như một hố đen vô tận trong vực thẳm không ngừng dâng lên với tốc độ cao. Điều duy nhất còn sót lại trong đầu tôi là ý nghĩ theo đuổi cao trào. Tôi vuốt thẳng chiếc cốc máy bay và mài nó nhanh hơn và dữ dội hơn, với thái độ tàn bạo và tàn bạo đối với đôi môi căng mọng, như thể đây là cách duy nhất để khơi dậy nhịp điệu sôi động nhất.

"A... thoải mái quá ~ Bụp..." Phan Nhiên đưa một ngón tay vào miệng, trong lòng lặng lẽ thở dài, giờ phút này cảm thấy như say. Một vài cơn cực khoái nhẹ liên tiếp và một đợt xói mòn tiếp tục kích thích trung tâm thần kinh nhạy cảm của cô. Các polyp xung quanh lỗ thịt của cô khẽ co giật, cô cảm thấy thật sâu ở vùng bụng dưới. Cảm giác nóng bức kéo dài, dưới tác động của cú xuất tinh, dòng nước mật ong ùng ục tràn ra dọc theo khe hở và đóng cửa âm đạo. Một lượng lớn dịch âm đạo ẩm và trắng từ hai lỗ tiết ra, tan thành vũng. Dưới mông vô tình tích tụ một lớp vũng nước mỏng, dần dần rộng ra.

Khi màn đêm buông xuống, Trần Yến thả lỏng cơ đùi đau nhức ở ngoài cửa. Đứng lâu đã khiến cơ thể vốn không thường xuyên vận động của anh không thể trụ vững được. Nhiệt độ trong phòng khách vào ban đêm rất thấp nên việc đứng ở cửa không phải là một lựa chọn. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay trở lại phòng trước. Anh ấy không thể cứ đứng ở cửa mãi được.

Khi tiếng bước chân xa dần, Phan Nhiên nằm ngửa trên giường hít một hơi thật sâu. Anh ta bỏ lòng bàn tay che miệng và mũi ra, ngực phập phồng dữ dội. Oxy đi vào cơ thể để kích hoạt các chức năng cơ thể đã trở nên hơi chậm chạp. Anh ta liên tục phun đất bùn ở phần dưới cơ thể mình nhiều lần, dùng hết sức lực để đứng dậy. Mặc dù những cú thúc nhỏ có chút cực khoái nhưng hương vị của Yun The không thua kém gì cảm giác khoái cảm tột độ khi bị con trai đẩy vào cốc máy bay, nhưng cô không thể chịu đựng được cơn cực khoái liên tục trong thời gian dài. Phán Nhiên không thể diễn tả được cảm giác này, bởi vì dù là loại trải nghiệm tình dục nào thì đó cũng là trải nghiệm mà phụ nữ bình thường trong đời không thể yêu cầu được, nhưng cô đã trải qua hai cấp độ trải nghiệm cao trào khác nhau trong một ngày, thực sự rất thỏa mãn.

"Lại ở khắp mọi nơi..." Nghỉ ngơi một hồi, Phan Nhiên lấy lại được chút sức lực, lúc có thể đứng dậy không khỏi phàn nàn chán ghét. Tuy nhiên, nhìn căn phòng bừa bộn, trong lòng anh lại có một cảm giác khoái lạc nhục dục.

Khi Chen Yan trở lại phòng, anh đột nhiên cảm thấy mũi ngứa ngáy và mí mắt sụp xuống. Anh đột nhiên ngẩng đầu lên và hắt hơi lớn. Anh ta lấy ra một ít giấy và thổi nó. Anh có cảm giác hơi lạnh. Sau đó anh nghĩ đến việc đi ngủ sớm nên không mặc quần áo. Anh lên giường xem lại văn bản dưới chăn để chuẩn bị cho kỳ thi hàng tháng.

Suy cho cùng, anh không có năng khiếu học tập nên phải cố gắng nhiều. Anh học đến nửa đêm rồi mới ngủ. Trong lúc này, anh mơ hồ nghe thấy tiếng bước chân của mẹ đi tới đi lui trong phòng khách, nhưng Trần Nghiên lại không để ý lắm.

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng ban mai yếu ớt đọng lại trong màn sương trắng mờ sương của buổi sáng. Một tia sáng xuyên qua màn sương mù của mùa thu. Tia sáng xuyên qua rèm cửa sổ nhẹ nhàng, lặng lẽ chiếu vào phòng. Ánh nắng nhàn nhạt chiếu vào khuôn mặt xinh đẹp của Phan Nhiên. Mi Sát Ngạc Mỹ khẽ cau mày, lông mi dài của cô ấy Bộ lông mềm như nhung, đôi môi mấp máy, lộ ra một vẻ đẹp pha trộn giữa trưởng thành và dễ thương. Cô mở mắt ra và ngay lập tức nhắm lại. Trong lúc mơ hồ, cô tuột tấm chăn mỏng manh như tuyết ra khỏi chăn, cố gắng che đi ánh nắng ban mai trắng xóa nhưng vô hiệu, chỉ có thể lật người vùi đầu vào gối.

"Sao còn sớm thế? Trời đã sáng rồi, tôi còn chưa dậy..." Trăn trở mấy cái, hắn dần dần buồn ngủ. Anh dụi dụi đôi mắt ngái ngủ rồi đứng dậy. Chất lượng giấc ngủ của anh hôm nay đặc biệt tốt, anh cảm thấy thoải mái và sảng khoái. Sẽ thật tuyệt nếu mỗi ngày đều có thể như hôm nay. Phán Nhường Ngang vừa vén chăn lên, cơn gió mát quấn quanh người cô như bầy sói gặp cừu béo. Mãi cho đến khi gió lạnh của bình minh ùa vào chăn mang theo cảm giác ớn lạnh, cô mới nhớ ra đêm qua mình đã cởi quần áo và trần truồng đi ngủ, chỉ để cảm nhận cảm giác khỏa thân khi ngủ mà không bị gò bó là như thế nào. Từ quan điểm này, nó có vẻ không tệ.

Cô dang rộng cặp đùi thon và đầy đặn như sứ trắng rồi di chuyển cặp mông êm dịu đến mép giường. Hai bộ ngực to tròn, mềm mại và đầy đặn của cô không ngừng nhảy nhót trong khi di chuyển. Núm vú của cô ấy nhọn như những chiếc mỏ lơ lửng trong không trung và giống như những ngôi sao băng. Vòng eo đầy đặn và lỗ chân lông của cô không hề lộ ra một chút mỡ thừa nào, nhưng chúng có thể làm nổi bật sự căng thẳng nóng bỏng đầy da thịt. Mái tóc của cô ấy xõa ra vừa đủ để che đi đôi vai cạo trọc và chiếc cổ tuyết làm toát lên vẻ đẹp. Nó dài đến hai bả vai, những mảng da béo sau lưng vô cùng mỏng manh, mềm mại như thể tự phát huỳnh quang. Chỉ cần ngồi ở đầu giường cũng toát ra thần thái duyên dáng, quyến rũ, đến mức bất cứ ai nhìn vào cũng sẽ có thiện cảm. Từ trên nhìn xuống có hai mông đào được ép vào cối xay. Thịt mật ong tràn đầy, đầy đặn và dâm đãng, như muốn nói, bạn có muốn nếm thử bằng miệng không? 

Đẩy tủ quần áo ra, cô chọn ra một chiếc áo lót mới màu hồng và trắng. Phong cách mới lạ và nó được làm hoàn toàn bằng vải ren rỗng. Sau khi đeo, vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực căng mọng qua khe hở, bên trong núm vú cũng vừa khít, mềm mại. Bộ đồ lót phù hợp là quần đùi, Phán Nhiên rất không hài lòng. Anh nhận ra rằng chỉ cần một cử động nhẹ của cặp mông quá đầy đặn của mình cũng sẽ khiến mép quần lót boxer của anh bị bó chặt và lún vào khe mông, cảm giác rất khó chịu. Vì vậy sau khi suy nghĩ, anh muốn mặc lại quần lót. Mặc dù thẩm mỹ rất quan trọng nhưng Phan Nhiên lại không muốn chấp nhận mất đi sự thoải mái. 

Ngay khi tôi định cởi nút áo ngực, một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu tôi. Sẽ tốt hơn nếu tôi không mặc đồ lót. 

Đúng! Dù sao thì kinh nguyệt của tôi vẫn chưa đến, con trai tôi cũng không có cúp máy bay nên dù tôi không đeo... cũng chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. Tôi thay một bộ áo len đơn vừa vặn. Độ rộng của quần áo hoàn toàn phù hợp với những đường cong của cơ thể. Đường viền cổ áo chỉ che đi xương đòn, không hề thấy vết phồng của áo ngực bên trong. Hai hình bầu dục tròn trịa, bầu bĩnh nổi bật trước ngực như đèn pha. Viền áo buông thõng xuống hai bên xương hông. Nó được mặc cùng với chiếc quần yoga co giãn cạp thấp bên dưới. Chúng được khâu chặt lại với nhau và tạo hình tương tự như một chiếc áo len. Không còn chỗ trống nữa. Bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy một đỉnh hình móng lạc đà dưới vùng bụng dưới phẳng. Các đường nét tổng thể rất duyên dáng và tự nhiên. Sự kết hợp màu xám nhạt thể hiện sự hoàn hảo và phối hợp của cơ thể. 

Diện chiếc áo có mũ trùm đầu sáng màu, tràn đầy sức sống thể thao. Trên thực tế, khi Phán Nhiên hiếm khi mặc quần áo bó sát, đặc biệt là khi đi ra ngoài, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của nhiều người vì quá gợi cảm.

Sau khi thay quần áo bước vào phòng tắm, cô buộc tóc trước gương, dùng khăn nóng ẩm che mặt rồi nghỉ ngơi một lát. Sự lười biếng và buồn ngủ còn lại đã bị cuốn đi. Cô vắt ra một loại sữa rửa mặt dạng kem và cẩn thận chà xát từng bộ phận trên khuôn mặt. Sau khi xác nhận Mọi khu vực đều đã được cọ rửa sạch sẽ. Tôi nhắm đôi mi mắt còn đang sủi bọt của mình lại và khéo léo đưa tay nhặt bàn chải đánh răng trong bóng tối. Sau khi mọi thứ đã thông thoáng và sạch sẽ, tôi lấy một vốc nước ấm lau mặt để rửa sạch bụi bẩn, để lộ làn da dâm bụt.

"Trần Yến! Đã đến giờ đứng dậy!" Sau khi Phan Nhiên dọn dẹp xong, anh bước ra khỏi phòng tắm. Ánh sáng ban mai ngoài cửa sổ dần dần tán đi, ánh sáng rực rỡ chiếu rọi vạn vật. Ông ta mở cửa phòng con trai, nhìn thấy Trần Nghiên vẫn quấn chăn đang ngủ ngon lành, liền bước tới đẩy người cậu ta ra. "Hả? Sao mặt cậu đỏ thế!"

"A, mẹ ~ mẹ dậy rồi..." Trần Yến nói với giọng khàn khàn và yếu ớt, cố giữ ý thức mơ hồ, quay lại nhìn mẹ mình đang đứng ở một bên. Mắt anh đỏ hoe, sưng tấy và hơi thở nặng nhọc. Sau khi phun ra vài lời, cổ họng anh đau như dao đâm nhưng anh vẫn bám chặt vào chăn vì quá lạnh. "Tôi ngủ thêm chút nữa rồi dậy..."

"Sao sốt cao thế? Không được, bây giờ phải đi khám bác sĩ." Vì lo lắng cho sự an toàn của con trai mình, Phán Nhiên cúi xuống, dùng khuôn mặt cảm nhận nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của Trần Yến. Anh ấy xác nhận rằng bệnh đã đến giai đoạn nghiêm trọng và muốn đưa anh ấy đến phòng khám ở tầng dưới trước. Nhưng Trần Yến không sẵn lòng hợp tác, nói rằng anh cảm thấy khó chịu và bất lực. Phán Nhiên thấy vậy chỉ có thể đi xuống lầu kêu bác sĩ phòng khám ra mở cửa. Anh không biết cửa có mở hay không, nhưng tình thế cấp bách nên anh cũng không quan tâm nhiều như vậy. 

Vừa chạy xuống lầu, tình cờ nhìn thấy hiệu thuốc mở cửa. Phán Nhiên vui mừng khôn xiết, vội vàng nói với bác sĩ dược về tình trạng của con trai mình. 

"Đừng lo lắng, trước tiên hãy đưa tôi đi gặp bệnh nhân!" Khi cô đưa bác sĩ lên lầu, Trần Yến lại ngủ thiếp đi. 

"Bác sĩ, con trai tôi hiện tại thế nào rồi?" Đầu tiên, bác sĩ dược sờ vào trán Trần Yến, đeo găng tay cao su và rút lưỡi ra. Anh ta nhìn con số trên nhiệt kế điện tử và sau khi suy nghĩ hai mươi giây, anh ta đi đến kết luận rằng đó là một cơn sốt cấp tính do cảm lạnh. Anh ấy có thể thử các phương pháp làm mát cơ thể và một số loại thuốc kháng sinh để giúp anh ấy ngủ. Điều quan trọng nhất là được nghỉ ngơi nhiều hơn. Phan Nhiên chăm chú nghe lời bác sĩ dặn dò, sau khi cùng nhau đến hiệu thuốc lấy thuốc, liền chạy về nhà không ngừng nghỉ. 

Anh ta ngay lập tức lay Trần Yến tỉnh lại và nhìn anh ta uống hết thuốc trong sự bàng hoàng trước khi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Không bao lâu sau, Trần Yến bắt đầu đổ mồ hôi trên đầu. Trong giấc ngủ, anh có ý thức bước vào phòng lò sưởi. Nhiệt độ nóng bức xung quanh anh thật không thể chịu nổi. Pháo hoa cháy liên tục tiếp tục thăng hoa và tỏa ra nhiệt độ cao. Trong chốc lát, anh trượt chân và rơi vào lò lửa. Anh vật lộn trong lò lửa đầy sắt nóng chảy. Anh muốn trốn cũng không thoát được. 

Khi Phan Nhiên nhận ra sự bất thường của con trai mình, ông dường như đã mất liên lạc với thực tế. Toàn thân anh nóng lên, anh vô thức xé toạc quần áo, đá tung chăn ra và không ngừng nói về “nhiệt”. 

Ngay khi Phan Nhiên bước tới ngăn cản con trai cởi quần áo, lòng bàn tay thanh tú lạnh lẽo không tránh khỏi chạm vào cơ thể hắn. Cái chạm ngắn ngủi này dường như khiến Trần Yến tìm thấy một cọng rơm cứu mạng, anh lập tức nắm lấy cổ tay của mẹ mình và che ngực mình. 

Cơ thể tôi vốn đã vô cùng nhạy cảm và nóng bừng vì sốt, lại tiếp xúc với lòng bàn tay ấm áp và mát lạnh của cơ tuyết, lại muốn nhiều hơn nữa. Tôi nắm lấy cổ tay ngọc, đi vòng quanh vùng đất khô nóng trên ngực, vai và cổ, thậm chí còn vuốt ve núm vú căng phồng. 

Lúc này, Trần Yến thu thập ý thức nhưng không có ý nghĩ xấu xa. Trong đầu anh không có suy nghĩ nào khác ngoài việc tìm kiếm sự mát mẻ. Nhưng điều anh không ngờ tới chính là tính chất dẫn nhiệt giữa các vật thể. Rất nhanh, lòng bàn tay của Phan Nhiên bắt đầu ấm áp.

Cuối cùng, Trần Yến không còn có thể nhận được hơi lạnh từ tay anh nữa, sau đó anh lại bắt đầu bồn chồn, lắc tựa đầu và thay đổi tư thế, miệng không ngừng lẩm bẩm: "Nóng, nóng quá...hehehehe, nóng quá..."

Ngay khi Phan Nhiên rút tay ra, ngơ ngác đứng ở đó, Trần Diên Đằng đã đứng dậy ôm lấy eo anh, áp khuôn mặt nóng bừng của mình vào đó, liên tục xoa xoa đôi tai đỏ ngầu và đỏ ngầu. "Chờ một chút...đừng làm vậy!" Nhưng Trần Yến hoàn toàn không thể nghe những lời như vậy. Anh chỉ muốn tìm cách để bản thân không bị nóng, cơ thể lạnh lẽo của Phán Nhiên Tử chính là liều thuốc tốt nhất vào lúc này. 

Ngay khi Trần Yến chuẩn bị khám phá những phần khác, Phán Nhiên nghiến răng và đẩy anh ra. Bà biết con trai bà không hề muốn làm điều gì xấu mà chỉ lao vào người bà vì cơn sốt quá khó chịu. Sau đó cô nhớ lại rằng bác sĩ đã nói rằng thể chất của anh có thể hạ nhiệt. Anh nhanh chóng vào phòng tắm lấy chậu nước lạnh, làm ướt một chiếc khăn rồi đắp lên trán Trần Nghiên. Sau khi lặp lại chu kỳ này nhiều lần, cuối cùng anh cũng bình tĩnh lại được một chút. Sau khi ngủ say, Phan Nhiên vẫn đang thay khăn tắm, cho đến khi Trần Diễm phát ra một tiếng ngáy nhỏ như bị bông gòn chặn lại. 

Ngay khi anh gần như đã làm xong mọi việc, vừa định đắp chăn cho anh lần nữa rồi rời đi, anh phát hiện quần áo Trần Nghiên đang mặc đều ướt đẫm mồ hôi. Nghĩ rằng nhiệt sẽ bốc hơi khi anh đổ mồ hôi và anh sẽ trở nên rất lạnh. Phan Nhiên đã vất vả hồi lâu, nhìn tư thế ngủ ngoan ngoãn của con trai, thở dài, trong mắt có chút yêu thương than thở. "Chỉ có em mới có thể gây cho anh nhiều rắc rối như vậy..."

Sau khi cởi quần áo cho con trai, cô phát hiện ra cậu bé không còn là đứa trẻ đang cố đo chiều cao của mình dựa vào khung cửa nữa. Anh ta có dáng người mảnh khảnh gần như trưởng thành, vòng eo thon và hông hẹp, hai cánh tay gầy gò dưới bờ vai gầy và cơ bắp ba chiều và góc cạnh trên ngực. Cô không khỏi cảm thấy gợi cảm, trong lòng có một cảm giác muốn lại gần không thể giải thích được. So với những chàng trai cao to khỏe mạnh, Phán Nhiên thích những chàng trai cao gầy hơn. Cảm giác mơ hồ của tuổi thơ giống hệt như con trai cô. 

Vì thế sau khi lau sạch ngực, eo và bụng trên thân trên của Trần Diễm, Phan Nhiên suy nghĩ một chút, cởi quần của anh, cởi dọc theo hông cho đến mắt cá chân. Chiếc quần rộng thùng thình tuy không thấm mồ hôi nhưng bụi bẩn lại dính vào giữa hai chân nên anh chỉ lau sạch chúng với nhau. Ông ấy chắc chắn không muốn nhìn thấy con cặc non nớt của con trai mình. 

Sau khi cởi khóa quần, bên trong có một con sâu thịt mũm mĩm nằm mềm mại. Phán Nhiên giả vờ dùng khăn vuốt ve nó. Dương vật nhận được sự kích thích, lập tức trở nên to và dày hơn trong tay Phán Nhiên. 

"Tại sao nó lại lớn như vậy?" Phán Nhiên nhìn Shuogen và kêu lên. Anh không thể tưởng tượng được ngày hôm đó mình đã dùng nó để xuyên qua nó như thế nào và anh cũng không cảm thấy đau đớn gì. Cô nuốt nước bọt chỉ bằng cách nhìn vào nó. Cô không xác định nghiêng người về phía trước và cúi xuống ngửi dương vật nóng bỏng và đẫm mồ hôi đầy sức mạnh nam tính. Chỉ cần ngửi thôi cũng khiến cô gần như nghiện. 

"Không, không, không thể như vậy được! Tôi là mẹ, sao có thể có dục vọng với con trai mình!" Phán Nhiên chỉ có thể dựa vào ý thức đạo đức bên trong của mình để ngăn chặn mong muốn giành lấy chủ quyền cơ thể. Sau khi lau sạch vài lần, anh lập tức thay quần áo và đắp chăn cho con trai. Anh chạy vào phòng tắm rửa mặt bằng nước lạnh để bình tĩnh lại một số suy nghĩ sắp xảy ra. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi tìm thấy một vết nước ở giữa quần tập yoga của mình. Chắc chắn là chúng đã ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Sau khi con trai tôi bị bệnh, tôi không kiềm chế được dục vọng của mình và muốn đè lên người con khi nó đang ngủ.

Trần Yến đã không thức dậy khỏi giường cho đến buổi tối. Vừa mở mắt ra, anh đã thấy mẹ mình đang ngồi trên bàn, cúi đầu đọc sách. Có lẽ đó là do sự kết nối tâm linh giữa mẹ và con trai. Vừa mở mắt ra, mẹ anh đã nhận ra anh. Sau đó anh thấy cô quay đầu lại, nhẹ nhàng hỏi: “Em tỉnh rồi, có muốn ăn không?”

Trên thực tế, khi Trần Nghiên đang ngủ, Phan Nhiên đã gọi điện cho anh mấy lần, đang nghĩ đến việc đỡ Trần Nghiên dậy ăn chút gì đó, thậm chí uống chút nước đường. Dù sao dạ dày hắn đã một ngày không ăn gì, điều này không tốt cho khả năng hồi phục của cơ thể. Nhưng dù Phan Nhiên có đẩy thế nào cũng không có dấu hiệu con trai ông đã tỉnh lại. Cô không còn cách nào khác ngoài im lặng chờ đợi. 

"Không, hiện tại tôi không muốn ăn..." Trần Nghiên lắc đầu, đang định đứng dậy, lại cảm thấy choáng váng, lại nằm xuống. 

"Vậy uống chút nước đi, vẫn còn nóng." Phán Nhiên đứng dậy và đi về phía con trai mình. Anh ôm cổ Trần Yến và nhẹ nhàng di chuyển nó trên đôi chân dày thịt của anh, dùng nó làm gối cho Trần Yến tựa vào. Ông dùng ống hút lấy cốc nước đưa vào miệng con trai rồi đút nước vào miệng. Đây là cảnh tượng hiếm thấy trước đây, nếu không thì Phan Nhiên chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ làm ra chuyện như vậy. Đối với một việc kiêu kỳ như vậy, cô thừa nhận rằng Trần Yến hiếm khi cảm nhận được tình mẫu tử chiều chuộng từ cô. Thường xuyên hơn, cô nói với anh rằng là đàn ông, anh phải học cách tự lập và có trách nhiệm. Điều này không có nghĩa là cách giáo dục này không tốt, mà hậu quả là giữa Phán Nhiên và con trai ông có một khoảng cách rõ ràng. Nói cách khác, họ không thân thiết. 

Trước đây Phan Nhiên cho rằng việc này không có gì sai, nhưng sau khi bị ảnh hưởng tinh vi nào đó ảnh hưởng, ông vô thức thừa nhận, con trai đã trở thành một phần không thể thiếu đối với ông, bộ phận suy nghĩ này của ông vẫn đang lan rộng, mở rộng, cố gắng dẫn đầu. Tuy nhiên, Phán Nhiên không hề nhận thức được tất cả những điều này, và chỉ đơn giản cho rằng vấn đề là do ưu thế tạm thời! Anh không theo đuổi sâu sắc, đương nhiên cũng không để lý trí mạnh mẽ tước bỏ suy nghĩ này. 

Nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu và ốm yếu của con trai mình đang ngậm ống hút, lòng thương hại và khoan dung đã biến mất trong nội tâm của Phán Nhiên lặng lẽ dâng lên. Nhìn đôi môi nhợt nhạt của con trai mấp máy ra vào, ông không tự chủ được mà thoát ra ảo tưởng, tưởng tượng chiếc ống hút như chính núm vú của mình đang được đưa vào miệng con trai mà mút một cách mạnh mẽ. Lúc này, vẻ mặt uống nước của Trần Yến giống như khi còn nhỏ. Sữa trông giống nhau. Cô muốn bỏ qua đạo đức và đạo đức, lập tức vén gấu quần lên, rút ​​ống hút mà con trai cô đang ngậm ra và thay vào đó là núm vú đầy đặn nhạy cảm của cô, để cậu bé bú thật mạnh. Sau đó, với bộ ngực lớn chặn đường thở, cô ấy ngáy lên và cầu xin sự thương xót. Trong cơn hoảng loạn, cô ngậm polyp núm vú vào miệng như vô tình ăn phải miếng thịt mận chua, nhai và liếm bừa bãi trong miệng. 

Chỉ cần nghĩ đến điều đó, Yunfeng đã có một cảm giác tự ám ảnh tràn ngập trong đầu. Anh không khỏi nhìn Trần Diễm với ánh mắt dịu dàng, đồng tử phản chiếu chuyển động gợi cảm của quả táo Adam của con trai anh khi anh nuốt nước. Chẳng bao lâu sau, một cốc lớn nước đường đã pha được rót vào bụng anh. Cùng lúc đó, tứ chi vốn đã cứng đờ và yếu ớt của anh đột nhiên lấy lại sức sống như mật hoa nhỏ giọt từ vùng đất khô cằn, dần dần nảy sinh những ý tưởng phục hồi mới. 

Sau khi làm dịu cơn khát, Trần Yến lắc cái đầu đầy lông của mình và cọ xát nó dưới chân mẹ. Anh muốn điều chỉnh vị trí vì tai anh cảm thấy khó chịu bên dưới. Phan Nhiên tựa hồ nhận ra hắn đang xoa tai mình, liền vặn mông, hơi tách ra hai chân dày đặc, để Trần Diễm có thể dễ dàng treo tai vào khoảng trống giữa hai đùi, đặt chúng thoải mái hơn trên hai chân hắn. 

Ngay khi nước đường trong cốc sắp cạn, Trần Yến uống một ngụm cuối cùng, uống hết nước còn lại vào miệng, nhổ ống hút ra, sau đó phồng má lên như một con chuột đồng và nuốt nước vào bụng thành từng ngụm nhỏ. 

"Chậm lại." Phán Nhiên xoa đầu và nói với giọng điệu dịu dàng. Anh đặt cốc nước đã làm xong lên bàn cạnh giường ngủ rồi tựa vai vào đầu giường, lặng lẽ nhìn cậu bé đáng thương trong tay. 

Đây là lần đầu tiên Trần Yến có hành động thân mật như vậy với mẹ mình kể từ khi anh nhớ lại, anh không khỏi cảm thấy có chút phấn khích. Dưới mô hình giáo dục nghiêm khắc của mẹ, anh không dám đòi hỏi bất kỳ sự dịu dàng nào chứ đừng nói đến cảm giác thoải mái và yên tĩnh khi nằm trên chiếc gối êm ái và mềm mại. 

"Mẹ, hôm nay mẹ thật dịu dàng, thật khác thường ngày..." Trần Nghiên không khỏi phá vỡ sự yên tĩnh lúc này, thở dài: "Hôm qua là lỗi của con khiến mẹ tức giận..."

"Hôm qua? Không, là bởi vì gần đây mẹ quá mệt mỏi, tâm tình không tốt nên vô cớ tức giận. Con không trách mẹ..."

"Có phải vậy không, nhưng hôm qua anh thấy em đang khóc trong phòng..." Trần Diên tiếp tục trước khi Phán Nhiên kịp nghĩ ra cách để bịa ra lời nói dối về ngày hôm qua. “Mẹ, sau này con sẽ ngoan ngoãn hơn, sẽ không làm mẹ buồn nữa…”

Nghe thấy con trai vô cớ nói những lời như vậy, lòng bà chợt thắt lại. Cô không biết phải giải thích tâm trạng hiện tại của mình như thế nào. Vui mừng? Vui mừng? Hay tội lỗi? buồn à? Thậm chí là u sầu? Buồn? Có vẻ như là cả hai, nhưng dường như không phải là cả hai. 

Phán Nhiên cảm thấy mình giống như một người mẹ vô cùng thất bại, người thậm chí còn chưa trao trọn vẹn tình mẫu tử cơ bản nhất cho con mình. Cô ấy đã bị tôi nhốt từ khi còn nhỏ. Cô ấy không có sự tương tác xã hội và không có sở thích. Mọi thứ đều dựa trên mong muốn chủ quan của tôi. Cô thậm chí còn đồng ý rằng quyền thủ dâm của anh ta phải được kiểm soát và tước bỏ. Tuy nhiên, anh ấy vẫn rất ngoan ngoãn và cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của tôi. Anh ấy học những môn mà anh ấy không giỏi. Anh ấy bận rộn từ việc thức dậy đến đi ngủ mỗi ngày và thỉnh thoảng phải huấn luyện ...

"Con trai." Khóe môi của Phan Nhiên cong lên thành một đường cong huyền ảo, khóe mắt lộ ra khí tức mơ hồ mạnh mẽ. Anh chợt cảm động, bản năng tình dục nguyên thủy nhất giữa cha mẹ và con cái đột nhiên dâng trào trong lòng anh. 

"Mẹ, con hôn mẹ một cái được không..." Nói xong, Trần Nghiên không cho Trần Diễm cơ hội từ chối, ôm chặt lấy nách anh mà ôm chặt. Ông cúi đầu hôn lên mặt con trai một cách nặng nề như con tem, môi hơi bĩu ra như chiếc cốc hút bạch tuộc. Trên làn da mềm mại của con gà lôi, những cảm xúc kìm nén bấy lâu được giải phóng qua những nụ hôn, và phần trống rỗng về mặt sinh lý trên cơ thể con trai cô đã bị lấy đi khỏi anh dưới sự tiếp xúc giữa làn da của anh. Cô ấy dường như rất thích loại tình yêu gượng ép này, và cô ấy vẫn không chịu buông tay cho dù Trần Yến có vùng vẫy thế nào. 

Một lúc lâu sau, Trần Nghiên giơ tay lên, dùng lưng xoa xoa vết sẹo trên má, xấu hổ phàn nàn: "Mẹ! Con lớn rồi, sao đột nhiên lại hôn con!"

"Cái gì? Mẹ thậm chí không thể hôn con à?" Phan Nhiên giả vờ bình tĩnh, đè nén dục vọng ngày càng lớn trong lòng. Anh lại nhẹ nhàng đặt Trần Yến vào lòng anh, đặt tay lên cổ anh với động cơ thầm kín và vuốt ve xương quai xanh đặc biệt của anh vài lần, giống như trêu chọc một con mèo con. 

“Nhưng em không cần dùng sức nhiều như vậy, bị hôn mặt sưng tấy lên…” Anh cảm giác được mấy ngón tay mảnh khảnh đang bơi lội trong hốc vai như cá, chạm vào chỗ nào cũng giật mình ngứa ngáy như trái tim. Khi ngón tay của anh trượt về phía cổ và chạm nhẹ vào đường cổ nhăn nheo, Trần Yến vô thức co cằm lại để kẹp ngón tay đang cố gắng tiến sâu hơn. "Mẹ... đừng làm, ngứa lắm..." Trần Nghiên cười ngượng ngùng nói. Trong giọng điệu của anh có chút khiển trách bất lực khi bị trêu chọc. Không thể nói là anh ấy thích hay không thích nó. Đó đơn giản chỉ là cơ chế bảo vệ do phản xạ có điều kiện gây ra do chưa quen. Vì người trêu chọc anh là mẹ nên cô đành phải chịu đựng. 

Phán Nhiên nhận thấy xương cốt của Trần Yến khó chịu, liền rút ngón tay đang véo vào cổ anh ta. Một ý nghĩ đen tối đọng lại trong đầu anh một lúc, rồi những suy nghĩ ngẫu nhiên tương tự lại chen chúc trong đầu anh. Anh ta muốn vượt qua hàng phòng ngự của lý trí và chiếm lấy vị trí thống trị. Cái này có diệt đi thì cái mới cũng sẽ được thay thế, giống như cỏ mọc trên mảnh đất màu mỡ không thể bị xóa sổ. Tim cô lúc này bắt đầu đập điên cuồng. Cô không biết tại sao mình lại có những suy nghĩ đen tối như vậy. 

hiếp dâm? KHÔNG! Tuyệt đối không thể được, tôi là mẹ của cô ấy...

"Em đói không? Anh nấu cho em một bát cháo được không?" Phan Nhiên biết bây giờ cô phải rời xa con trai mình để tỉnh táo. Bà giơ tay vỗ nhẹ vào cánh tay con trai rồi lo lắng hỏi. Cô không dám đoán trước chuyện gì sẽ xảy ra nếu cứ ở nguyên chỗ cũ. Bà chỉ có thể thầm cầu xin con trai mình cho mẹ một lý do để rời khỏi đây. 

May mắn thay, sau khi Trần Yến nghe lời đề nghị của mẹ, anh cảm thấy bụng trống rỗng và hơi đói nên gật đầu. Sau khi thấy con trai đồng ý, Phán Nhiên lập tức đứng dậy bước ra khỏi cửa. Ở giữa, anh quay đầu lại liếc nhìn bộ dáng hốc hác của Trần Yến, tim anh đập mạnh. 

Tuy nấu ăn không giỏi nhưng cô vẫn có thể nấu được món cháo đơn giản. 

Lấy một chiếc nồi nhỏ chuyên dùng để nấu cháo, vo gạo và đun sôi nước, cho gạo đã vo sạch vào nước đun sôi, đậy nắp nồi và đun nhỏ lửa. Phán Nhiên luôn bối rối khi nấu cháo, giống như nồi cơm sôi sủi bọt trong nồi, nổ tung thành hỗn hợp sền sệt. Khoảng hai mươi phút sau, Phan Nhiên cẩn thận mở nắp nồi, một lượng lớn hơi nước có thể gây bỏng lập tức thoát ra, xông lên. Sau đó cô lấy thìa ra, khuấy cháo theo vòng tròn trong nồi, nhưng không có dấu hiệu có thể làm phẳng được, vẫn là một vũng nước.

Sau khi nấu xong, Phan Nhiên múc một bát cháo trắng không có gia vị hay đồ ăn kèm đưa cho Trần Nghiên. Anh vẫn vui vẻ ngồi trên khuỷu tay, bày ra một chiếc bàn nhỏ rồi dùng thìa nhỏ múc một ít ra, đưa lên miệng nếm thử. Anh cảm thấy nó quá nóng nên mím môi thổi vào.

Vốn là một khung cảnh ấm áp tình cảm nhưng trong mắt Phan Nhiên lại rất khác. Sự chú ý của cô gần như tập trung vào đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của con trai mình, quả táo Adam của nó phồng lên khi nuốt, thân hình gầy gò khỏe mạnh xuyên qua lớp quần áo, và một bộ áo dài nào đó khiến cô bay lên tận đỉnh mây. Những gì được mạc khải nơi Thiên Chúa không còn là niềm hy vọng về một đứa con thành đạt, sự trang trọng của kỷ luật nghiêm khắc, mà thay vào đó là tình yêu đối tượng lựa chọn, ham muốn tình dục và sự chinh phục những tài sản riêng bị cấm, khiến những điều cấm kỵ tiêu cực của xã hội ngày càng lỏng lẻo, điểm mấu chốt của sự tự chủ ngày càng thấp. 

Sự thay đổi này thực sự đã được Trần Yến nắm bắt. Anh luôn cảm thấy mẹ anh từ khi bà trở về đã nhìn anh một cách kỳ lạ, với cảm giác nguy hiểm, giống như một con hổ hung dữ đang nhìn chằm chằm vào con mồi, còn anh chính là con mồi đang chờ bị làm thịt. Chẳng lẽ là bởi vì hắn phiền toái mẹ nấu ăn sao? Không, chỉ là bữa cơm cho con trai tôi thôi, không phải bữa lớn, mà tôi còn đang ốm…

Trong tâm trạng sợ hãi như vậy, anh ta đã ăn hết cháo trắng và bị bỏng nhiều lần do mất tập trung. Ăn xong, mẹ anh thu dọn bát đĩa, cất đi rồi bảo anh nằm trên giường nghỉ ngơi trước khi uống thuốc. 

Đã hàng nghìn năm trôi qua, trăng non đang chiếu sáng, các vì sao đang dần biến thành cát bụi, con ngựa nhợt nhạt cùng màu với vũ trụ, gió thổi qua những tòa nhà cao tầng, thổi vào từ cửa sổ, rèm cửa đung đưa, Trần Yến đang ngơ ngác nằm trên giường, sau khi uống thuốc, có lẽ bên trong có thứ gì đó. Tác dụng của thôi miên cầu siêu khiến anh ta dù ngủ gần một ngày vẫn cảm thấy buồn ngủ. Tuy nhiên, điều khiến anh bất ngờ là mẹ anh lại chủ động yêu cầu ngủ với anh tối nay, nói rằng nếu buổi tối có khó chịu gì thì anh sẽ phát hiện và xử lý kịp thời. Nghe có vẻ hợp lý nhưng trong trí nhớ của tôi đây là lần đầu tiên mẹ ngủ với tôi. Cô tưởng rằng đó là mẹ ruột của mình, không phải người phụ nữ xa lạ nào, mà chỉ là bà bị bệnh và chăm sóc cho cô nên sẽ không sao đâu. Khi cô nghĩ về điều đó, suy nghĩ của cô bắt đầu mơ hồ, hơi thở dần dần trở nên đều đặn hơn. Cô không để ý rằng người phụ nữ bên kia đang nghiêng đầu, liếc nhìn người cô một cách nham hiểm, chỉ khịt mũi rồi ngủ yên bình. 

Phán Nhiên thì ngược lại, đè nén trái tim đang đập thình thịch, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang say ngủ của Trần Yến, vẻ mặt tràn ngập sự thèm muốn điên cuồng. Cô muốn chạm vào má con trai nhưng lại sợ làm phiền giấc ngủ của nó, giống như một tên trộm vô liêm sỉ chỉ có thể tìm cơ hội trong góc tối, nhưng bây giờ không phải lúc, cô đành phải chờ đợi. 

Nhìn sống mũi cao của con trai, cay đắng muốn chạm vào nhưng phải rút lại, hành hạ cô... Sao vậy, cô không hiểu tại sao mình lại không khỏi thèm muốn con trai mình, lại nảy sinh tình cảm đặc biệt với người yêu của con trai mình, đồng thời ích kỷ muốn độc đoán và đòi hỏi ở con trai mình. Bởi vì cảm xúc này, phần ngực dưới của Phán Nhiên đột nhiên cảm thấy bồn chồn, làn da trắng nõn bao phủ bởi đỏ bừng và chóng mặt, lắc lư giữa hai đùi cô. Cảm giác chua chát trong ý thức kéo cô lại, cô không khỏi siết chặt hai chân. Một vài sợi tóc nghịch ngợm vô tình trôi xuống môi cô. Phán Nhiên há miệng, dùng đầu lưỡi cuốn lọn tóc rồi đưa tay nhấc nó ra. Khoảnh khắc lưỡi và ngón tay anh chạm vào nhau, ham muốn ăn sâu trong cơ thể cô bùng nổ. Nhịp đập của ngực cô dừng lại trong giây lát. Sau đó, dục vọng dâng trào như dòng nước nhanh chóng tràn lên và chiếm lấy. Sự tỉnh táo còn lại đã bị nuốt chửng chỉ trong giây lát. 

"Trần Nghiên! Trần Nghiên!" Phan Nhiên đứng dậy, hai tay ôm giường di chuyển chậm rãi, trong suốt quá trình không ngừng gọi tên con trai. Bà đánh cược rằng tiếng la hét của bà có thể thu hút sự chú ý của con trai bà, đánh thức nó dậy và để nó ngăn chặn hành vi sa đọa của bà. Mỗi lần cô di chuyển, giọng nói của cô càng ngày càng nhỏ, hy vọng nhỏ nhoi của cô cũng dần tiêu tan khi cô đến gần thi thể con trai mình. Cuối cùng gần như im lặng nên cô đã thất bại. 

Ánh trăng mờ ảo chiếu vào phòng ngủ, khiến đôi mắt mờ nhạt của Phan Nhiên tỏa sáng rực rỡ. Ông nhìn dáng vẻ ngây thơ và ngoan ngoãn của con trai mình, giống như nước suối biến tuyết thành suối đầu xuân. Đôi lông mày mềm mại của anh hơi nhíu lại, như đang mơ một giấc mơ ngọt ngào nào đó? Anh cúi đầu nhìn cơ thể này, dường như được ma quỷ thiết kế đặc biệt để dụ dỗ Phán Nhiên phạm tội. Anh nuốt nước bọt tích tụ lâu ngày trong miệng. Sự khao khát khoái lạc của thể xác cuối cùng đã phá vỡ hàng rào phòng thủ của lý trí. Lúc này, ai muốn ngăn cản Phan Nhiên đều có thể ngăn cản hắn ra tay. Mọi suy nghĩ của con người đều vô ích. Ham muốn không ngừng thúc giục cô đẩy lên và tiến lại gần con trai mình, cho đến khi cô lơ lửng trên đôi môi mỏng và khô của anh. Cô vén mái tóc xõa bên tai lên và dùng đầu ngón tay vẽ đường nét trên khuôn mặt con trai mình. Đôi vai cô ngày càng run rẩy, cô cúi xuống. Hơi thở nóng bỏng thổi bay từng sợi tóc trên mặt Trần Yến. Anh ta dùng chóp mũi chống cằm, há hàm răng như ngọc và trượt xuống gốc núi cao chót vót. Anh cắn môi dưới khô khốc và bong tróc rồi bắt đầu hôn đắm đuối, giống như một người sành ăn cao cấp gặp một người lạ. Thưởng thức những món ngon chưa từng thấy trước đây, trải nghiệm mới tuyệt vời và mộng mơ này đã làm mới lại sự hiểu biết đơn giản của Phán Nhiên về những đam mê trước đây, nâng "tình dục" lên tầm cao không thể ngăn cản. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng chỉ cần cắn và hôn cũng có thể thỏa mãn đến thế.

Phán Nhiên giật mạnh lưỡi của mình, mở ra khe hở giữa môi mà không có bất kỳ kỹ năng nào, mút đôi môi đỏ rực và ẩm ướt theo cách riêng của mình, phát ra âm thanh mơ hồ như nước. Miệng anh không ngừng tiết nước bọt một cách điên cuồng để phục vụ cho xung lực ban đầu là phá trinh và chặn kết giới. Anh liếm mút rồi đưa vào miệng con trai. Hơi thở ngày càng hỗn loạn chỉ càng làm tăng thêm lòng tham của cô, vài giọt nước bọt nhớp nháp chảy ra từ khóe miệng Trần Yến, từ từ trượt về phía gối. Phan Nhiên chú ý tới, cong lên đầu lưỡi móc vài giọt nước miếng vào bụng mình như nước thần tiên. Một lúc lâu sau, đôi môi nóng bỏng gần như đã được kết nối đột nhiên tách ra. Cô rên rỉ và khao khát oxy. Dưới nụ hôn, máu trong cơ thể cô sôi sục cuồng nhiệt, như thể cô đang lang thang trong niềm vui sướng vô tận và không thể thoát ra được.

Lúc này, cô không còn kiểm soát được hậu quả do sự ham mê của mình gây ra nữa. Cho dù nó có phá hủy mọi mối quan hệ gia đình đã thiết lập hơn chục năm qua thì cô cũng không quan tâm. Tòa tháp cao gọi là đức của mẹ trong dòng sông dài của cuộc đời đã sụp đổ khi bà cắn vào đôi môi đỏ mọng của con trai, lý trí của bà tan vỡ thành từng mảnh vụn. Thay vào đó, nó giống như làn sóng mê đắm vô bờ bến trong biển khơi lấp đầy những yêu thương và khao khát còn thiếu sâu trong trái tim cô.

Nhìn khuôn mặt tuấn tú trầm tĩnh của con trai, bà nheo đôi lông mày dài quyến rũ, nóng lòng muốn bắt đầu một bước mới. Cô vén chiếc chăn bông che người lên và bò đến cạnh con trai mình. Cô nhấc một bên lên đủ để kề vai với Âu. Đôi chân đầy đặn thịt của Thị Dương Ma đặt lên eo Trần Yến, anh ta lật người bò lên. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của anh được ép thành hai quả hồng tròn hình bánh, ép chặt vào ngực con trai, những cơ bắp đầy đặn dọc theo eo anh săn chắc và duyên dáng. Cô trượt xuống cái bụng phẳng lì, toàn thân run rẩy, không khí đầy những hơi thở hổn hển. Đôi môi đỏ mọng của cô chảy ra từ khóe miệng, để lại vết ươn ướt đến tận chiếc cổ thon thả. Cô véo xương rồi lao từ cổ xuống gốc lưỡi rồi liếm sau tai. Tư thế thống trị từ trên xuống này khiến cô vô cùng mê mẩn. Xem ra nàng phải như thế này, con trai nàng nên là một thái giám luôn phục tùng thuộc hạ, còn nàng là hoàng đế cao cấp nhất.

Phán Nhiên kiềm chế động tác dùng răng nhẹ nhàng xoay dái tai rồi đứng dậy. Những lớp chăn bông chồng lên từ thắt lưng của cô đã che đậy hoàn toàn những chuyện bẩn thỉu, tục tĩu của “Hoàng gia”. Cô dùng một chút lực móc tấm vải xuống dưới cơ thể con trai, bộ ngực thon gọn mịn màng lộ ra toàn bộ. Một tấc trong trẻo cuối cùng trong mắt cô hoàn toàn bị nhấn chìm, mùi hương ngọt ngào như caramel dụ dỗ cô vào những suy nghĩ vương vấn khiến cô không thể nhìn lại được nữa. Gió và mây bay đi, cuối cùng cô cũng thôi trốn. Cô dùng cả hai tay nắm lấy gấu quần áo và xé thật mạnh, để lộ bộ ngực mềm mại và đàn hồi. Bị kích thích, không còn sự kiềm chế của quần áo, cô lập tức trở nên dâm đãng. Mọi vấn đề cản trở cô tận hưởng vẻ đẹp trên cơ thể thanh tú của mình đều biến thành nước suối vào lúc này. Ngực cô ấy đang xệ xuống. Trong đêm tối, đỉnh đầu nàng run rẩy vặn vẹo cột sống, tựa nhẹ vào lòng bàn tay buông lỏng tự nhiên. Nghĩ lại sự tiếc nuối về đêm chưa xảy ra khuấy động trong lòng cô, bộ ngực lớn ngay lập tức nuốt chửng lòng bàn tay cô. Quả nhiên, cảm giác trống rỗng dâng lên đến mức ngây ngất, niềm vui khó tả khiến ác quỷ trong lòng cô chìm vào hạnh phúc với sự trong sáng tan vỡ của cô.

Phán Nhiên không còn quan tâm đến thân phận mẹ của mình nữa, cô điên cuồng muốn lột bỏ mọi thứ trên cơ thể mình và hòa nhập với con trai mình. Giống như một con thú cấp thấp đầu hàng dục vọng, cô đẩy chiếc chăn bông dày sau eo ra và di chuyển hông từng chút một.

"Mẹ~"

Nửa đêm có tiếng rì rầm vang lên làm gián đoạn động tác cởi quần của Phan Nhiên. Anh giật mình và nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh. Thời gian dường như đã dừng lại vào lúc này. Bạn có tỉnh táo không? Chưa tỉnh à? Hóa ra đó chỉ là vài lời thì thầm trong giấc ngủ của cô. Trần Diễm không hề có dấu hiệu tỉnh lại, nhưng chính tiếng thì thầm này giống như một lời nhắc nhở, giống như một cánh tay to lớn ôm lấy cơ thể Phán Nhiên khi cô nhảy xuống vách đá, đồng thời cũng ôm lấy sự tỉnh táo tan vỡ sắp bị tiêu diệt của cô. Cô cảm thấy một luồng năng lượng yếu ớt, khi cô nghiến răng, cơn đau trỗi dậy khiến năng lượng đó hơi xoay chuyển.

"Không, không, ta không thể tiêu diệt nhi tử của ta, ta phải rời đi..."

Phán Nhiên ngã từ trên giường xuống, đùi đau nhức và yếu ớt. Sàn gỗ làm giảm phần lớn cơn đau, nhưng dù vậy, cô vẫn kêu lên. Sau đó cô bỏ chạy khỏi hiện trường mà không ngoái lại, loạng choạng quay về phòng ngủ. Cô dùng hết sức lực đóng chặt cửa lại, dựa vào cửa từ từ trượt xuống. Thật vô cùng khó thở.

Trong đêm lạnh giá, Phán Nhiên gặp khó khăn khi lấy lại ý chí đã lấy lại được hộp Pandora, nhưng dục vọng độc vẫn không tiêu tan. Cảm giác đau nhức và mài mòn giữa hai chân cô không còn nơi nào để biến mất. Cô biết rằng cô không thể quay trở lại. Cô ngơ ngác nhìn lên trần nhà, khuôn mặt trong sáng đang ngủ của con trai cô mơ hồ vang vọng trong tâm trí cô. Cô vặn vẹo người không chịu nổi và cầm lấy chiếc cốc máy bay đặt trong phòng. Chẳng mấy chốc, âm thanh của vết nước dày đặc tràn ngập không khí.

Ngày hôm sau.

Cuối thu trong sáng, ánh nắng ấm áp trải một lớp ánh sáng mờ ảo dọc theo mép cửa sổ. Phán Nhiên từ từ mở mắt trong vầng sáng mờ ảo, nheo mắt và từ từ thích ứng với ánh sáng rực rỡ. Giấc ngủ này dường như trôi qua trong chớp mắt, ký ức trong đầu anh tan nát như những bông hoa héo. Xoay người sang một bên, anh tình cờ nhìn thấy những chiếc cốc máy bay được đặt ngẫu nhiên trên gối. Đôi mắt cô đờ đẫn, có lẽ là do đêm qua “người dẫn đường” mất đầu, cô còn đang trong trạng thái mê man nên khi tỉnh dậy, cô cũng không nhận ra rằng ngực mình căng mọng và trắng nõn, lưng trắng nõn, khóe miệng còn để lại một vệt trắng, đó là dấu vết sau khi nước bọt tràn ra và khô đi.

Cô đưa tay xoa xoa hốc mắt hơi sưng tấy của mình, vén chăn bông đắp lên người rồi đi đến trước gương. Cô thả tay ra và để lộ cơ thể trần trụi của mình. Phan Nhiên cố ý nhìn người đối diện gương. Cô nhìn thấy sự xấu xí trong lòng người có khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp. Sự bẩn thỉu ẩn giấu dưới làn da hồng hào săn chắc, làn da trắng ngần mỏng manh lộ ra sự xấu xí trong lòng. Có một khí chất suy tàn, với khí chất tao nhã và trưởng thành, bề ngoài và sự sáng chói của người mẹ độc nhất vô nhị, nhưng thực chất, cô ấy hoàn toàn là một người mẹ cặn bã. Phán Nhiên khống chế suy nghĩ của mình, không ngừng hồi tưởng, cố gắng khơi lại cảm giác tội lỗi và xấu hổ, đè nén dục vọng của đứa con yêu, nhưng điều cô không biết là một khi lỗ hổng nào đó bị vỡ ra, cô sẽ rơi vào vực sâu vô tận.

Với ý thức mạnh mẽ, cô đưa tay ra để trói buộc lực đang dâng trào và ấn nó vào ngực mình. Phần thịt mềm mại giữa các ngón tay cô trông như sắp vỡ tung. Cô từng bước tiếp cận người trong gương cho đến khi toàn bộ cơ thể cô được gắn vào gương. Cô lè lưỡi liếm người trong gương, ngực bị bóp chặt. Đầu ngực của cô ấy bị ép vào trong lớp lót và không thể kéo dãn ra được. Điều này thật kỳ lạ, giống như một nghi thức chuyển giao, hợp nhất và chuyển hóa linh hồn. Cô không hiểu tại sao. Có vẻ như chương trình khắc sâu trong gen đã thúc đẩy cô làm điều này chứ không phải là kết quả của ý chí chủ quan. Một giọt nước mắt trào ra từ khóe mắt cô.

Phán Nhiên quay sang cổ Xue, ngước đôi mắt đỏ thẫm khao khát lên. Trong mắt cô có một tia sáng không thể thiếu. Cô lùi lại một bước, dang tay ra và ngã xuống giường, quay lưng về phía giường. Cô bối rối nhìn lên trần nhà. Ý thức của cô không thể tập trung vào những thứ khác. Dây thần kinh cảm giác cơ thể của cô đã đạt đến mức độ quá mẫn cảm. Cô biết mình nên làm gì để đạt được điều mình muốn, tạm thời trấn áp trạng thái hiện tại, nhưng nó quá nhàm chán và tê liệt, khiến ý thức của cô lan tràn khắp nơi. Dần dần, bóng dáng của một người quen dường như hiện lên trước mắt cô. Cô không nhớ đã bao nhiêu lần cô nghĩ đến Trần Nghiên một cách không thể kìm nén được.

Những tia nắng thiêu đốt từ từ chiếu xuống, đọng lại trên những vùng da rộng lớn trắng như tuyết phơi trong không khí. Phong ấn kín gió của mặt trời giống như ngọn lửa của thiên thần phán xét, đè bẹp và đung đưa trên cơ thể trắng nõn thanh tú, tạo thành một tầng vầng sáng rực cháy, phần thịt bụng mảnh khảnh và mềm mại nhô lên hạ xuống như một làn sóng dâng trào rực rỡ trên bãi biển, bộ ngực căng tròn lắc lư và mục nát thành hai đầu sứa sừng sững trên đất liền. Dưới cơ thể, đầu lông mu ẩm ướt như mật ong kéo ra những sợi bạc mỏng dính vào nhau như mụn nhọt, cơ chân thả lỏng, ánh sáng dịu nhẹ, xương bánh chè gãy nhẵn, tâm tình u sầu âm thầm đau đớn.

Trạng thái mất kiểm soát rời rạc này khiến cô vô cùng khó chịu. Cô xoay góc nhìn thẳng vào chiếc cốc máy bay mô phỏng. Cô chợt nghĩ ra một cách để có được điều tốt nhất cho cả hai thế giới. Tốt nhất là nên tìm lý do để trả lại cho con trai. Điều này không chỉ có thể duy trì phẩm giá làm mẹ của cô mà còn thỏa mãn mong muốn bù đắp ngày càng lớn của cô. Dù là mục đích nào thì nó dường như cũng là một giải pháp cực kỳ hoàn hảo.

Nghĩ đến đây, Phán Nhiên quyết định không tiêu tiền cho bản thân nữa, từ trong tủ lấy ra một chiếc váy ngủ bằng sa tanh một mảnh. Nó mỏng và chung chung, gần như không thể che đi được vóc dáng kiêu hãnh của cô. Nó khác với quần áo ở nhà thông thường, thường chỉ mặc khi ngủ. Hai mảnh vải tam giác trước ngực dày dặn, không lộ ra ngoài. Chỗ phình ra lộ ra, tuyết đóng băng trong thung lũng sâu dưới xương đòn. Sợi dây mảnh của chiếc địu được căng qua vai. Dây thắt lưng được hạ xuống đất. Anh ta thắt chặt nó và buộc nó bằng một nút thắt. Anh lấy trong tủ ra một chiếc váy choàng bằng khăn choàng. Nó nhẹ hơn một chút so với váy ngủ.

Vừa buộc lại mái tóc buông xõa, cô vừa tháo tay cầm và mang dép lê bước ra ngoài. Chợt cô nhớ ra trong nồi vẫn còn một ít cháo trắng, trong bụng lại cồn cào.

Khi đi ngang qua phòng con trai, tôi thấy Trần Nghiên đã tỉnh, mặc áo len dày ngồi ở bàn làm việc, đang miệt mài viết lách.

"Sao cậu dậy sớm thế?"

"Bây giờ tôi cảm thấy ổn rồi, buổi sáng tôi đã uống thuốc rồi, nên tôi đang nghĩ đến việc hoàn thành nhiệm vụ mà tôi còn nợ ngày hôm qua."

"Hãy nghỉ ngơi nhiều hơn khi bạn bị ốm!" Phán Nhiên cau mày, tức giận vì con trai mình không chăm sóc cơ thể hoặc xấu hổ vì sự giáo dục thông thường đối với anh ta quá khắc nghiệt. "Bạn đã ăn chưa?"

"Không, tôi chỉ hơi đói thôi..." Trần Yến ngượng ngùng xoa bụng và ngượng ngùng nói.

“Vậy tôi hâm nóng cháo hôm qua, sáng mai ăn một bữa đơn giản.”

"Được rồi, cảm ơn mẹ!"

Một giờ sau, có tiếng gõ cửa nhanh chóng. Một người đàn ông mặc đồng phục màu vàng xuất hiện ngoài cửa, đưa một gói hàng tinh xảo rồi nhanh chóng rời đi.

"Wow, món canh này tươi quá, thịt ninh thì ngon quá!"

“Ồ, súp chim bồ câu ở đây ngon thật đấy.”

Nhìn con trai ăn ngon miệng với nụ cười trên môi, bà cảm thấy an tâm, vô tình nở nụ cười. Niềm hạnh phúc mà cô từng hiếm khi nhận ra đã trở nên quan trọng hơn sau khi so sánh. Hóa ra không chỉ việc cô đòi hỏi quyền kiểm soát con trai mới có thể khiến cô cảm thấy ấm áp và thoải mái.

Món cháo trắng vốn bị bỏ qua đã được đặt sang một bên và một lớp màng nhão xuất hiện trên bề mặt lạnh lẽo.

Hai ngày sau.

Kỳ thi hàng tháng kết thúc và kết quả được đưa ra vào ngày hôm sau, với tổng số điểm là 651.

Kỳ thi do trường tổ chức dù có nước đôi nhưng điểm số này cũng thuộc dãy cao, xếp hạng chung cũng đứng đầu.

Khi Chen Yan trở về nhà và đưa bản học bạ cho mẹ mình, khuôn mặt anh tràn đầy tự hào.

"Ân, điểm số này không tệ!" Phan Nhiên vuốt cằm nói tiếp: "Giữ điểm này, cậu được phép vào phòng tôi lấy cúp máy bay. Nếu cậu có thể giữ nguyên điểm này, tôi sẽ không quan tâm đến cậu."

"Bạn có thể làm được không?"

“Vậy thì mẹ…”

"Đi!"

Sau khi nhận được sự cho phép, Trần Yến nhanh chóng chạy vào phòng, cầm cốc máy bay lên và nhảy cẫng lên phấn khích như một chú sóc nhỏ bước ra khỏi phòng tập. Đồng thời, Phán Nhiên cũng đang nghĩ cuối cùng mình cũng có lý do chính đáng để giao cốc máy bay cho con trai mình, để... Khi Chen Yan giải quyết được nhu cầu, anh ấy nhất định sẽ cùng nhau giải quyết bằng phần của mình. Nghĩ đến đây, hương thơm chua chát lan tỏa giữa hai chân anh.

Quả nhiên, ban đêm, đang chuẩn bị ngủ Pan Randen cảm giác được cọ xát. Cô đứng dậy, nhanh chóng cởi bỏ quần áo trên người, dựng một chiếc gương nhỏ đặt ở cuối giường. Cô dang rộng đùi thành hình chữ “M” lớn, vòng cổ tay quanh chân và dừng lại ở phần gốc, trải phần thịt đầy đặn và mềm mại xung quanh đôi mông của mình.

Cô hoàn toàn có thể tưởng tượng ra tư thế mà con trai mình đang dùng để kích thích phần thịt môi giả của cốc máy bay ở phòng khác. Anh ta phải quỳ và nâng mông và chân lên, cầm cốc máy bay bằng cả hai tay và dùng ngón cái xoa xoa môi âm hộ. Đầu ngón tay đôi khi lướt qua những đường nét mảnh mai giữa môi âm hộ lớn và nhỏ. Đường may đẩy về phía Địch Đậu, đè xuống dương vật to lớn sừng sững trước bụng dưới của cô. Dương vật tát mạnh, môi va vào nhau phát ra âm thanh dâm đãng. Phán Nhiên có thể nhìn thấy sự thay đổi của xương mu qua gương, sự kích thích dễ chịu khiến cô bất giác vặn vẹo.

Trần Yến đã không chờ đợi một thời gian dài. Anh ấn dương vật của mình vào miệng hang và dùng hết sức đẩy nó vào. Trong gương còn có một lỗ đen ở giữa âm đạo. Đây là kết quả của việc Trần Yến háo hức muốn đẩy con cặc của mình vào trong. Qua tấm gương sáng, anh có thể nhìn rõ con cặc bên trong. Khi dương vật di chuyển vào và ra, hướng của các nếp gấp được điều chỉnh bất cứ lúc nào, đôi khi hướng vào trong và đôi khi hướng ra ngoài. Cảm giác bị đụ này giống như một dòng điện như sét đánh xuyên qua não đến tận cùng thịt. Nó giống như một cuộc chiến tàn khốc đang diễn ra trong tâm trí, và cả thế giới đã bị phá hủy với những lỗ hổng.

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu con trai cô thực sự lao mình vào giữa đùi cô, dùng cặp hông trẻ trung khỏe mạnh đập vào mông, dùng đôi bàn tay to nóng hổi xoa bóp bộ ngực to mềm mại và lẩm bẩm những lời tục tĩu tử tế với vẻ mặt biết ơn? !

Ngay khi Phán Nhiên đang đắm chìm trong ảo mộng hoang dã cùng con trai mình, Trần Yến đã kẹp mông và run rẩy dương vật. Anh cảm thấy chuyển động của pít-tông có thể thúc đẩy quá trình lưu thông máu được tăng tốc như thể anh sắp xuất tinh. Mỗi sự thâm nhập sâu vào phần thịt mềm nhồi vương miện, gây ra sự căng cứng chua chát, và phần gốc của quy đầu đã hoàn toàn kiệt sức. Nhiều người bị mắc kẹt trong vòng xoáy và không thể tự thoát ra được. Niềm vui mãnh liệt kích thích hệ thần kinh của Trần Yến. Mỗi cú va chạm giống như một lưỡi dao cắt xuyên qua một sợi dây cao su chật cứng. Xiềng xích sắp rơi vào hạnh phúc dường như bị cắt đứt một cách nặng nề, đúng lúc mắt ngựa sắp xuất ra một cột tinh dịch màu trắng.

Phan Nhiên là người đầu tiên kìm lại những đợt sóng dâng trào, vô thức siết chặt âm đạo, nới lỏng niệu đạo, phun ra một dòng nước xối xả xối vào da thịt con trai cô. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy vì những cơn co thắt, và chứng vẹo cột sống của cô co giật một cách vô cùng thoải mái. Bộ ngực cô phập phồng, làn da mỏng manh dần dần trở nên mịn màng với một lớp mồ hôi mịn. Dưới ánh sáng mờ ảo của tình yêu, một vầng hào quang mờ ảo hiện ra, phác họa một khung cảnh dâm đãng như mơ.

Trước khi anh có thể phục hồi sau dư vị của cơn cực khoái, Trần Yến đã bị đụ và đụ rất lâu, và đỉnh điểm của sự xuất tinh bị kìm hãm đã xảy ra sau đó. Một dòng nước vọt tới, tràn vào âm đạo của Phan Nhiên, đẩy đỉnh núi vốn đã cao lên trời thêm một bước, khiến đầu óc hắn tái nhợt. , đồng tử giãn ra, liệt trên giường. Nước ép trẻ em chất lượng cao chảy ra từ hũ mật ong của anh và mở ra một dòng sông dài. Phán Nhiên cố gắng hết sức nâng mông lên và khoanh chân và bàn chân gợi cảm trên vai. Nước mật ong trắng và sáng chảy ra và quay trở lại con đường hoa dưới sự phù hộ của trọng lực.

Người con trai xuất ra tinh trùng dày, trắng, đục, tanh, ngọt, giàu protein, tất cả đều lọt vào âm đạo vô cùng béo và mềm mại của anh. Thậm chí còn có rất nhiều tinh dịch đặc, hoạt bát và mạnh mẽ xâm nhập vào vòng thịt sâu hơn và những khe hở nhỏ trong tử cung để tìm nơi trú ngụ của trứng, giống như khi anh ở đây. Nó giống như việc hoàn thành quá trình thụ tinh. May mắn thay, Trần Yến không biết về tất cả những điều này. Anh không hề biết rằng việc mình xuất tinh cuồng nhiệt trong phòng đang cản trở và ảnh hưởng đến quá trình thụ thai của người mẹ. Anh ấy chỉ cảm thấy rất tốt. Con cặc của anh bị vướng vào xúc xích giả, vui vẻ như cá nhỏ bơi trong biển. 

Những ngày còn lại, Trần Yến bắt đầu học trong tháng mới, nhiệm vụ trở nên gian khổ hơn một chút. Cô thường ngồi gần một ngày liền. Hơn nữa, cơ sở giáo dục của Phán Nhiên gần đây ngày càng có nhu cầu gia sư nhiều hơn và không còn cách nào khác ngoài việc nhận thêm hai học sinh. Điều này trực tiếp khiến cô ngày càng bận rộn trong công việc. Khoảng thời gian duy nhất trong ngày cô có thể tìm kiếm hạnh phúc là vì con trai cô quá tập trung vào việc học đến nỗi cứ ba ngày một lần, cậu lại bị cắt học, thường là hai hoặc ba lần một tuần. 

Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, Trần Yến đã trở nên ngoan ngoãn hơn và có ý thức học tập nghiêm túc hơn, nhưng tất cả những gì anh cần làm chỉ là trả tiền cho một trong số ít hoạt động giải trí trong cuộc sống. Trước kia Phan Nhiên đương nhiên là muốn, nhưng tâm tính của nàng đã âm thầm phát sinh biến hóa lớn. Việc học tập nghiêm túc là quan trọng, nhưng nếu quá tập trung vào việc học, bạn không muốn chấp nhận, không thể chủ động nói với con trai: Tối nay nhớ thủ dâm nhé, mẹ muốn đấy! 

Thật trùng hợp, một ngày nọ, như thường lệ, tôi đang mong đợi con trai mình sẽ hành động. Tôi đang lướt điện thoại nhưng luôn lo lắng không biết hôm nay có... Một quảng cáo dành cho nam giới "ham muốn tình dục yếu và chức năng kém" hiện lên trên màn hình hay không. Khi tôi nhấp vào nó, tôi thấy một trang tương tự như một hộp thoại với một số thông báo đẩy nhanh. Trong số các câu hỏi được đề xuất, câu hỏi đầu tiên là về xuất tinh sớm, tiếp theo là độ cứng tăng lên, cho đến khi anh tìm ra vấn đề ham muốn tình dục thấp và ham muốn tăng cao. Phán Nhiên bấm vào đó bằng trái tim. Sau khi điền một số thông tin liên quan, bên kia giới thiệu một loại thuốc tình dục và khẳng định rằng nó không có tác dụng phụ.

Điều này khiến cô hào hứng với mọi thứ. Nếu nó thực sự có thể làm tăng ham muốn tình dục thì... Cô bị mê hoặc và ngập ngừng đặt hàng. Ngay sau đó, bên kia đã gửi cho cô một thứ gì đó, một chiếc hộp vuông có ba ống thuốc bên trong. Mỗi lần cô sử dụng một ống, hormone giới tính của cô sẽ tăng lên rất nhiều trong vòng một giờ. Nó không màu và không mùi.

Đặt hộp thuốc vào phòng, Phan Nhiên nghĩ cách cho con trai uống mà không hề hay biết. Đột nhiên một ý tưởng chợt đến trong đầu cô. Cô nhấc điện thoại lên và đặt mua sữa tươi tháng 1 từ công ty sữa tươi địa phương. Đến tối, sữa tươi cô đặt đã được giao tới.

Đây là lần đầu tiên tôi phạm tội nên cảm thấy rất bất an. Tôi cởi lọ thuốc ra, đặt lên chóp mũi và ngửi. Chắc chắn rồi, nó không có mùi. Sau đó tôi đổ vào bình sữa tươi và khuấy đều. Tôi nhúng một chút bằng ngón tay của mình. Sau khi trộn không có mùi lạ. Đó chỉ là mùi sữa ban đầu. Tôi nhúng nó vào nước sôi và giữ thành cốc ấm trước khi bước sang phòng con trai tôi. 

"Đây là sữa tôi đặt cho bạn ngày hôm nay."

“Mẹ ơi sao mẹ lại nhớ gọi sữa thế?” Trần Yến đặt bút xuống và hỏi.

"Thấy ngươi gần đây vất vả quá, ta cho ngươi một ít dinh dưỡng." Phan Nhiên vẻ mặt bình tĩnh xinh đẹp đặt cốc sữa ấm lên bàn, cảnh cáo: “Trời còn ấm, uống nhanh đi!”

"Được rồi." Nhìn con trai cầm cốc uống sữa vào bụng không sót một giọt, khóe miệng Phan Nhiên cong lên, tim đập thình thịch chờ đợi. Sau đó anh chỉ việc đợi thuốc phát huy tác dụng. Nếu nó thực sự có tác dụng như mô tả trong phần giới thiệu thì tối nay sẽ mưa rất nhiều. 

Khi Chen Yan đặt chiếc cốc xuống, anh lau vết sữa quanh miệng và ợ lên hài lòng. 

"Con làm xong bài tập thì đi ngủ sớm đi. Hôm nay mẹ hơi buồn ngủ nên con sẽ để séc đến ngày mai." Phan Nhiên cất cốc đi, đi tới cửa đóng cửa lại, anh nghĩ tới điều gì đó liền quay lại nhắc nhở cô. 

"Được rồi, mẹ đi ngủ sớm nhé, ngủ ngon!"

"Chúc ngủ ngon!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Khô héo

Trăng sáng trong, gió thưa, lá trên cành vàng úa, trong không khí tràn ngập nỗi buồn đặc trưng của mùa thu, bầu trời cao sao thưa thớt, bóng tối như giọt mực thấm vào giấy, khiến màn đêm choáng váng. Trời đã khuya, tôi ngước mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, ánh đèn màu như ngọn lửa phốt pho trong nghĩa trang. Trần Yến đã sắp xếp xong bài tập về nhà và xếp nó thành một chồng. Anh tắt đèn bàn và căn phòng ngay lập tức chìm trong bóng tối. Anh mò mẫm đến mép giường rồi ngã xuống, nằm trên gối buồn bã. 

Ngay khi đang viết mấy bài công pháp cuối cùng, Trần Yến cảm thấy cơ thể nóng bừng không chịu nổi, sự chú ý không ngừng bị phân tán, trái tim hoảng loạn co giật, ruột và dạ dày tụ lại ở bụng dưới giống như than nướng trong bếp. Hình ảnh, khi nhìn thấy chữ “b” xuất hiện trong bài tập của mình, chắc chắn bạn sẽ tưởng tượng về hai miếng đũng quần. Khi nhìn thấy hình chữ thập, bạn cũng sẽ không khỏi tưởng tượng về những người đàn ông và phụ nữ đang tìm kiếm khoái cảm. Cảm giác này rất lạ. Chỉ cần bạn thư giãn đầu óc, dường như mọi thứ sẽ vô tình liên kết theo hướng “tình dục”, không có ngoại lệ.

Đếm thời gian, đã mấy ngày rồi tôi chưa làm việc đó. Công việc học tập hàng ngày rất nặng nề và thời gian eo hẹp. Hầu như hiếm khi có thời gian để nghỉ ngơi. Vào cuối ngày, sức lực của tôi cạn kiệt và tôi luôn ngủ quên trên giường. Tuy nhiên, ngày nay đã khác với ngày xưa. Khi còn đang viết câu hỏi, tôi đã cân nhắc xem có nên làm lại hay không.

Nhìn những dòng chữ nhỏ dày đặc trên bài tập, bàn tay trái rảnh rỗi của anh vô tình thò vào quần và bắt đầu xoa bóp dương vật, vuốt ve bao quy đầu lỏng lẻo và kéo nó lên xuống. Túi trứng phồng lên co lại với dây hãm nhỏ ở giữa, thanh dần dần mở rộng và lao về phía "cánh cửa" không khóa ở giữa. Giống như măng, nó mọc lên khỏi mặt đất và đứng uy nghi giữa bộ đồ ngủ rộng thùng thình, ngọn hải đăng cao chót vót trên đại dương.

“Tại sao nó lại có vẻ lớn hơn nữa?” Trần Yến cảm thấy chiếc nhẫn khi ngón cái và ngón trỏ chạm vào nhau tăng lên. Màu sắc của quy đầu có vẻ đậm hơn chứ không hồng hào như khi cương cứng bình thường. Không chỉ trục dương vật sưng lên mà ngay cả phần thân dương vật cũng sưng tấy và đau đớn. Khi tốc độ giật cặc chậm lại, sự dâng trào trong tim anh liên tục gửi tín hiệu để tăng tốc. Trọng tâm của Trần Yến dần chuyển từ việc học. Ngay từ đầu, tôi vẫn có thể tập trung làm bài tập, mặc dù có một số bài toán miệng đơn giản đòi hỏi phải có công thức để có đáp án. Sau đó, tôi đặt cẳng tay qua bàn, tựa cằm vào khuỷu tay và lẩm bẩm chủ đề này không liên tục. Cuối cùng, tôi chỉ việc gục đầu xuống bàn và cống hiến hết mình cho công việc kinh doanh “ống thông”.

Nhắm mắt lại, cơ cánh tay phồng lên, khớp cổ tay vặn vẹo, kích thích vùng nhạy cảm của thân rễ một cách nhanh chóng. Không khí đục dày đặc thở ra từ mũi dồn lên cánh tay của bạn, và một tia nóng tích tụ ở giữa tay áo, khiến không khí đục lưu thông và hít vào cơ thể bạn. Sau vài lần qua lại, lượng oxy hấp thụ giảm và áp lực cơ tim tăng đột ngột. Khi tim đập càng lúc càng nhanh, dục vọng tích tụ trong cơ thể anh càng bùng cháy lớn hơn. Những chùm lửa dục vọng bùng ra từ bụng anh, lan rộng như cành lá ở mọi nơi được nối với nhau bằng dây thần kinh. Anh ấy có thể cảm nhận được nó. Thủ dâm một mình không thể lấp đầy hố ham muốn ngày càng sâu hơn.

Lòng bàn tay thô ráp cọ xát vào bao quy đầu mềm mại. Khi anh nắm lấy và đẩy lên trên, quy đầu đã bị nắm lấy trong thịt. Khi anh kéo xuống vuốt ve, anh ngẩng đầu lên một cách độc lập và kiêu hãnh. Các gân nổi lên và dương vật sưng tấy, cứng ngắc. Nó đã đạt đến đỉnh cao. Dù đã nghiến răng cố gắng nhưng anh cũng không thể theo kịp tốc độ ham muốn đang tăng lên. Cảm giác sắp bay lên mây bơi xuống biển vẫn chưa xuất hiện, có chút chỉ là khó khăn mà thôi. Tay của Trần Yến rõ ràng là đau và mệt mỏi sau khi vuốt ve cường độ cao và lâu dài. Anh đứng dậy, không còn cúi xuống bàn nữa mà dựa vào ghế. Anh di chuyển đùi về phía trước để duỗi thẳng cơ thể hết mức có thể. Anh ta bước vững chắc xuống đất để đỡ cái mông gần như lơ lửng trên không. Tay phải của anh tiếp quản và tiếp tục giật cặc với tốc độ cao nhưng vẫn như cũ.

Nguyên nhân là do thuốc kích dục được Phán Nhiên mua trên nền tảng của bên thứ ba có tác dụng làm giảm độ nhạy cảm mà còn kích thích tiết ra một lượng lớn hormone giới tính, khiến ham muốn tình dục tăng cao nhưng lại khó lên đỉnh một cách đáng kinh ngạc. Thật không may, Trần Yến không biết rằng anh ấy như vậy là do anh ấy uống thuốc kích thích tình dục và luôn tự trách mình vì đã không thủ dâm nhiều hơn, giống như Xiangzi cảm thấy rằng anh ấy đã không làm việc chăm chỉ cho đến khi chết.

Đã là nửa đêm, nửa đêm, Phan Nhiên cố ý dựng thẳng gối lên, áp thân thể trần trụi của mình lên vỏ gối. Khác với căn phòng tối mờ của con trai, ánh đèn chùm được chuyển sang dịu nhẹ và ấm áp. Anh bật điều hòa, làn gió ấm áp thổi vào giúp phòng ngủ cân bằng nhiệt độ thích hợp. Tai cô áp vào chiếc gối bông mềm mại, mong chờ một lời cầu nguyện đẹp đẽ như thủy triều dâng lên, sương thu, sương sớm và hoàng hôn.

Mái tóc mềm mượt buông xõa và đan chéo, che đi phần vai rắn chắc. Da cô mềm như ngọc. Cô ấy có vòng eo và lưng thẳng, trên cơ thể không có sợi tóc nào. Các đốt sống kéo dài từ sau gáy đến xương cụt mà không bị lệch. Những rặng quạt hai bên xếp chồng lên nhau như núi. Cô ấy kém thanh tú hơn một chút ở thân hình đầy đặn và trưởng thành, và cặp mông dày. Có một lớp nếp nhăn trên chân và cẳng chân của người đẹp. Có hai đường cơ nông trên gân gấp đầu gối, đi xuống bắp chân thanh tú và mịn màng. Sự kết nối giữa mắt cá chân và gân Achilles cho thấy vẻ đẹp hấp dẫn. Toàn bộ đôi chân và bàn chân giống như một nàng thơ, được tạc thành một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo khiến thiên hạ chấn động.

Cô lắc đôi chân bụ bẫm và mềm mại, giơ mười ngón chân mập mạp trắng nõn trông như những ngón tay đang vặn vẹo, ấn nhẹ hai quả mơ chín trên ngực xuống gối. Hình dáng của cô tự hào về chiếc vỏ gối vừa vặn với bề mặt, tưởng tượng đang ôm con trai mình và sự ma sát giữa chất liệu sa tanh và làn da của cô đã được mong đợi. Mọi thứ đang ấm dần lên, núm vú như đang cầm bút viết, vừa di chuyển sang một bên vừa đổi hướng khi cọ xát, những hạt thịt đỏ cào xước trên bề mặt vỏ gối tạo nên những vết nông hiện lên rồi biến mất, đôi bàn tay trần vươn ra ôm lấy, cơ thể nhẹ nhàng nằm sấp đắm mình trong chiếc gối mềm mại, vô cùng thoải mái. Phần dưới của vòng eo và xương sườn trắng nõn của Phù Dung, và hai chân từ từ duỗi ra trong quá trình rung chuyển. Một đường màu đỏ tươi trũng rỉ ra giữa những cái chân chắc khỏe như đá cẩm thạch trắng. Những gò thịt phồng lên ở hai bên khe hở được bao phủ bởi một ít lông mu nhung đen xõa, và một sợi lông kém vui tươi hơn một chút lẫn vào trong âm đạo. Một nắm tay phía trên bàn đạp được ép vào khoảng trống giữa giường và gối. Âm đạo mập mạp, trắng trẻo, mềm mại ẩn sâu trong lớp nhung đen tựa như một khúc xương đang chớm nở. Hai môi âm hộ mơ hồ xòe ra, đôi chân run rẩy, như ẩn chứa một vẻ đáng yêu chuẩn bị được hái. 

Cô vùi mặt dưới gối mà ngạt thở, trong đầu tràn ngập ảo tưởng bị con trai làm tình. Dù không có sự phù hộ của thuốc kích dục, khuôn mặt cô vẫn dâng trào như thủy triều, đôi má như cánh hoa anh đào rơi trên đất màu mỡ, lộ ra một chút lá đỏ, máu ở gốc tai lan đến chiếc cổ trắng nõn, lộ ra một mảnh thông mới và hơi ẩm trong suốt. Phan Nhiên nhắm mắt lại, trí tưởng tượng càng sâu, nhiệt độ cơ thể trong trí tưởng tượng tăng vọt, tim đập điên cuồng, mạch máu sôi sục như động cơ hơi nước hết công suất. Cảm giác may mắn được hợp nhất với người mình yêu, chỉ thoáng qua tấm hình thôi cũng khiến cô vô cùng phấn khích. 

Không khí nóng thổi ra từ máy điều hòa trộn lẫn với không khí mùa thu hơi se lạnh, tạo thành luồng không khí ấm áp tự tuần hoàn trong phòng kín, khiến bầu không khí đặc và nhớt. Hơi thở của Phán Nhiên ngày càng dày đặc, trên bề mặt làn da mỏng manh của anh ngưng tụ một lớp mồ hôi mỏng. Nó bay hơi vào không khí và tỏa ra mùi thơm nồng nàn của hoa lan vàng mùa đông. Thẳng đến không chịu nổi cái nóng oi ả, hắn vặn vẹo eo và hông, lăn từ gối xuống giường rồi há miệng. Thở hổn hển và thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn bị ép vào tấm futon mất đi sự kiềm chế và tự do xòe ra ngay lúc được tách ra khỏi vỏ gối. Họ giơ tay, cong lòng bàn tay ôm lấy hai bên ngực và gom chúng lại với nhau như đỉnh núi. Vòng eo và xương sườn đung đưa, bộ ngực mềm mại gợn sóng như sóng gầm. Cổ, ngực, bụng và nách xuất hiện nhờn và mịn màng dưới ánh sáng của đèn chùm, như thể các cơ được bao phủ bởi xà phòng tắm. 

Rốn co lại, bụng dưới co giật, đùi không kiên nhẫn đẩy ra. Đầu gối được chia đối xứng sang hai bên, ở giữa có một khoảng hở gần như hình bán nguyệt. Sự riêng tư thơm tho mà trước đây chỉ có thể nhìn thấy lờ mờ giữa hai chân giờ đã được bộc lộ trọn vẹn. Đầu hai môi bào ngư dài và hẹp, đỏ tươi trông như lá đào, mọc lên một mầm cây toon tươi tốt và đầy sức sống. Nụ và thịt mu hé mở khi hai chân tách ra, phần thịt âm hộ mềm mại ẩn bên trong dễ chịu như bóc một quả vải để lộ lớp cùi thơm ngon bọc bên trong. Bàn tay trần ôm lấy núm vú và nhào nặn vào nhau, hông vặn vẹo như đang phục vụ cho mùi vị được đụ. Ngón cái ấn vào đốt ngón tay trỏ vặn núm vú rồi kéo lên trên, kéo bộ ngực tròn trịa và đầy đặn. Kéo thành nửa quả dưa hình bầu dục, những núm vú lộ ra như san hô mềm bị ngón tay kéo ra như san hô mềm theo dòng nước biển. Khi đã lên tới đỉnh và không thể kéo được nữa, các đầu ngón tay buông lỏng và bộ ngực nảy lên. Bụng dưới đột nhiên co thắt, tạo thành từng đợt sóng sữa đầy dục vọng. Sau khi bộ ngực lớn ổn định lại, Phán Nhiên Tiên đưa tay ra ôm lấy hai bên chân. Khi chạm tới mông sau, những ngón tay mảnh khảnh ấn mạnh vào mông để lan rộng thịt mông, để lộ ra chiếc lồn mềm mại ẩn trong hình xoắn ốc tròn trịa. Dùng ngón giữa, độ căng của mông mông vô thức co lại rồi thả ra, đầu ngón tay vẽ những vòng tròn quanh nếp gấp. Với mỗi vòng tròn, hậu môn và ruột siết chặt, đồng thời cơ bụng và cơ chân cũng săn chắc. 

Tay còn lại giơ lên ​​buộc ngực đẩy lên trên, kết hợp với nâng trán và cổ, lòng bàn tay dùng hết sức nhéo núm vú đưa về phía miệng, để Phan Nhiên có thể tùy ý ôm lấy núm vú cương cứng sưng tấy, dùng răng nghiền nát những hạt sữa không đều, duy trì cảm giác nóng bức bồn chồn trong cơ thể. 

Ước chừng nửa canh giờ trôi qua, ngọn lửa dục vọng vốn không yên và hừng hực đã biến thành một ngọn lửa nhẹ trong bụng. Lỗ âm đạo ríu rít ở phần dưới cơ thể gần như khô khốc. Một số nỗ lực kích thích các khu vực nhạy cảm khác nhau để duy trì sự phấn khích đều không có tác dụng. Bộ ngực mềm mại, núm vú sưng tấy, hậu môn vốn ban đầu co rút, co thắt khi chạm vào, dần dần mất đi sức sống. Chỉ có trái tim mong được lấp đầy bởi dương vật vẫn tỏa sáng cao độ.

Phan Nhiên nhăn sống mũi, thắc mắc tại sao con trai mình còn chưa bắt đầu. Anh lấy điện thoại và kiểm tra lại hướng dẫn sử dụng. Anh ấy xác nhận rằng sẽ mất khoảng một giờ để phản ứng, nhưng anh ấy đã đợi gần hai giờ. Có thể như vậy được không? Bạn mua phải hàng giả à?

Bạn không nên mua đồ ngẫu nhiên trên nền tảng bất hợp pháp như vậy. Phán Nhiên bực bội giơ tay lên. Chiếc điện thoại từ trên tay anh rơi xuống nệm mấy lần. Sau đó anh bực bội đập mạnh xuống giường, trong lòng mơ hồ có dục vọng. Những con giòi trên xương cổ chân của cô cứ kéo theo cảm xúc của cô. Cô không biết phải mất bao lâu để sự chờ đợi này kết thúc. Vốn dĩ là thêm một giây hy vọng đồng nghĩa với việc thêm nhiều khao khát, và mỗi giây thời gian thêm vào dần dần biến thành một điểm đau khổ thêm.

Cô biết rằng việc thủ dâm cơ thể với ngưỡng cao như vậy không còn hiệu quả nữa. Bây giờ chỉ có thân rễ rậm rạp của con trai bà mới có thể cứu được bà. Chỉ có việc đưa con cặc to vào trong lồn trống rỗng của mẹ mới có thể đánh thức lại ham muốn hưng phấn và xoa dịu nỗi lo lắng trong lòng cô. Tuy nhiên, sự mong đợi trọn vẹn của cô đã không đến. Cô chỉ có thể đổ lỗi cho sàn bán thuốc, cô không nghĩ ra được điều gì khác. Lúc này, Trần Yến gần như đang hút thuốc trong phòng và anh ấy không dùng cốc. Không phải hắn không muốn sử dụng, mà là tác dụng của thuốc quá mạnh. Chỉ cần dừng lại một lúc, dương vật của anh sẽ sưng lên và ngứa như điên, khiến anh phải liên tục giật ra khỏi dương vật. Anh không có thời gian để suy nghĩ chuyện khác, chỉ có thể máy móc di chuyển thân cây cao và cương cứng liên tục.

Thậm chí sau một giờ quan hệ liên tục, vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. Sau một thời gian dài ma sát và kích thích, thể hang và quy đầu dương vật sưng tấy và đỏ bừng. Dương vật của quy đầu không thể chịu được việc làm tình với cường độ cao như vậy. Mỗi lần hoàn thành, kéo lên kéo xuống sẽ khiến phần thịt vương miện nhất thời run lên đau đớn không chịu nổi. Trần Yến nghiến chặt răng, cắn chặt góc quần áo giữa hai hàm răng. Vòng eo thon thả của nô lệ gầy gò cố gắng duy trì tư thế thẳng, các cơ được bao phủ dưới một lớp da tụ lại với nhau. Những đường nét rõ ràng, dưới ánh sáng mờ ảo, hai tay đồng thời nắm lấy dương vật, vòng tròn vuốt ve, bộ phận sinh dục đan xen nhiều cảm giác khó tả từ điểm này đến điểm khác. Cơn đau khi thủ dâm tăng mạnh như muốn che đi khoái cảm mà anh có được từ việc đó. Đây là lần đầu tiên anh cảm thấy đau khi thủ dâm. Anh muốn ngăn chặn hành vi phá hoại này nhưng anh không thể dừng lại và không thể. Tay anh hoàn toàn không thể hoạt động được, con cặc của anh chắc chắn sẽ bị gãy nếu anh tiếp tục thả nó ra.

"Tệ đến thế nào, tệ đến thế nào! Chỉ cần bạn có thể khiến mình xuất tinh nhanh chóng thì việc gì cũng được!" 

Bầu trời tối tăm, ban đêm sao thưa thớt, mây mù lơ lửng trên bầu trời. Một vài ngôi sao sáng ẩn sau đám mây và sương mù, lặng lẽ tỏa sáng. Đột nhiên, những ngôi sao xuất hiện trên bầu trời rộng lớn và một ngôi sao vụt qua bầu trời ngay lập tức. Những sao băng bay qua rất sáng, sau đó có vài chùm sao chói lóa từ sâu trong bắn ra, thay đổi bầu trời u ám và yên tĩnh từ màn đêm u ám, bỗng nhiên rực rỡ như pháo hoa.

Một tiếng "rầm", Trần Yến ngã từ trên ghế xuống đất giống như một bệnh nhân động kinh lên cơn động kinh. Toàn thân gân xanh căng lên, cổ họng rên rỉ phát ra một tiếng gầm dài. Gần như cùng lúc đó, dương vật ở phần dưới cơ thể anh co thắt và run rẩy như một con chim sợ hãi, và những dòng tinh dịch phun ra từ quy đầu. Chất lỏng đặc đặc phun ra ngoài giống như một cái vòi có van mở. Thắt lưng và cột sống của tôi bị tê liệt, đầu óc trống rỗng và giữa hai lông mày có vài nếp nhăn. Vẻ mặt tôi xen lẫn đau đớn và nhẹ nhõm. Đó không phải là cảm giác nhẹ nhõm đến từ cảm giác nhẹ nhõm sau khi xuất tinh, mà là cảm giác nhẹ nhõm dường như được cứu rỗi sau khi trải qua khó khăn.

Tinh dịch tích tụ thành vũng trên sàn gỗ. Trần Yến chưa bao giờ xuất tinh nhiều như vậy trước đây. Anh đặt bộ não choáng váng của mình xuống đất và cảm thấy ý thức đang dần quay trở lại trong đầu mình. Anh đẩy mình đứng dậy và leo trở lại ghế. Dương vật dày và dài vẫn đứng cao dưới háng anh, trên quy đầu vẫn còn một lớp men sáng bóng. dịch tuyến tiền liệt, nhưng cơ thể anh kiệt sức và không còn sức để tiếp tục. May mắn thay, sau khi xuất tinh một lần, sự tỉnh táo còn sót lại trong đầu anh đã có thể duy trì khả năng tư duy độc lập mà không bị ảnh hưởng. Ít nhất thì anh ta cũng có thể kiểm soát được cơn đau khi tra tấn con cặc của mình quá nhiều so với khoái cảm. 

…

"Trần Yến! Bây giờ là mấy giờ rồi? Ngươi còn nằm trên giường!"

Phán Nhiên luôn cảm thấy không vui khi thức dậy vào sáng sớm. Trong cơ thể anh luôn có một nỗi oán hận không rõ nguồn gốc. Gió thu mát lạnh thổi khắp mặt đất. Nửa buổi sáng, ông thấy trong phòng con trai không có một chút âm thanh nào. Anh đoán là anh vẫn đang ngủ. Nghĩ đến đây, anh tức giận chạy đến phòng Trần Yến. 

Quả nhiên, trên giường có một con sâu dài làm tổ, Trần Nghiên vẫn quấn trong chăn ngủ say. Nhìn thấy điều này, tâm trạng vốn đã không tốt của Phan Nhiên lại càng thêm khó chịu. Anh kéo chăn ra, mở ra và hét lớn. 

"Mấy giờ rồi?" Không có chăn đắp, gió mát lập tức từ cổ áo và ống quần tràn vào, tán đi, duy trì hơi ấm buồn ngủ. Trần Nghiên vẫn đang ngủ say lập tức tỉnh dậy, xoay người dụi mắt, nhìn ánh nắng ngoài cửa sổ. Anh ấy thực sự đã dậy muộn.

"Đã hơn chín giờ, ngươi còn ngủ! Ta thật không biết tối qua ngươi làm cái gì, không phải đi ngủ sớm sao?" Phan Nhiên chống tay lên hông mắng con trai như cấp trên, trong mắt hiện lên vẻ tức giận uy nghiêm. 

"Không, mẹ...rít..." Trần Dương đang định giải thích. Khi anh lật người lại, một cơn đau dữ dội đột nhiên truyền đến từ phần dưới cơ thể anh, xuyên qua các bộ phận khác nhau trong cơ thể và cuối cùng đến dây thần kinh não, khiến anh run rẩy và ngã khỏi giường. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Nơi đó đau quá..."

"Dưới đó à? Có đau không? Tối qua cậu làm thế à?" Phan Nhiên hỏi. 

"Ờ..."

"Cởi quần ra, để tôi xem!" Nhìn vẻ mặt đau khổ của con trai, Phan Nhiên chợt cảm thấy có gì đó không đúng, liền kéo thắt lưng của con trai xuống tận chân. "Sao đỏ thế? Trên quy đầu còn có máu. Tối qua cậu đã làm gì thế?"

"Không... không có gì..." Trần Yến xấu hổ khi kể lại chi tiết cụ thể của ngày hôm qua, và anh ta giả vờ do dự. "Tôi chỉ làm một lần thôi..."

"Không được, ngươi phải đi bệnh viện, nếu không sẽ xảy ra chuyện!" Phan Nhiên hoảng hốt, nhớ tới hôm qua mình đã đánh thuốc mê con trai mình, chắc chắn là vì nguyên nhân này. "Mau mặc quần vào, chúng ta đến bệnh viện ngay!"

"Ồ!..." Trần Yến lấy chiếc quần jean sang một bên, nhưng anh không thể mặc chúng vào vì chúng quá chật và sẽ bóp chặt dương vật của anh. "Không, mẹ ơi! Đau quá!"

"Cứ chịu đau đi, nhanh lên!"

Sau khi hai mẹ con thay quần áo xong, họ lái xe đến bệnh viện lớn gần nhất. Trần Yến loạng choạng và suýt ngã xuống đất nhiều lần vì đau nhức. May mắn thay, Phán Nhiên đã đỡ anh và miễn cưỡng bước vào bệnh viện. 

Sau khi đăng ký, tôi không đợi lâu bên ngoài phòng khám, Trần Yến đã xếp hàng. Tôi vừa bước vào phòng khám, bác sĩ đã ngồi thẳng dậy và lên tiếng trước. 

"Có vấn đề gì vậy?"

Trần Nghiên chưa kịp mở miệng, Phan Nhiên đã lên tiếng: "Bác sĩ, con trai tôi buổi sáng đến khám thấy đau nhức, sờ vào thì sưng tấy, rễ cây đỏ bừng..."

“Được rồi, mời bệnh nhân cởi quần ra, nằm xuống giường bên cạnh.” Nghe bác sĩ nói xong, Trần Chiếu quay đầu nhìn về phía mẹ mình, thấy bà có vẻ lo lắng hơn mình.

"Mau cởi quần rồi đi ngủ!"

"Mẹ, sao mẹ không... ra ngoài đợi một lát?" Trần Yến có chút xấu hổ nói.

"Ta là mẹ của con, tại sao con lại xin lỗi? Lại đây, nghe lời bác sĩ khám cho con đi." Bác sĩ ngoại trú vùi đầu, dường như đang viết gì đó trên bàn. Nhìn thấy cảnh tượng này, anh chỉ có thể đỏ mặt nửa thân dưới, di chuyển đến chiếc giường bên cạnh.

Bác sĩ từ từ rửa tay, đeo găng tay cao su và cẩn thận ấn vào dương vật của Trần Yến. 

"Gần đây bạn có ngẫu nhiên ăn gì không?" 

"Có vẻ như không phải..." Trần Yến suy nghĩ một lúc và trả lời bác sĩ, nhưng khi Phán Nhiên, người đứng bên cạnh anh nghe thấy điều này, cơ thể mỏng manh của anh run rẩy và anh trở nên hơi căng thẳng. 

"Ngươi xác định không có sai sao? Ngươi cảm thấy quy đầu bây giờ cứng rắn đau nhức, đau như bị cào phải không?" Bác sĩ lại ấn vào dương vật và hỏi gần như chính xác vấn đề của Trần Yến là gì, không có sai sót gì.

"Ừ, chỉ là chỗ đó bị đau thôi." 

“Tôi chưa ăn gì…” Trán bác sĩ đầy những vết đen. Anh quay sang Phan Nhiên, lại nói: “Người nhà bệnh nhân, tới đây.”

Sau tấm màn, bác sĩ phòng khám hạ giọng nói: “Con trai ông có thể đã uống quá nhiều thuốc kích dục, còn đang trong giai đoạn phát triển nên sẽ có một cơn đau đặc biệt rõ ràng ở quy đầu. Sau đó, khi giải quyết vấn đề sinh lý, nó thô bạo, dẫn đến bao quy đầu bị trầy xước. Đánh giá từ vết thương mới, nó chỉ xảy ra cách đây không lâu.”

"Dựa trên kinh nghiệm trước đây, cơ thể về cơ bản sẽ chuyển hóa tác dụng của thuốc vào ngày hôm sau. Tuy nhiên, tình trạng hiện tại của bệnh nhân vẫn chưa chuyển hóa hoàn toàn các chất trong cơ thể, có thể dẫn đến không thể cương cứng, thậm chí rối loạn xuất tinh..."

"Rối loạn chức năng tình dục? Anh ấy chỉ là một thiếu niên và sẽ kết hôn trong tương lai!"

"Gia đình, tôi hiểu tất cả những gì bạn nói." Sau đó bác sĩ chỉ định một cuộc kiểm tra đặc biệt trong danh sách. "Lấy danh sách này, nộp lệ phí, sau đó đi đến phòng khám tầng ba. Lập kế hoạch cụ thể như thế nào? Hiện tại chúng ta không thể tùy tiện quyết định, phải làm chẩn đoán."

Sau khi nộp đơn, Phán Nhiên bảo Trần Yến, người đã mặc quần vào, lên phòng thi trên tầng ba và chờ đợi. Sau đó anh vội vàng chạy về phía phòng thanh toán ở hành lang vì sợ trễ thời gian. 

"Bác sĩ, tôi chắc chắn không có chuyện gì phải không?"

"Anh, đừng ăn mù quáng nữa!"

Phán Nhiên đang trên đường lên tầng ba sau khi lấy phiếu kiểm tra và tình cờ gặp Trần Yến, người vừa ra khỏi thang máy. Ông nhìn con trai mình duỗi đùi dựa vào tường, chậm rãi di chuyển có chút áy náy. Tất cả là do anh đã đưa cho anh một loại thuốc không rõ nguồn gốc mà mới gây ra hậu quả như vậy. Nhỡ đâu nó thực sự gây rối loạn chức năng tình dục như bác sĩ nói thì sao? Cho dù sau này anh ấy không kết hôn và sinh con, thì...

Tầng ba gần như bị chiếm giữ bởi nhiều phòng thi khác nhau. Ngoài cửa mỗi người đều có rất nhiều người chờ khám. Họ tìm kiếm dọc theo các hành lang phức tạp và xem xét từng số nhà. Phòng 12C không thấy đâu nữa. Phải đến khi đến một khu vực vắng vẻ, phía sau số nhà mới bắt đầu xuất hiện chữ C. Họ chưa kịp tìm thấy số 12C thì cánh cửa cuối hành lang đột nhiên mở ra. 

"Có phải là Trần Yên không?" Một nữ bác sĩ đeo khẩu trang, mặc áo khoác trắng bước ra khỏi cửa. Cô ngẩng đầu nhìn hai người ở hành lang rồi hỏi.

"Đúng." Phán Nhiên dựa vào cánh tay của Trần Yến và vẫy tay bằng tay kia. 

"Tôi là bác sĩ khám bệnh cho bệnh nhân, đi theo tôi."

“Sao cậu biết nó là của chúng tôi?” Trần Yến tò mò hỏi khi anh đi trên đường. 

"Bệnh viện nối mạng, cậu thanh toán thì thông tin đã được gửi cho tôi. Hôm nay, chỉ có cậu là người khám bệnh này. Khoa tương đối xa, tôi sợ cậu không tìm được nên tôi ra ngoài tìm cậu." Nữ bác sĩ nói bằng lời nói sắc bén và ánh mắt sắc bén. Cô đóng tấm nhựa trong tay lại. Dường như có một vài mảnh giấy trắng được kẹp bên trong. 

Cuối cùng, nữ bác sĩ đầu tiên bước tới căn phòng cạnh cửa thép. Cô không biết mình đang làm gì. Cô ấy bước ra ngay sau đó. Cô bế Trần Nghiên từ tay Phan Nhiên, bảo anh đợi ngoài cửa, sau đó đỡ anh đi về phía phòng thi.

Phòng thi không lớn. Ở giữa có một chiếc giường da hình khối. Cuối giường có một khoảng trống có thể lật lại, vừa đủ để kê đùi sang hai bên.

“Cởi quần ra và nằm xuống.” Nữ bác sĩ kéo các dụng cụ xung quanh đến cuối giường, cởi đôi găng tay cao su ra khỏi áo khoác, ra hiệu cho Trần Nghiên nằm xuống.

"Anh cũng muốn cởi quần lót à?" 

"Tất cả!" Trần Yến vẫn tin rằng đàn ông và phụ nữ trong lòng anh ta khác nhau, và không muốn để người khác giới thấy vùng kín của mình. Tuy nhiên, dưới sự thúc giục và khuyên răn liên tục của bác sĩ, anh chỉ có thể làm theo hướng dẫn của bác sĩ, cởi hết quần và nằm lo lắng trên giường khám. 

Bác sĩ kéo một tấm vải màu xanh lá cây che thắt lưng của anh, chặn tầm nhìn của Trần Yến để anh không thể nhìn thấy phần thân dưới của anh. Sau đó, anh ta lấy ra vài sợi dây đai để giữ đùi của Trần Yến, cố định mắt cá chân và đùi của anh ta ở hai bên giường, đồng thời uốn cong và nâng cơ chế ở giữa lên để hai chân của anh ta có thể mở rộng nhất có thể. 

"Ngươi còn trẻ như vậy, bắt chước người khác uống thuốc tình dục?" Trần Yến không dám nói, bởi vì anh cảm thấy một chất nhầy mát lạnh nhỏ xuống dương vật của mình, sau đó một đôi kết cấu mịn như cao su quấn quanh thân cây để làm mịn chất nhầy và trải đều. "Sau này có thể sẽ đau, xin hãy cố gắng chịu đựng!"

"Này, bác sĩ! Bạn đang làm gì vậy?"

...

Cánh cửa thép của phòng khám mở ra, Trần Yến với vẻ mặt đỏ bừng đi theo bác sĩ, nhưng háng anh vẫn mở để tránh bị véo vào háng.

"Bác sĩ, ông thế nào rồi?" Phan Nhiên lần đầu tiên không chú ý đến tình trạng của con trai mình mà nhìn bác sĩ. 

Nữ bác sĩ lắc đầu nói: “Mang về nhà đi, căn bản không có biện pháp gì.”

"Ý bạn là con trai tôi bị héo úa?"

"Vâng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Tục tĩu

"Vâng."

Nghe vậy, Phán Nhiên hoàn toàn không thể chấp nhận được, hỏi lại bác sĩ, nhưng câu trả lời vẫn như cũ. Cô có chút khó thở, hòa vào đám đông người trong bệnh viện, không quan tâm đến con trai mình đi theo phía sau, bước đi khó nhọc như vịt. 

Bước ra khỏi bệnh viện, vào buổi trưa, bầu không khí xung quanh vô cùng u ám. Trên trời mây đen thấp thấp, gió lớn thổi lên từng tầng mát mẻ. Không khí hít vào khoang mũi trở nên ẩm ướt. Một giọt mưa chợt lao ra khỏi đám mây, rơi xuống nền xi măng rồi biến mất thành cát bụi. Sau khi Phan Nhiên ngồi vào ghế lái, anh không khởi động xe. Ông quay lại nhìn cậu con trai vừa mới ngồi vào ghế phụ. Anh sững sờ tại chỗ, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Mẹ, sao mẹ lại nhìn con? Sao mẹ không về nhà?"

“Tối qua cậu có thủ dâm không?” Phan Nhiên không trả lời câu hỏi của con trai mà tức giận nhìn chằm chằm vào mắt hắn, trong mắt hiện lên sự tức giận. 

"Bác sĩ nói vết thương trên bao quy đầu của anh đều khô nứt, nếu có bôi trơn thì mô dưới da sẽ không bị tổn thương. Tại sao tối qua anh lại để cốc máy bay không dùng đến? Anh phải dùng tay xoa xoa. Không phải tôi đã cho phép anh dùng sao? Nói cho tôi biết!"

"Anh biết bác sĩ vừa nói gì mà!"

Trời đất đột nhiên trắng xóa, ngoài cửa sổ xe vang lên tiếng sấm chói tai, nuốt chửng giọng nói của Phan Nhiên. Sau đó những hạt mưa rơi xuống mạnh mẽ, đánh bay bụi bay trong không trung xuống đất. Dây thần kinh của Trần Yến đột nhiên run rẩy, anh nhìn khuôn mặt hơi méo mó của mẹ mình với vẻ bàng hoàng và hoảng sợ. Anh ấy rụt rè đến mức không thể trả lời trong một lúc. Anh không hiểu tại sao mẹ anh lại tức giận như vậy khi chức năng sinh lý của anh có vấn đề. 

Mưa ngoài xe càng lúc càng dữ dội, những hạt mưa bắn tung tóe như cánh bướm. Suốt đường đi, Phán Nhiên vẫn im lặng, nắm chặt vô lăng trong tay, tăng tốc độ gần như bị trừ điểm. Lốp xe lăn qua vũng nước, gây ra nước bắn tung tóe. Chiếc xe dường như đang bỏ qua hết tòa nhà cao tầng này đến tòa nhà cao tầng khác mà vẫn không hề giảm tốc độ khi đi qua khu vực camera. 

Lúc này cô đang hỗn loạn. Khi bác sĩ hoàn tất quan tài, tháp đạo đức nào đó mà cô đã xây dựng trong lòng dường như đã bị phá vỡ. Trước đây, cô có vẻ thờ ơ với chuyện chăn gối, đơn giản vì chưa trải qua cảm giác thoải mái khi “sex”. Sau khi nếm được vị ngọt đầu tiên, Phan Nhiên không hề ngăn cản mà cứ để nó phát triển, thậm chí còn thường xuyên ăn mặc khêu gợi để quyến rũ sức mạnh tình dục của con trai mình. Kỳ thực nàng cũng không phải vì con trai mà cao quý vĩ đại như vậy sao? Vì lợi ích của anh ấy? chết tiệt! 

Tất cả những điều này chỉ là cái cớ để cô thoát khỏi tội ác của mình. Cô chỉ không muốn trở thành người mẹ tồi, ngủ với con trai mình và rơi vào tình trạng thiệt thòi về mặt đạo đức. Một số cơ hội đã được đặt trước mặt cô, nhưng! Phán Nhiên chỉ mong muốn được làm một người mẹ với hình ảnh huy hoàng. Trong tiềm thức, bà hy vọng con trai sẽ chủ động dụ dỗ mình, nhưng sau khi giả vờ trốn tránh vô ích, bà đành phải “miễn cưỡng” đồng ý. 

Nhưng trước khi ngày đó đến, Trần Yến đã khô héo con cặc của mình. Cô không thể chấp nhận rằng số tài sản mà cô chưa có được lại kết thúc một cách nực cười như vậy. Cô luôn tin rằng mọi thứ về con trai cô đều phải là của cô, kể cả con cặc đó. Nếu như không phải nàng lo lắng thiên hạ đánh giá, có lẽ ngay từ sáng sớm ngày hôm đó, nàng đã đem Trần Diễm đem đi. Tuy nhiên, cô đã tính toán sai, và không ai ngờ rằng điều này sẽ xảy ra! 

Trong khoảng thời gian trên đường về nhà, Phán Nhiên đã hối hận. Anh tự trách mình đã quá nhẹ nhàng trong cách đối xử tình dục với con trai. Đáng lẽ anh ta nên can thiệp mạnh mẽ vào chuyện “tình dục” của mình giống như việc anh ta can thiệp mạnh mẽ vào việc học của mình. 

Điều không thể biết là Phán Nhiên biết rằng Trần Yến không phải là tài liệu để học mà là một giáo viên. Để thể hiện thành tích học tập của mình, Trần Yến phải đạt điểm cao. Cho dù cô có bị nhốt trong nhà và học không ngừng nghỉ suốt 24 giờ, miễn là cô có thể thỏa mãn được mong muốn ích kỷ muốn vượt trội trong lĩnh vực của mình thì điều đó là đúng. 

Cô ấy có yêu Trần Yến không? giống! Nhưng cô yêu bản thân mình hơn. Khi cô tỉnh lại, Phán Nhiên đã biết phải làm gì tiếp theo. Cô đậu xe ở bãi đậu xe ngầm và dùng tay trái tháo dây an toàn. Sau khi xuống xe, cô không chút do dự bước nhanh đến cửa đối diện, nắm lấy cánh tay con trai lao vào thang máy. Trong khoảng thời gian này, Trần Yến đã bị cưỡng bức kéo lên nhiều lần vì đau ở chân, giống như một tên tội phạm bị dẫn đến nơi hành quyết, không chút thương xót. 

Chờ ở trước nhà, Trần Nghiên nhìn mẹ cúi đầu tìm chìa khóa. Anh phiền muộn đứng ở phía sau, không dám lại gần. Hành lang chật hẹp và chật hẹp gần như khiến nỗi sợ hãi trong nội tâm của Trần Yến lên đến đỉnh điểm, như thể anh đang bước vào không phải một ngôi nhà mà là một tòa án công lý. 

Click, cánh cửa mở ra. 

Từ mép cửa nhìn vào, có vẻ đặc biệt tối tăm và yên tĩnh. Những tấm rèm màu xanh nhạt che đi cửa sổ lớn nhất trong phòng khách. Ánh sáng vốn đã mờ ảo dường như bị chặn lại bởi một lớp phim. Nó mát và thơm, căn phòng yên tĩnh và mang lại cảm giác dễ chịu. Những đồ nội thất quen thuộc vẫn được đặt bên trong. Không có sự thay đổi. Nó đơn giản, đơn giản và thuần khiết. Nhưng trong khung cảnh ngoài trời mưa gió, lại có một cảm giác lạnh thấu xương cổ, như thể trái tim đang bị một đôi bàn tay vô hình nào đó nắm giữ. 

"Vào đi! Trở về phòng đi!"

Trần Yến im lặng đứng ở cửa một lúc, sau đó tỉnh táo lại khi nghe thấy tiếng hét. Lúc này, mẹ anh đã cởi giày, bước chân trần lên gạch rồi đi về phía phòng ngủ chính mà không thèm ngoảnh lại. Mỗi bước đi của cô đều để lại vết nhiệt trên sàn gạch giả sứ. Đường nét mảnh mai và duyên dáng, những ngón chân tròn ở lòng bàn chân làm nổi bật sự dễ thương. 

Tuy nhiên, đối với tình hình hiện tại, anh không có nhiều suy nghĩ để ý đến dấu chân. Để tránh xảy ra tranh chấp lớn hơn, anh ngoan ngoãn đi vào, thay giày rồi bước vào phòng. Hơn nữa, hôm nay khi nhìn thấy mẹ, tâm trạng của anh hoàn toàn khác với thường ngày, đặc biệt không tốt. Sắc mặt hắn nặng nề như mây đen ngoài cửa sổ, ánh mắt thờ ơ, ánh mắt tối tăm u ám, đôi chân trần khi giẫm xuống đất phát ra âm thanh trầm đục như tiếng chuông. 

Trần Nghiên giận dữ trốn vào trong phòng, ngồi trên đệm lò xo, dùng tay trái đỡ eo, cởi quần lộ ra miếng xúc xích thịt đỏ mềm mại treo bên trong. Dưới ánh sáng lờ mờ, các nếp gấp bên ngoài của bao quy đầu dày và sẫm màu, còn lớp da bên trong thì thô ráp. Nó hơi đỏ và mềm, quy đầu teo lại được bọc trong một vòng thịt nhăn nheo, chỉ lộ ra một cái lỗ nhỏ xíu, gân cốt uốn thành nút. Dương vật ngày xưa to bằng cẳng tay em bé khi cương cứng giờ đây vướng vào lớp lông mu mịn như nhung, thiếu sức sống. 

"Bố...bố..."

Ngoài cửa, xương ngón chân và lòng bàn chân va chạm với mặt đất, tạo nên những bước chân nhỏ và nhanh. Không khí lạnh lẽo trong phòng khách tràn vào cánh cửa đang mở. Ngay khi Trần Yến nới lỏng tay trên thắt lưng, anh nhìn lên và thấy mẹ anh đang nhìn xuống anh, với vẻ mặt đáng sợ. Khóe miệng cô phẳng lì và đôi mắt cô nhìn xuống. Cô cầm trong tay hai ống cao su và đưa lên miệng. Cô ấy mở răng và lần lượt đánh bật nắp ống, bước vào với những bước đi kỳ lạ.

Nhấc chân lên, anh bước hai bước và dùng trái tay đẩy cửa mở. Luồng không khí xoáy ban đầu dịu đi ngay lập tức sau khi đóng cửa. Trần Yến bây giờ không hiểu những động tác kỳ lạ của mẹ mình. Anh vô thức nhích mông vào trong và mỉm cười với đôi mắt sáng ngời. Tuy nhiên, khuôn mặt anh ấy rất xấu hổ và nụ cười của anh ấy rất kỳ lạ. Đương nhiên, hắn không giấu được sự hoảng sợ trong lòng. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Con sai rồi, mẹ có thể..."

"Hả? Con nói đúng, là mẹ sai. Con không được phép nuông chiều." Pan Randen ở bên giường, dùng sức đẩy Trần Nghiên xuống giường, một chân ôm ống vòi đang mở, quỳ trên giường, vặn cái mông mập mạp bò tới bên cạnh Trần Nghiên, nhẹ nhàng nhấc đầu gối lên ấn vào cánh tay anh, cúi xuống cơ thể thanh tú của anh, vươn tay ôm lấy bờ vai còn lại, giọng nói ôn nhu trìu mến nhưng lại có sự cứng rắn khó có thể từ chối. 

"Mẹ, buông con ra. Trên tay mẹ là cái gì vậy?" Trần Yến nhìn thấy đôi mắt đen của mẹ mình và dường như nhận ra điều gì đó. Anh ta bắt đầu vặn vẹo chân tay một cách điên cuồng nhằm cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế. Chắc chắn hai ống cao su trên tay mẹ anh có vấn đề gì đó! 

Lợi dụng lúc mẹ điều chỉnh lại tư thế, vặn mình sang một bên, cô dùng lực trong giây lát nhưng vô ích. Phán Nhiên chỉ dùng tay trái nhéo vào háng con trai mình. Anh ta dường như đã mất hết phương tiện và sức mạnh của mình. Anh rên lên đau đớn rồi ngã ngửa xuống giường. Sau một khắc, Phan Nhiên nâng hông lên, xoay người, dùng toàn bộ mông dày ngồi lên ngực con trai. Hai chân mập mạp áp sát vào cánh tay anh.

"Mở miệng ra!"

"Đây là cái gì? Tôi không muốn uống, ừm..." Trần Yến cố gắng đứng dậy lần nữa, nhưng phát hiện ra rằng phần thân trên của mình không thể sử dụng được, giống như Monkey King bị ép dưới núi Wuzhi và không thể đứng dậy được. Anh chỉ biết vặn đầu, mím chặt môi để ngăn chất lỏng từ ống cao su đang dần tiến gần vào miệng tràn vào miệng. Nhưng chẳng bao lâu, quai hàm của Trần Yến đã bị một lực mạnh siết chặt, khiến anh không thể tiếp tục giãy giụa. Anh thậm chí còn không thể lắc đầu. Gò má gầy gò hai bên bị đốt ngón tay bóp chặt, buộc anh phải mở miệng. Sau đó, hai ống ống cao su bị ép vào khóe miệng anh. Chất lỏng màu trắng, không màu bên trong tràn xuống miệng ống, đổ vào miệng anh.

Trần Yến Lộ lè lưỡi, tích tụ chất lỏng kỳ lạ trong miệng, không chịu nuốt. Sau khi nhận được kết quả khám tại bệnh viện, mẹ cô như trở thành một người khác. Trong mắt cô tràn đầy phẫn nộ và tức giận, thái độ thô lỗ đến mức không coi Trần Yến như một con người. Nhìn chất lỏng tích tụ lâu ngày không chịu nuốt, Phan Nhiên vươn ngón tay ấn mạnh vào màng lưỡi, để lộ amidan và cổ họng sâu trong miệng, ép chất lỏng chảy xuống cổ họng, vào bụng.

Ngay cả khi Trần Yến không còn muốn nữa, lọ thuốc đã bị tắc trong cổ họng và ảnh hưởng đến nhịp thở bình thường của anh. Anh ta có bản năng sinh tồn mạnh mẽ và chỉ có thể nuốt chửng nó. Phan Nhiên thả tay ra khỏi cổ con trai, cầm lấy chiếc cốc máy bay đặt ở đầu giường, mở nắp trước mặt con trai, há miệng bắt đầu liếm mép môi âm hộ giả. Từ khóe mắt, ông nhìn quả táo Adam của con trai mình vặn vẹo, cổ duỗi ra và nuốt hết lọ thuốc này đến lọ thuốc khác.

Chất lỏng trong ống cao su được màng nhầy hấp thụ sau khi đi vào ruột, dược tính nhanh chóng bốc hơi trong cơ thể. Trần Yến bị cơ thể bụ bẫm của mẹ đè xuống háng. Anh không thể tin được khi mẹ anh lè lưỡi và liếm mép cốc máy bay như một con đĩ. Anh rất sốc vì sao một người mẹ uy nghiêm và cao quý lại có thể làm ra chuyện dâm ô như vậy. Hình ảnh trong mắt anh tựa như một giấc mơ.

Thời gian trôi qua, Trần Nghiên cảm thấy lồng ngực ấm áp, giống như vừa uống một cốc nước nóng, độ nhạy cảm của cơ thể và làn da cũng tăng lên. Anh có thể cảm nhận rõ ràng mông và eo của mẹ mình rung chuyển qua lại, như thể sự ma sát giữa mông và chân của bà đang kích thích một bộ phận nào đó ở phần dưới cơ thể của bà. 

"Con trai, con có biết không? Chiếc cốc máy bay mẹ mua cho con giống hệt phần dưới của mẹ!" Phán Nhiên mím đôi môi đỏ mọng và nhấp một ngụm vào âm vật giả. Cô nhe hàm răng trắng nõn, nhẹ nhàng cắn vào thịt, nghiền nát khiến vật cương cứng trên cốc chuyển sang màu đỏ. Sau đó, cô dùng tay trái giữ nó trước mặt con trai mình, dùng đầu ngón tay tách hai âm đạo dày đặc ra và bắt đầu nói chuyện một mình trước mặt Trần Yến. 

"Nhìn xem, đây là môi lớn, đây là cửa âm đạo, bên trong là âm đạo. Khi mở ra, đây là niệu đạo của mẹ, thứ chảy ra là dịch tình của mẹ. Chỗ phình ra ở đây chính là âm vật. Những nơi này là bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ." Phán Nhiên chỉ vào nhiều thời điểm và không ngừng giải thích các bộ phận của xương mu cho Trần Yến. Không có gì giống với vẻ ngoài của một người mẹ bình thường. 

"Biểu hiện của con thế nào? Sao con có vẻ không thích thế? Con không thích mẹ à?" Nhìn thấy vẻ mặt kinh hãi của con trai, Phan Nhiên không ngừng giải thích, dùng đôi bàn tay thon dài chạm vào má anh, trong mắt nở nụ cười nịnh nọt. Khi cô nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, sự phẫn nộ và tức giận trong lòng Phan Nhiên đã tiêu tan, thay vào đó là một loại cảm giác quyến rũ và dai dẳng đặc trưng khi nóng nảy. 

"Tại sao bạn lại nói với tôi điều này?" Trần Nghiên hạ thấp cổ họng, trầm giọng nói. "Chúng ta là mẹ con!"

"Nứt!"

"Bạn nghĩ bạn là ai?"

Một cái tát sắc bén vang lên từ khuôn mặt của Trần Yến, và ngay khi anh ta nói, một bóng đen đã bay qua không trung và bị tát xuống. "Con là con trai của ta! Con cũng là của ta! Mọi thứ về con đều như vậy!"

"Quả nhiên, ta không thể quá dịu dàng với ngươi!" Phan Nhiên hung hãn trừng mắt, nghiêng người dùng tay khóa cổ tay con trai, nhấc mông hắn di chuyển xuống chỗ đau, sau đó đánh thật mạnh vào hắn.

"Ahhh!" Cơn đau dữ dội khiến Trần Yến kêu lên một tiếng, nhưng giây tiếp theo, Phán Nhiên đã nhấc miệng chiếc cốc máy bay đang róc rách nước lên, đưa vào miệng con trai và dùng hết sức đẩy vào. Anh ta nhếch khóe miệng để lộ răng nanh, hào hứng cọ chiếc cốc máy bay tiết ra chất nhầy và nước tình yêu vào mặt.

Môi, môi âm hộ và răng đan chéo nhau, miệng và răng bị chặn lại bởi hai đôi môi dày. Miệng và mon giả bị bóp lại phát ra những âm thanh ken két mỏng manh, mơ hồ xen lẫn những tiếng rên rỉ đau đớn. Âm vật cương cứng và lật qua chóp mũi. Nước trong vắt chảy ra, mùi tanh nồng nặc hòa lẫn với chất lỏng tràn ngập khoang mũi. Tác động khứu giác mãnh liệt càng kích thích sự bay hơi của thuốc, đánh thức bản năng tình dục của những sinh vật nguyên thủy ẩn giấu trong cơ thể nam giới.

Tình hình đã phát triển theo hướng không thể kiểm soát được và anh không có cách nào để ngăn chặn nó. Một bên là sự cọ xát gần như nghẹt thở, một bên là sự đau đớn tột độ đè nén. Con sâu thịt co ro dưới cơ thể vẫn bị cặp mông mềm mại và mập mạp đè lên, làn da bị dày vò đau đớn đang đè nén các dây thần kinh đau đớn. Chỉ cần duy trì ý thức ổn định và tỉnh táo đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng.

Đáng tiếc Phan Nhiên lại cứng rắn đến mức gần như tàn nhẫn và bạo lực. Ông không hề quan tâm đến cảm xúc của con trai mình. Anh để cho ham muốn thống trị cơ thể mình. Ông duỗi thẳng eo trong tư thế thoải mái nhất, cầm cốc máy bay lên, nhìn đồng tử của con trai, mặt đầy tinh dịch. Đôi môi hơi hé mở, đôi nướu đỏ mọng mềm mại run rẩy như một người sống sót vừa được cứu khỏi chết đuối. Ngực cô ấy phập phồng và thở dốc. Cảnh tượng đáng thương này đã in sâu vào tâm trí Phan Nhiên, khơi dậy gen bạo lực trong xương cốt cô!

Cô rụt cổ tay vào tay áo, xắn góc quần áo lên và cởi áo len ngay khi lật cổ áo, để lộ bộ đồ lót màu đỏ chạm khắc che kín bộ ngực lớn. Sau nhiều lần thất bại, anh ta giơ tay lên và thò tay vào áo ngực để tóm lấy một bên ngực và lấy nó ra. Anh nâng vai lên và bộ ngực không bị gò bó đung đưa như những đợt sóng trong không khí.

Trần Nghiên chỉ liếc nhìn một cái, mặt lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Anh giơ hai tay lên trước mắt để che đi khung cảnh bẩn thỉu trước mặt. Phán Nhiên rõ ràng không đồng ý với điều đó. Ông kéo tay con trai ra rồi cúi xuống vung bộ ngực to tướng treo lủng lẳng trước mặt.

Núm vú cương cứng như nét vẽ vẽ trên mặt anh, vẽ ra một bức tranh thư pháp lộn xộn và không màu. Thỉnh thoảng họ sẽ dừng lại ở môi anh, nhắm vào khe môi mỏng của anh và điều khiển núm vú để trang trí nước, cố gắng thăm dò điểm mấu chốt của con trai cô, ngay khi cô đứng dậy và làm nhục cô, vài tiếng nức nở phát ra từ ngực cô. Trần Yến vẫn không chịu thỏa hiệp. Anh ta ngẩng cổ lên, quay đầu lại, ngậm miệng và nhắm mắt lại. Một vài giọt nước mắt rơi xuống, thấm ướt ga trải giường.

"Khóc?" Phán Nhiên cười rạng rỡ và đầy tinh nghịch. Ông không hề quan tâm đến vẻ ngoài buồn bã của con trai mình. Thay vào đó, anh duỗi đùi và nâng mông lên, cởi chiếc quần jean bị căng cứng bởi cặp mông thịt của mình, để lộ chiếc quần lót chạm khắc cạp thấp màu đỏ kẹp chặt giữa hai mông. Ông duỗi ngón tay trượt xuống, vén lớp vải rỗng che phủ da thịt, đưa cái mông mập mạp của mình áp vào mặt con trai rồi từ từ hạ xuống, ngồi lên đó như một con ngựa bập bênh.

Hai môi âm hộ đầy thịt được bao phủ bởi tinh dịch trong suốt, trên môi có vài sợi lông mu rải rác. Một khe mỏng ở giữa dường như đóng mở, tỏa ra một luồng nhiệt mạnh mẽ. So với trải nghiệm bị cốc máy bay che lại, Trần Yến có thể nhìn thấy rõ ràng. Anh cảm thấy hai bên má mình bị cơ bắp chân săn chắc kẹp chặt, mũi và họng cũng bị cái lồn béo ú của anh siết chặt. Khi ngọn đồi giữa hai đùi rung chuyển và lắc lư qua lại, anh vươn đầu và thẳng miệng, cố gắng tránh tiếp xúc trực tiếp tục tĩu với mẹ mình.

Nhưng điều này lại khiến Phan Nhiên càng thêm ham muốn. Anh ta túm một nắm tóc đen dưới háng và uốn mười ngón chân giống như củ hành thành móng vuốt. Anh dùng lực ma sát với ga trải giường để tập trung và phân tán toàn bộ sức lực, tập trung vào phần eo và mông dâng trào. Những tiếng rên the thé trong miệng hắn giống như tiếng của một vị tướng đang hài lòng với mối hận của mình. Anh cúi đầu xuống và nhìn xuống. , bạn có thể thấy rõ sự vùng vẫy khó chịu của con trai mình vì ngạt thở. Cánh tay của anh ta có thể vỗ vào đôi chân săn chắc và cái mông cùn trước miệng và mũi. Mỗi khi cử động, anh ta sẽ chừa ra một khoảng trống trong chốc lát, há miệng thật rộng và hít một hơi thật mạnh. Khi Pan Ran đặt môi âm hộ của mình trước mặt Phán Nhiên, anh sẽ mím chặt môi để không cho âm đạo đầy bùn có cơ hội chạm vào. 

Môi và môi quyện vào nhau trên giường, nữ ở trên và nam ở dưới, vô cùng vướng víu. Phán Nhiên đã nghiện cảm giác kích thích tâm lý này rồi. Mặc dù không có phản hồi khoái cảm trực tiếp từ vùng kín dưới cơ thể của cô, chỉ nhìn thấy đôi môi dâm đãng trên mặt con trai không ngừng trêu chọc và hủy hoại cô. Theo một nghĩa nào đó, nó đã thỏa mãn dục vọng bên trong cô, khiến cảm giác thanh thản của dục vọng cháy bỏng ẩn giấu trong lòng cô lan tràn trong không khí. 

Cô siết chặt chiếc áo lót quanh bộ ngực khủng của mình ở phía sau rồi cởi nó ra, ném sang một bên. Thân hình nàng uyển chuyển nhảy múa, vết nước dính dày đặc. Cô nắm lấy cổ tay không thể tát của con trai mình và kéo nó lên trên. Cô nhét đầu ngón tay vào giữa các ngón tay và kéo chúng lên đỉnh của hai bộ ngực lớn. Cô ấn chúng xuống. Với đôi bàn tay thô ráp của một người đàn ông trẻ gầy gò, cô kiêu hãnh đứng trên ngực mình. Phán Nhiên đã muốn được con trai xoa bóp ngực từ lâu rồi. Ngày xửa ngày xưa, chỉ cần tưởng tượng về bộ ngực cũng có thể khiến ngực cô như muốn nổ tung. Chưa kể bây giờ tay con trai đang chạm vào bộ ngực nhạy cảm của cô, Phán Nhiên dù đã định sẵn trong lòng vẫn run rẩy vì xấu hổ. 

Phan Nhiên mạnh mẽ khống chế miệng hổ, ấn vào núm vú nhạy cảm nhất, như muốn bóp nát bộ ngực trắng nõn mềm mại, dùng mười ngón tay đan vào nhau nắm lấy, vặn xoắn như bột nhào. Bộ ngực hình giọt nước được tùy tiện chơi đùa thành nhiều hình dạng khác nhau, khi thì khép lại, khi lại nới lỏng, đè nén cảm giác ngứa ngáy dày đặc trong lòng. , cắn môi rồi từ từ hé ra, nhếch khóe miệng thở hổn hển điên cuồng, ngước đôi mắt nheo nheo nhìn bộ dáng thanh tú của con trai, đôi mắt bà mờ đi, bà thực sự yêu thích quá trình đam mê dâng trào, và bà không ngần ngại từ bỏ đạo đức lễ phép, công bằng, xấu hổ và để lý trí của anh ta sa sút chỉ cần cô có thể có được hạnh phúc. 

Gió thổi mưa thổi không ngừng, những giọt nước đọng thành từng vệt chạm vào mặt kính cửa sổ trượt xuống, mang theo hơi lạnh trung thu xuyên qua bệ cửa sổ tràn vào phòng. Hơi thở gấp gáp làm mờ đi mọi thứ dưới ánh sáng mờ ảo. Dòng thác ham muốn bừa bãi tràn qua bờ kè, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ bất mãn với ham muốn. Một chùm cây con nhảy múa không ngừng, luống đứng dậy. Thân hình trần truồng đầy đặn và quyến rũ đang nở rộ và nhảy múa khắp bầu trời. Bộ ngực mềm mại còn lại dưới chiếc cổ ngỗng thon thả như những trái mơ chín treo trên cành, chao đảo trên không trung. Hơi ẩm ấm áp giữa hai chân trộn lẫn vào nhau, sưng tấy và mài mòn. Cảm giác giống như đang đi tiểu nhưng lại có chút chua chát, gây gợn sóng. 

Đầu lưỡi mềm mại và thanh tú chạm vào vòm miệng, mái tóc rối bù và buông xõa dường như che đi màu ướt át trên khuôn mặt. Cô nhấc gót chân từ quỳ lên ngồi xổm, buông đùi đang siết chặt rồi ngồi dậy, dùng tay ôm đầu gối và nhẹ nhàng xoa xoa cơ thể. Cô nhấc cái mông đầy bùn và ướt của mình lên, nhìn lại khuôn mặt lấm lem và ướt át dưới mình vài lần rồi dùng âm hộ của mình duỗi ra mấy sợi bạc pha lê một cách dâm đãng. Cô nhếch khóe môi và bất giác mỉm cười.

Trần Yến, người đã bị tra tấn bởi sự cưỡng bức của cặp mông béo, đôi mắt của anh ấy đã hoàn toàn mất đi, sức lực của anh ấy uể oải, đôi môi run rẩy và anh ấy bất lực ngã xuống giường. Khóe miệng có một sợi tóc mỏng, má ướt đẫm nước dâm đãng, nhưng Phan Nhiên dường như nhắm mắt làm ngơ, đứng yên tại chỗ. Xoay 180 độ, anh ta chĩa toàn bộ mông về phía mặt Trần Yến và đập nó từ trên cao xuống, hoàn toàn chìm toàn bộ đầu vào mông anh ta. Sau đó, ông cúi xuống cởi quần của con trai, nắm lấy con cặc mềm nhũn và bắt đầu tàn phá, dùng hết sức lực để kích thích con cặc mềm mại của con trai. 

Cũng may kem nền của hắn không tệ, cho dù có thu nhỏ lại cũng không hề nhỏ. Một tay chỉ có thể cầm được 3/4 dương vật. Anh ta cầm chiếc cốc máy bay treo sang một bên, thọc hai ngón tay vào lỗ âm hộ giả, rút ​​ra thứ tinh dịch sền sệt sền sệt bôi lên cặc, thấm đẫm các nếp gấp của bao quy đầu. Sau đó anh dùng tay nâng lên hạ xuống con cặc mềm mại trông như một rễ cỏ vô tận. Lúc đầu, anh đo sức mạnh và nhẹ nhàng điều khiển nó, sau đó tăng dần tốc độ. Ngón cái và ngón trỏ của anh khóa chặt gốc cây và xoay nó một cách quyết liệt. Anh ta xoa xoa con cặc bị thương, điều này chắc chắn là tàn nhẫn đối với Trần Yến. 

Những đợt sóng đau đớn như vết thương xé toạc phát ra từ phần dưới cơ thể anh, làm tiêu tan sự kiên trì mà lẽ ra anh phải có của người đàn ông. Mỗi lần ngón tay của mẹ chạm vào bao quy đầu đỏ và mềm mại, toàn thân cậu sẽ dâng trào dữ dội. Lúc bình thường, đó là thú vui tột cùng trên đời nhưng giờ đây nó đã trở thành một cực hình vô cùng tàn khốc. Khi hắn há to miệng chuẩn bị gầm lên âm thanh đau đớn như phần thân dưới của mình thì hàng chữ tuôn ra. Răng của anh ấy chỉ làm trầy xước môi âm hộ đang ngồi trên mặt anh ấy. Đột nhiên, Phan Nhiên đột nhiên ngẩng đầu, dừng động tác tay, từ trong mũi phát ra một tiếng rên rỉ trầm trầm. Một dòng dịch âm đạo thơm ngát phun ra từ âm hộ của cô, niềm khoái cảm cháy bỏng từ bên trong lóe lên. Một cảm giác thư thái thần thánh quét qua toàn thân, rễ thần kinh trong cơ thể run rẩy mềm nhũn, khiến cơ thể bùng phát ra một vòng ánh sáng mới. 

Trần Yến chỉ cảm thấy một dòng nước dâng trào trong miệng, dập tắt những giọt nước mắt sắp gầm lên. Vài giây ngắn ngủi của trải nghiệm đỉnh cao run rẩy tuyệt vời giống như một khoảnh khắc thoáng qua. Nó đã qua đi trước khi Phán Nhiên kịp nhớ lại. Cô nhún vai chưa dứt lời. Cô không ngờ mình lại bị con trai cào vào răng, gây ra một cơn cực khoái nhỏ khiến cô vô cùng ngạc nhiên. 

Sau khi thủy triều rút vẫn sẽ là vùng đất ẩm ướt. Những hạt giống tượng trưng cho sự sống có thể dễ dàng nảy mầm trên vùng đất ẩm ướt này và hạt giống cần nhiều chất dinh dưỡng hơn để nảy mầm và phát triển. Phán Nhiên chưa đủ đói, và chỉ đạt cực khoái không phải là điểm bắt đầu quan hệ tình dục. Cô cúi xuống hông và lồn, vỗ nhẹ vào cánh tay con trai và bảo nó tiếp tục cạo bằng răng, nhưng Trần Yến vẫn đang cưỡng bức nuốt chất lỏng và không thể trả lời gì cả. 

"Con trai, hãy liếm âm hộ của mẹ đi!" Trần Yến không muốn vâng lời, nhưng anh không thể chịu đựng được. Phán Nhiên nhéo con cặc mềm mại nhạy cảm và tàn phá nó. Anh dùng xương ngón tay kẹp chặt vùng bị thương và siết chặt. Anh không chịu nổi đau đớn, chỉ có thể nghe lời mẹ, cắn răng run rẩy. Cái lồn uy nghiêm và dâm đãng, cuộn lưỡi quanh rất nhiều dịch tình tràn trề, mùi tanh tỏa ra kích thích vị giác của anh, và hành động liếm láp kích thích điểm mấu chốt đạo đức của anh. Anh không còn cách nào khác đành phải mấp máy môi giúp mẹ liếm lồn mẹ như chó hút nước. 

Sau khi lên đỉnh, các giác quan trở nên mong manh và dễ cử động. Nhìn thấy con trai ngoan ngoãn bắt đầu liếm, tôi không khỏi làm dịu đi phần nào cảm xúc mãnh liệt trong lòng, tận hưởng cách làm tình bằng miệng xa lạ, thả lỏng việc lạm dụng cặc và chuyển sang trị liệu nhẹ nhàng. Trong giai đoạn này, ham muốn nhanh chóng bị ép buộc và bày ra bàn. Da trên cơ thể dần dần nóng lên và bốc cháy, ham muốn bên ngoài bị thu hồi và biến thành mục tiêu cuối cùng là theo đuổi cực khoái. 

Nhìn vào bên trong, anh lấy chiếc cốc máy bay đã treo từ lâu, bóc lớp bao quy đầu dày để lộ quy đầu mềm mại bọc bên trong. Lúc này, Trần Yến căng thẳng các cơ trên cơ thể và co giật chóp mũi một cách lo lắng, giống như một đứa trẻ đang chờ bị trừng phạt. Anh choáng váng trước cử động của miệng mình. Cuối cùng, mẹ anh đưa quy đầu nhạy cảm và thanh tú áp vào lỗ của con khỉ giả và cố gắng đẩy nó vào trong. Mỗi cú thúc đều khiến anh nghiến răng chịu đựng đau đớn, nhưng mặt khác, Phán Nhiên lại tỏ ra rất vui vẻ. Dù con cặc của con trai ông chưa cứng cáp nhất nhưng do kích thước quá lớn, ông vẫn nhét gốc cây vào âm đạo giả, rồi điều khiển sự co lại của thành háng để kẹp chặt con cặc mềm mại. Kéo nó lên xuống vẫn có thể tạo ra một trải nghiệm thú vị. 

"Vốn dĩ chúng ta còn chưa đến giai đoạn này, ngươi nên sống một cuộc sống bình thường, ta cũng nên làm một người mẹ bình thường. Đều là lỗi của ngươi mà ngươi đã làm gãy cặc của mình, khiến tình thế phát triển như thế này." Phan Nhiên cầm chiếc cốc như một cái búa, để cho cái rễ mềm ra vào lỗ. Đôi khi con cặc sẽ tuột ra ngoài nếu nâng lên quá cao nên anh phải tìm vị trí mới và nhét lại vào. 

"Ta cứng không nổi, lại trượt ra mấy lần! Đều là lỗi của ngươi!" Sau khi thử nhiều cách để giữ cặc của mình, cô không thể tránh khỏi việc nó tuột ra. Cô không còn cách nào khác ngoài cau mày, sau khi cân nhắc, cô quyết định đổi lại tư thế ngồi trên háng con trai mình. Cô lại nhấc mông lên và thấy Trần Yến vẫn đang vô thức mở miệng và kéo đầu lưỡi lên như một mũi khoan. Cổ anh ta chứa đầy tinh dịch đặc màu trắng và đục, hơi nước nóng từ miệng anh ta tỏa ra một làn sương trắng có mùi hôi. 

"Cảm giác này không tốt chút nào!" Anh lắc lắc cái mông dày của mình rồi tiếp tục ngồi xuống dọc theo cằm và xoa ngực. Bụng dưới của anh ta xẹp xuống hết cỡ và dừng lại ở vị trí con sâu thịt nằm giữa hai chân anh ta. Anh dang rộng hai chân để lộ cái miệng đỏ thẫm và đỏ thẫm. Anh tách một ngón tay ra và ấn nó vào giữa môi với một chuyển động nhẹ. Xương mu dường như có lực hút. Chỉ cần hút phần rễ mềm vào âm hộ của bạn. Điểm khác biệt so với cốc máy bay là âm đạo thật sẽ tự động thích ứng với kích thước của cặc đi vào cơ thể. Nếu không thể nhét hết vào, nó sẽ điều khiển miệng lỗ thịt vòng ôm chặt lấy thân rễ mềm, để ruột ở thành trong quằn quại. Sau đó nhấc nắp cốc máy bay lên và nhét vào vị trí mà lưỡi nâng lên, để đầu lưỡi kích thích vùng nhạy cảm này. 

Im lặng, Phan Nhiên cũng không chú ý tới chiếc nhẫn trên tay mình bắt đầu lặng lẽ lỏng ra. 

Sau khoảng nửa giờ sờ mó, thuốc kích dục trong xưởng nhỏ bắt đầu phát huy tác dụng, dương vật lâu ngày không cương cứng bắt đầu cương cứng trong âm đạo. Dù vậy, Phan Nhiên cũng không nên cảm thấy vui sướng khi đến từ con đường hoa. Điều kỳ lạ là thế này, khi con cặc dần dần nở ra, nó thực sự bắt đầu phản ứng, và có một sự kích thích khác với sự kích thích khi được con trai liếm ở bên ngoài âm hộ, nhưng lại có cảm giác sung mãn lan ra từ bên trong thành âm hộ. Theo suy đoán trong thời gian này, điều đó lẽ ra đã không xảy ra.

“Sưng lên à, đau quá mẹ ơi!” Lớp da xếp nếp căng ra trong đường kính âm đạo được bôi trơn, bao quy đầu lỏng lẻo ban đầu dần dần trở lại trạng thái cương cứng và săn chắc. Trần Yến bị bao phủ bởi sự đau đớn và vẫn thốt ra vài từ với giọng rít lên. Giống như trục bị rách, da thịt bọc trong háng ẩm ướt. Chẳng những không làm giảm bớt cơn đau mà Phán Nhiên còn cố tình siết chặt bức tường bên trong, khiến cơn đau càng thêm đau đớn. 

"Haah, khó quá! Tôi cảm nhận được nó!" Phan Nhiên không quan tâm đến cảm xúc của con trai, tất cả niềm vui của ông đều tập trung vào cảm giác đến từ vùng khoái cảm. Khi con cặc của anh dần cứng lại và cương cứng, Phán Nhiên bắt đầu dùng cặp mông trắng nõn và mềm mại của mình để bóp chặt dương vật thẳng đứng. 

Trong căn phòng yên tĩnh, Phan Nhiên bị kích thích, nằm trên eo con trai mình run rẩy nhanh chóng, lời nói mỏng manh mà vương vấn đã giải phóng dục vọng bản năng của hắn. 

Lại có một đợt chấn động nữa, cô ngã đè lên người Trần Yến.
