============================================================
  Tôi muốn có cả hai người mẹ
  Tác giả    : TrapMethod
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33856.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Vô Lục
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

"Tiểu Dương...Tiểu Dương~"

Một người phụ nữ trẻ mặc đồ ngủ đứng trước cửa sổ. Phần lớn mái tóc dài của cô được buộc ra sau đầu, một vài lọn tóc hơi rối bù quanh tai. Tuy nhiên, điều này không làm cho khuôn mặt thanh tú của cô trở nên xấu xí mà trái lại còn tăng thêm vẻ đẹp yếu đuối. 

Hình dáng của một người phụ nữ thì đẹp, dù ở lĩnh vực nào thì cô ấy cũng là thứ có thể khiến người ta phải ngoái nhìn lần thứ hai. 

Cô bế đứa bé dễ thương trên tay, đu đưa nó từ bên này sang bên kia, thỉnh thoảng chạm vào mặt nó để trêu chọc nó. 

Bé cũng nằm rất bình yên trong vòng tay cô, cười khúc khích trước sự trêu chọc của người phụ nữ. 

"Tiểu Dương, mẹ sẽ nuôi con lớn lên và cho con trở thành một đứa con hạnh phúc, con của mẹ..."

Trong mắt người phụ nữ có sự dịu dàng và tình yêu không thể buông bỏ. Cô đưa cả hai cho đứa trẻ trên tay. 

Ánh đèn neon của thành phố về đêm chiếu vào phòng qua cửa sổ, hòa quyện với ánh sáng trắng rực rỡ trong nhà, nhìn rất ấm áp nhưng trong phòng chỉ có người phụ nữ này và đứa bé. 

"Ồ~ồ~muộn rồi, đến giờ đi ngủ rồi~"

Người phụ nữ hôn nhẹ lên mặt đứa trẻ, di chuyển đến giường, đồng thời cởi dây buộc bộ đồ ngủ của nó.

Cô từ từ ngồi xuống, dựa vào thành giường, để bộ đồ ngủ rơi ra, khiến chúng nửa hở. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót bên trong. Bụng của cô ấy mịn màng và săn chắc, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ đường áo ghi lê của cô ấy. Cô ấy trông không giống một người vừa mới sinh con. Bộ ngực hơi sưng lên của cô ấy lắc lư một cách bừa bãi sau khi được giải thoát khỏi sự kiềm chế. Đây không phải là diện mạo ban đầu của họ nhưng họ vẫn xinh đẹp và cân đối. 

Sau khi nhìn thấy cặp vú căng sữa, đứa bé có chút hưng phấn, nhảy nhót và nóng nảy, điều này khiến tình mẫu tử của bé càng tràn ngập hơn. 

"Ngoan con à, đừng lo lắng, có nhiều lắm, mẹ sẽ cho con ăn ngay bây giờ."

Với nụ cười dịu dàng, người phụ nữ bế đứa bé lên để miệng nó cắn vào núm vú của mình. 

"Ừm, trời ơi, này~"

Bé cười tinh nghịch, há miệng, ngậm núm vú đỏ thẫm vào miệng rồi bắt đầu bú. 

Người phụ nữ chỉ dịu dàng nhìn anh, với ánh mắt trìu mến không thể che giấu. 

"A! Đứa bé không tốt đâu~"

Đột nhiên, em bé cắn vào núm vú của cô nhưng cô không làm gì cả. Cô chỉ vỗ nhẹ vào lưng đứa trẻ để nó thư giãn. 

Cổ Đông~Tiếng ríu rít~

Đứa bé vùi vào trong ngực người phụ nữ, háu ăn mút lấy. Tay còn lại ôm lấy bầu vú còn lại của mẹ, như sợ bị giật mất. 

Trẻ nhỏ chưa biết im lặng là gì, chúng chỉ biết rung rinh hạnh phúc trong vòng tay mẹ. Những lúc như vậy, mẹ các em luôn tỏ ra có chút xấu hổ nhưng trên môi luôn nở nụ cười mãn nguyện. 

Đêm càng lúc càng tối, ánh đèn ngoài cửa sổ cũng mờ đi. Khi đứa trẻ đã hoàn toàn ngủ say, người phụ nữ từ từ nằm xuống, ôm đứa trẻ vào lòng rồi ngủ thiếp đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sữa Mẹ

Ký ức của tôi chỉ có vài ấn tượng từ khi còn học mẫu giáo. Còn trước đây nó như thế nào thì tôi không biết. Tôi chỉ nghe mẹ tôi nói điều gì đó với tôi. Cô ấy nói rằng lúc đó tôi rất thích ôm cô ấy và cư xử như một đứa trẻ, giống như bây giờ. 

"Mẹ!"

Sau giờ học, mẹ tôi đã đợi tôi ở cổng trường mẫu giáo. Tôi chạy về phía cô ấy với giọng nói ngọt ngào. 

"Này ~ Thật là một em bé ngoan."

Mẹ bế tôi trên tay và đi bộ ra bãi đậu xe. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi!"

"Hả? Có chuyện gì thế?"

Mẹ vừa hỏi vừa sắp xếp lại quần áo trên người tôi. Họ trở nên hơi lộn xộn sau khi chơi. 

"Tại sao mẹ của một số đứa trẻ trông khác với bạn?"

"Hả?"

Mẹ tôi không hiểu ý bà nên tôi chỉ vào người đàn ông đang bế đứa trẻ ở một bên.

"Ồ, đó là bố của con tôi." 

Người đàn ông dường như nhận thấy điều này, khẽ mỉm cười và gật đầu chào hỏi. Tôi thường thấy những người như thế này làm điều này sau khi gặp mẹ họ. Một số người thậm chí còn chớp mắt dữ dội. Tôi không biết nó có ý nghĩa gì, nhưng tôi biết rất rõ rằng tôi không thích họ nhìn mẹ như vậy, còn mẹ tôi thường chỉ liếc nhìn mẹ rồi tiếp tục bước đi. 

"Bố?"

"Ừ, đàn ông gọi tôi là bố, còn phụ nữ gọi tôi là mẹ."

"Người đàn ông?"

Có vẻ như đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy từ này. Là một người trẻ, tôi không thể không có chút bối rối. 

"Tiểu Dương chỉ là... tương lai sẽ trở thành một người đàn ông, nhưng bây giờ lại bị gọi là con trai."

Mẹ mỉm cười nói, nhưng trong mắt mẹ có nét u sầu mà tôi không hiểu. 

“Vậy tôi có cha không?”

Tôi hỏi, bước chân của mẹ tôi rõ ràng đã khựng lại. 

“Đứa bé không có cha, chỉ có mẹ…”

Mẹ trả lời, nhìn vào mặt tôi như đang quan sát biểu cảm của tôi. 

"Được rồi, ta không có cha cũng không sao, chỉ cần có mẹ là đủ rồi!"

Tôi ôm chặt lấy cổ mẹ, vuốt ve mẹ một cách trìu mến. Khi tôi nói điều này, vẻ mặt mẹ tôi rõ ràng là vui mừng. 

"Này ~ Vậy tương lai ta sẽ trở thành nam nhân, ta có thể làm cha ruột của mình được không?"

Tôi hỏi một câu hỏi như vậy mà không suy nghĩ, và mẹ tôi gần như ngã xuống sau khi nghe điều đó. 

"Ha, cậu bé ngốc nghếch~"

Mẹ hôn thật mạnh vào mặt tôi rồi chở tôi về nhà mà không nói thêm lời nào. 

Mẹ tôi và tôi sống trong một căn phòng một phòng ngủ và một phòng khách, căn phòng không quá rộng nhưng cũng đủ chỗ cho chúng tôi. 

"Hôm nay bạn đã học được gì?"

Về đến nhà, mẹ đặt tôi lên ghế sofa, cởi áo khoác, bắt đầu đeo tạp dề và lau chùi đồ chơi trên bàn cà phê. 

"Chà, anh ấy đã dạy chúng tôi cách viết tên của mình!"

Tôi chống tay lên hông, tỏ vẻ tự hào, mẹ tôi dừng việc đang làm, ngồi xuống ghế sofa và ôm tôi vào lòng. 

“Viết thư cho mẹ thì thế nào?”

"Vâng!"

Tôi giật lấy tấm bảng vẽ từ tay mẹ và viết tên mình thật vẹo trên đó. 

"Thành Nhạc Dương~"

Mẹ tôi theo nét bút của tôi và đọc từng chữ một. Đây là tên của tôi. 

“Em bé thật tuyệt vời!”

"Hehe~"

Nghe mẹ khen, tôi lại mỉm cười thần bí. 

"Mẹ ơi, con cũng học được những điều khác nữa~"

Tôi ngẩng đầu lên áp vào bộ ngực vô cùng mềm mại của mẹ, mẹ cúi đầu nhìn tôi với vẻ bối rối. 

Ngay ở góc độ này, mẹ vẫn xinh đẹp, hương thơm ấm áp từ hơi thở của mẹ phả vào mặt tôi. 

"Cứ xem nó đi!"

Tôi khẽ khịt mũi rồi cúi đầu tiếp tục viết lên bảng vẽ. 

"Hạ Linh Linh!"

Mẹ có vẻ hơi ngạc nhiên. 

"Mẹ ơi, đây có phải tên mẹ không?"

Tôi nói dứt khoát, mong đợi lời khen của mẹ nhưng mẹ không nói gì. 

"Mẹ?"

Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy. Lúc này, đôi mắt cô trở nên hồng hào, có chút ươn ướt, hiển nhiên là muốn khóc. 

"Mẹ, sao vậy? Con viết sai à?"

Tôi lo lắng quay lại và chạm vào khuôn mặt của cô ấy bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

"Hay là tôi... viết không giỏi?"

Giọng tôi cũng run run một chút, trong đó có tiếng khóc. Lúc đó mẹ tôi mới phản ứng. 

"Không, bé ngoan, không."

Mẹ vội ôm tôi vào lòng, dùng ngón tay nhẹ nhàng lau nước mắt trên khóe mắt tôi rồi không ngừng an ủi. 

“Mẹ chỉ không biết phải nói gì thôi.”

Nhìn dòng chữ xiêu vẹo trên bảng vẽ, thật sự không đẹp, mẹ mỉm cười dịu dàng và nhìn tôi bằng ánh mắt đầy yêu thương. 

"Cậu bé ngoan, cậu bé ngoan của tôi."

Mẹ tự nhủ, mặt chúng tôi chạm vào nhau. 

Gulu~

"Ừ, mẹ ơi, con đói."

Tiếng bụng cô kêu lên phá vỡ sự im lặng, mẹ cô hoảng sợ ngẩng đầu lên. 

"A, mẹ đang chuẩn bị nấu cơm, Tiểu Dương ngồi xuống đi."

Mẹ nhẹ nhàng nhấc tôi ra khỏi người và đặt tôi lên ghế sofa. 

"Lạ quá~"

Lúc đó tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại cư xử như vậy. Tôi lại cầm bảng vẽ lên và tập viết tên mẹ tốt hơn. 

Bùm! 

Có tiếng gõ cửa. 

"Tôi sẽ lái xe!"

Tôi ngay lập tức nhảy ra khỏi ghế sofa. Mẹ tôi thấy vậy chỉ mỉm cười và để tôi đi. 

Tay nắm cửa có chiều cao ngang đầu tôi và tôi đã có thể mở cửa tương đối dễ dàng. 

"Tiểu Dương~"

Vừa mở cửa ra, một đôi chân quen thuộc đã xuất hiện trước mặt tôi. Họ được quấn chặt trong chiếc quần jean xanh, rồi một giọng nói sắc bén và thanh tú vang lên. 

"Chị Tiêu ~"

Không cần nhìn lên, tôi biết ai đang đến chỉ bằng cách nhìn vào đôi chân đó. 

Tôi lao tới ôm lấy đôi chân thẳng tắp, cân đối và vừa vặn hoàn hảo đó. 

"Không nghĩ tới Tiểu Dương có thể mở được cửa."

"Tôi học lớp lớn!"

Tôi nói có chút không tin, mặc dù chẳng có tác dụng gì. 

"Thật sự?"

Chị tôi mỉm cười cúi xuống nắm lấy nách tôi rồi nhẹ nhàng bế tôi lên. Tôi luôn cảm thấy chị Xiao mạnh mẽ hơn các anh trai và giáo viên ở trường mẫu giáo. 

"Tần Tiêu ở đây?"

Mẹ không nhìn lại và vừa nói vừa nấu ăn. 

Người chị cả này tên là Tần Tiểu, và cô ấy là người duy nhất tôi quen biết ngoài mẹ tôi. Dù không đến nhà tôi nhiều lần nhưng khuôn mặt thanh tú, khí chất độc đáo và đôi chân dài hơn mẹ đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi. Dù đã nhiều năm không gặp nhưng tôi vẫn có thể dễ dàng nhận ra cô ấy. 

"Ừ, chẳng phải sắp đến Trung thu rồi sao? Trường học đang nghỉ lễ, nên anh và em đi chơi cùng nhé."

Chị Tiêu cũng thản nhiên đóng cửa lại, cởi giày sang một bên, một tay ôm tôi, tay kia xách đồ bước vào phòng. 

"Không biết trước nói cho ngươi, may mắn ở nhà còn có chút đồ ăn."

Tôi không nói gì, chỉ ôm cổ em gái, nghịch lọn tóc đuôi ngựa sau gáy em. Ngực mẹ tuy không đầy đặn và đàn hồi như mẹ nhưng vẫn rất thoải mái, giống như... thoải mái như một chiếc gối trên sofa vậy! 

"Tôi đã mua nó."

Chị Tiêu vừa nói vừa đưa đồ trên tay cho mẹ. 

"Ngươi còn chưa có việc làm chính thức, làm sao có thể mua nhiều đồ tốt như vậy?"

Trong túi có cua, tôm, thịt bò...

"Không sao đâu. Tôi đã tìm được một công việc bán thời gian, cho Tiểu Dương ăn một bữa ngon cũng không sao. Đúng không? Tiểu Dương, cậu có muốn ăn không?"

"Muốn ăn!"

Đương nhiên, tôi không có nhiều lo lắng mà chỉ bày tỏ suy nghĩ của mình một cách trực tiếp. 

"Hơn nữa vốn là ta mua hai ngày, dù sao ngày mai là Trung Thu."

Chị Xiao đưa tôi trở lại ghế sofa vừa trò chuyện. Tôi ngồi trên đùi cô ấy, chưa kể nó thoải mái đến thế nào. 

"Ồ, tùy cậu thôi. Trường học ổn chứ?"

Chị tôi bật TV, bóc những quả cam trên bàn, bẻ từng quả một vào miệng tôi. 

"Không tệ, bình thường tốt nghiệp có thể trở thành cảnh sát."

"Không sao...nhưng cái này có thực sự tốt không?"

Chị tôi ngừng gọt cam một lúc, mím môi như thể đã quyết định. 

"Đây là lựa chọn của tôi, nếu không cho mình một lời giải thích, tôi sẽ khó làm được những việc khác."

"Ừ..."

Thở dài...

Tiếng hơi nước từ nồi áp suất vọng ra từ trong bếp, rồi giọng mẹ tôi biến mất. 

"À~"

Tôi mở miệng muốn quả cam vào tay chị nhưng lại bị ngăn cản một cách tàn nhẫn. 

“Đừng ăn nhiều quá~”

"Không, tôi muốn nhiều hơn nữa~"

Tôi bắt đầu làm điệu bộ trong vòng tay cô ấy và đưa tay ra để tóm lấy cô ấy, nhưng dù sao thì em gái tôi cũng cao hơn tôi rất nhiều nên nỗ lực của tôi đều vô ích. 

"Không được, Tiểu Dương, ngươi phải ngoan ngoãn, nếu không tỷ tỷ sẽ không để ý tới ngươi."

"Ờ..."

Vừa nghe tin chị Tiêu không để ý đến mình, tôi liền ngừng cử động, có chút phiền muộn rúc vào vòng tay chị, trong khi chị tôi bắt đầu ăn từng miếng một. 

“Vậy chị, chị có muốn ăn nữa không?”

"Hả? Chị ơi, em chưa từng ăn món nào cả."

Trong khi nhai, cô ấy nhìn tôi mỉm cười, nhưng nụ cười đó lại biến thành sự giễu cợt trong mắt tôi. 

"Không, không, tôi muốn nhiều hơn nữa~"

Tôi ngồi trên đùi chị Tiêu, răng và móng vuốt mở ra, đưa tay giật lấy quả cam trong tay chị, nhưng tay chị bị duỗi thẳng, tôi thậm chí không thể chạm vào. 

"Anh ta thực sự đến để cướp em gái tôi, đồ xấu xa, em gái tôi sẽ tức giận lắm đây ~"

Cô ấy thực sự còn rảnh tay để bóp mặt tôi. 

“Ồ~ Tôi không phải trai hư, tôi muốn ăn cam…”

Nghe chị Tiêu nói vậy, tôi dừng lại, nhưng cảm giác bất bình trong lòng và vết đau nhẹ trên mặt khiến tôi rơi nước mắt. 

"Em bé hay khóc nhè, chúng ta hãy làm điều này. Nếu em hôn em gái em, chị ấy sẽ đưa cho em cái này, nhưng em đã đồng ý rằng đây sẽ là cái cuối cùng."

Chị Tiêu giơ một miếng cam lên vẫy trước mặt tôi, đồng thời ngẩng mặt lên. 

"Hmph, tôi không có khóc đâu, ôi~ow~"

Tôi nhanh chóng mổ vào môi cô ấy và cắn miếng cam ra khỏi tay cô ấy. 

"Ơ?"

Chị Xiao ngạc nhiên chạm vào môi và nhìn tôi. 

"Con nhóc này, con đã lớn rồi phải không? Con có hôn những đứa em gái khác như thế này ở trường mẫu giáo không?"

Nghe chị hỏi như vậy, tôi chợt hoảng sợ và muốn thoát khỏi vòng tay chị. Không ngờ, cô lại khóa chặt tay, ôm chặt cô để khống chế. Bộ ngực nhỏ thực sự khiến tôi cảm thấy bị áp bức. 

"Hả? Đừng nghĩ đến việc bỏ chạy. Nhanh lên. Tôi sẽ khoan dung nếu tôi thú nhận." 

Chị Xiao nói điều gì đó mà tôi không hiểu.

"Không, tôi không làm vậy."

Tôi vặn lại, bởi vì tôi thực sự không làm vậy, nhưng...

"Hả?" 

Em gái tôi chỉ nhìn chằm chằm vào tôi.

"Em, em vừa hôn thầy như thế này..."

"Cái gì? Nam hay nữ?"

“Ừ, giống như cậu và mẹ…”

Tại thời điểm này, tôi không đặc biệt hiểu sự khác biệt giữa nam và nữ. 

“Đó là hình phạt của tôi khi thua trong trò chơi…”

Tôi ngoan ngoãn không dám ngẩng đầu nhìn chị Tiêu, bởi vì giọng điệu vừa rồi của chị ấy đầy tức giận, hoàn toàn khác với câu nói đùa trước đó, nhưng tôi không biết mình đã làm gì sai. 

"Hình phạt gì? Đây rõ ràng là tục tĩu..."

Chị tôi dừng lại và nhìn tôi đang run rẩy trong vòng tay chị. 

"Đừng sợ, Tiểu Dương ~ Em gái tôi không giận em đâu."

Giọng cô dịu lại. 

"Nhưng từ nay về sau, ngươi không được tùy tiện hôn người khác, càng không được để người khác hôn ngươi, thậm chí là tùy tiện chạm vào ngươi, ngươi hiểu không?"

"Ồ~"

"Em thật dễ thương...ah~"

Chị tôi chỉ lắc đầu bất lực. 

"Vậy tôi có thể tùy ý hôn mẹ và em gái được không?"

"Hả? Cái này...tất nhiên rồi."

Cô ấy nói với một nụ cười, và tôi lập tức hôn lên mặt cô ấy một lần nữa. 

"Gee~ Hehe, tôi cũng có thể để em gái hôn tôi một cách tùy tiện."

"Thằng bé hôi hám~jiujiujiu~"

Chị Xiao ôm mặt tôi và hôn tôi rất nhiều lần. Tôi cảm thấy như có vết hằn trên mặt mình. 

"Chào~ôi~"

Và anh tình cờ hôn vào bên cô vừa véo. 

"Này? Có chuyện gì vậy? Để tôi xem."

Thấy vẻ mặt của tôi có chút đau đớn, vẻ mặt chị Tiêu trở nên hoảng sợ, kéo tay tôi ra khỏi mặt. 

"Sao mặt em đỏ thế? Anh không dùng lực nhiều đâu."

"Ai nói thế? Cậu vừa véo tôi đấy~"

"Thật sao?"

Chị Tiêu im lặng một lúc rồi nhìn vào tay mình. 

"Tiểu Dương, nói cho chị biết, bình thường em có dùng quá nhiều sức không? Nói thật đi."

Cô ấy hỏi tôi khi kéo tôi vào lòng và áp mặt vào mặt tôi. 

"Ừ, anh chỉ cảm thấy mỗi lần được em bế lên đều có tiếng vù vù, nhanh quá."

"Ha ha, thật sao?"

"Vâng!"

"Chị ơi, chị có thể xin lỗi vì đã véo chị vừa rồi được không?"

"Hừm, chị cũng là một đứa trẻ ngoan."

Chị Xiao muốn hôn mặt tôi lần nữa nhưng cuối cùng cũng dừng lại. Cô ấy quay mặt tôi sang phải và nhẹ nhàng ấn môi mình vào môi tôi. 

"Tiêu Dương có thể tha thứ cho em gái tôi không?"

"Ờ..."

Vị chua ngọt trên miệng chị sau khi vừa ăn xong cam khiến tôi không muốn buông ra. Tôi vòng tay qua cổ cô ấy và lè lưỡi liếm nó. Cô ấy không đẩy tôi ra mà nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi. 

"Cái gì? Bạn đang chơi trò chơi gì vậy?"

Mẹ tôi vừa bước ra, chị tôi nhanh chóng buông tay ra bế tôi đặt lên ghế sofa. 

"Không có gì, chuẩn bị xong chưa?"

"Được rồi, cậu có thể ăn nó."

Chị Tiêu theo mẹ vào bếp và bưng ra những món ăn còn lại. 

Tôi và mẹ ngồi cùng nhau, còn chị Tiêu ngồi đối diện. 

"Xiaoyang là học sinh lớp trên, có nên cân nhắc việc học tiểu học không?"

Chị tôi dùng tay trần bóc một con tôm rồi ném thịt vào tô của tôi. 

"Đúng vậy, tôi muốn tìm một trường tiểu học tốt hơn cho Tiểu Dương. Tôi dự định chuyển nhà ở cạnh trường."

Mẹ tôi bỏ rau xanh vào bát của tôi. Tôi cong môi và ăn nó. 

"Tôi phải rời đi..."

Một tia cô đơn hiện lên trong mắt chị Tiêu. 

“Vậy dì Linh Linh nhớ cho em địa chỉ của em nhé, nếu không em tìm không được.”

"Được rồi~"

Trong lúc mẹ và chị trò chuyện, tôi chỉ lặng lẽ gắp đồ ăn lên và nhìn họ bằng đôi mắt mở to. 

Ăn xong, chị Tiêu định rời đi. 

“Anh không sống ở đây à?”

5 điểm M6M7M8M.C() m

Mẹ đứng ở cửa nói. 

"Không, tôi đã đặt phòng ở khách sạn rồi. Ngày mai hãy đến."

"Được rồi, chính mình cẩn thận."

"Vâng."

Bấm vào~

Sau khi cánh cửa đóng lại, tôi và mẹ lại là những người duy nhất còn lại trong phòng. 

"Tiểu Dương, con xem TV một lát nữa nhé, mẹ rửa bát xong sẽ đưa con đi tắm, được không?"

Mẹ quỳ xuống xoa đầu tôi, nhẹ giọng nói. 

"Được rồi~"

Điều này luôn luôn xảy ra chừng nào tôi còn nhớ được. Mẹ đưa tôi đi tắm. Mặc dù các giáo viên ở trường mẫu giáo luôn khuyến khích chúng tôi tự làm việc của mình nhưng tôi vẫn vô thức dựa vào mẹ, miễn là mẹ luôn ở bên cạnh tôi, kể cả sau khi tôi lớn lên. 

Tôi bị mê hoặc bởi việc xem TV. Mẹ tôi đã chuẩn bị nước nóng trong phòng tắm và đang gọi cho tôi. 

"Em yêu, Tiểu Dương~"

"A? Này! Tôi tới đây!"

Tôi nhảy ra khỏi ghế và lao vào phòng tắm. 

"Chậm lại, cẩn thận trượt chân. Mau đóng cửa lại."

"Ồ~"

Tôi làm theo lời mẹ và đóng cửa lại. Phòng tắm đã tràn ngập sương nước nóng, tôi chỉ còn nhìn thấy mẹ và bồn rửa bên cạnh. 

“Hãy đến trong vòng tay của mẹ.”

Cô ấy mở tay ra và bắt đầu cởi quần áo của tôi. 

"Trời sẽ lạnh à?"

“Không, thoải mái quá~”

Hơi nóng tràn ngập phòng tắm. Ngay cả khi tôi cởi bỏ hoàn toàn quần áo, tôi cũng không cảm thấy lạnh, thậm chí còn có cảm giác ấm áp dễ chịu. 

"Được rồi, đừng cử động nữa, đợi mẹ."

Nghe mẹ nói, tôi lặng lẽ đứng đó nhìn mẹ bắt đầu cởi quần áo trước mắt.

Cô cởi từng cúc áo trên của mình ra. Có vẻ như mẹ cô chưa bao giờ mua đồ mới, mặc dù những chiếc cúc trên quần áo của bà đã bị bà mở vô số lần. Rõ ràng là gia đình chúng tôi không nghèo nhưng cô ấy luôn tiết kiệm tiền. 

Tôi cởi áo để lộ bộ ngực của mẹ được bao bọc bởi quần lót của mẹ. Đó là bộ ngực tôi đã bú từ khi còn nhỏ. Tôi hơi xấu hổ khi nói ra điều đó. Điều sâu sắc nhất trong ký ức của tôi là được uống sữa mẹ. Nó hơi ngọt và là thứ ngon nhất tôi từng nếm. 

Tiếp theo là chiếc quần âu mà cô đã mặc từ lâu. Mẹ cô rất cẩn thận về quần áo của cô. Sau ngần ấy năm, chúng vẫn không hề cũ, tất nhiên là ngoại trừ những chiếc cúc trên áo cô ấy...

"Ể? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cậu dùng nó lâu quá à?"

Mẹ duỗi tay ra sau lưng nhưng không có động tĩnh gì, mẹ chỉ lẩm bẩm. 

"Mẹ?"

"Con ngoan, đến giúp mẹ."

Vừa nói, mẹ cô vừa quay lại và chỉ vào cái móc ở phía sau quần lót của mình. 

“Giúp mẹ dọn dẹp.”

Các nút bấm phía sau đã mất hình dạng ban đầu, lởm chởm và lộn xộn. Chẳng trách mẹ tôi không thể cởi chúng ra. 

"Được rồi được rồi~"

Tôi nắm lấy tay mẹ và dẫn đường cho mẹ. 

Bada~

Chiếc khóa sau bị tuột ra và lập tức bật ra, rơi xuống đất. Ngực mẹ rung lên mấy lần. 

"Tại sao mẹ không mua một cái mới?"

Cuối cùng tôi đã hỏi câu hỏi mà tôi định hỏi. 

"A, haha, ngày mai đi chơi với chị Tiêu của cậu nhé?"

"Được rồi~"

"Cậu bé ngốc nghếch."

Mẹ đứng dậy và cởi quần short của mình. Cô ấy thực sự rất đẹp trong bộ đồ lót. Tôi không biết tại sao tôi lại cảm thấy như vậy, nhưng đó thực sự là cảm giác đầu tiên của tôi. “Sạch” và “đẹp”, giống như hai chiếc bánh hấp ép vào nhau, thậm chí trong đầu tôi còn có cảm giác “ngon”. 

Mái tóc sau gáy cô nhẹ nhàng được cởi ra rồi từ từ rơi xuống, dính vào lưng những giọt nước ngưng tụ. 

Với nụ cười thường trực, mẹ tôi mở rộng vòng tay đón tôi. Trong sương mù, cô ấy thực sự đẹp hơn cả nàng tiên trên TV. 

Tôi không chút do dự lao tới, lao vào hai khối mềm mại trên ngực mẹ, vòng tay ôm lấy eo mẹ. 

"Cười khúc khích, ngứa quá ~ Ngồi xuống đi, Tiểu Dương, anh gội đầu cho em trước."

Mẹ ngồi trên ghế, dang rộng hai chân. Trước mặt cô là một chiếc ghế tròn ngắn hơn. 

Tôi đặt tay mình lên chân cô ấy để làm điểm tựa và dựa lưng vào cơ thể cô ấy. Cơ thể mẹ rất săn chắc nhưng cũng rất đàn hồi. 

"Hehe~ Con hôi quá, mẹ đã bảo con đừng dựa vào mẹ nữa mà, ngứa quá."

Đầu tôi vừa chạm tới bụng mẹ, mái tóc ngắn của tôi cọ vào da mẹ như một chiếc bàn chải mềm mại, cù mẹ đến mức mẹ cười khúc khích. 

"Nhưng nó rất thoải mái."

Tôi vặn vẹo người và nói một cách quyến rũ, đồng thời đẩy cơ thể của mình lên trên và chạm vào cặp vú mềm mại. 

"Được rồi, tùy cậu thôi~"

Mẹ không nói gì thêm nữa và cẩn thận bắt đầu thoa dầu gội lên đầu tôi. Bọt trắng mịn được tạo ra trong quá trình cọ xát. 

Tôi cúi đầu xuống và cảm thấy đỉnh đầu càng lúc càng nặng. Tôi không biết là do bọt quá nhiều hay là do mẹ cúi xuống và ngực mẹ đè lên đỉnh đầu tôi. 

"Mẹ, con biết!"

"Hả?"

Tôi chợt ngẩng đầu lên, làm mẹ tôi giật mình, bà nhìn tôi bối rối. 

"Ngươi nói tương lai ta sẽ trở thành nam nhân, là vì cái này sao?"

Tôi cúi đầu nhìn xuống con cặc nhỏ to hơn ngón tay mình. Tôi nắm lấy nó bằng tay và chơi với nó trước mặt mẹ tôi. 

“Mẹ tôi hình như không có cái này, vậy bà là phụ nữ phải không? Hơn nữa, ở đây mẹ tôi có quả bóng mềm to, còn tôi thì không.”

Tay còn lại, tôi chọc vào núm vú trắng hồng trên ngực, đó là thứ duy nhất nổi bật trên bộ ngực phẳng lì của tôi. Cả hai khiến tôi nhận ra sự khác biệt về thể chất giữa tôi và mẹ. 

“Còn chị Xiao cũng giống mẹ, nhưng tôi không biết chị ấy có Sung Sung hay không.”

Tôi nói sang một bên, mẹ tôi nhìn hành động của tôi có chút ngạc nhiên rồi cười lớn. 

"Ha ha ha, Tiểu Dương thật thông minh, đây quả thực là nam nữ chính yếu khác biệt."

"Hehe~"

Tôi mỉm cười khá tự hào nhưng mẹ tôi đã rút bàn tay đang nghịch dương vật của tôi ra, giữ chặt không cho tôi cử động nữa, rồi mỉm cười nói với tôi. 

"Nhưng sau này em không được phép làm loại hành vi này trước mặt người khác, kể cả chị Tiêu. Điều đó rất thô lỗ."

"Vậy à? Hiểu rồi."

Tôi bĩu môi và ngừng vùng vẫy. 

"Con cũng sẽ giúp mẹ gội đầu nữa~"

“Con thấp hơn mẹ, giặt thế nào?”

"Lối này..."

Dưới ánh mắt bối rối của mẹ, tôi nắm lấy chân mẹ và nhẹ nhàng khép lại, sau đó bóp một ít dầu gội vào tay và dang chân mẹ. 

"Đây không phải là..."

Mẹ tôi hơi bất ngờ trước hành động đột ngột của tôi, nhưng sau khi nhìn thấy đôi mắt ngây thơ của tôi, mẹ cũng không ngăn cản nữa, huống chi tôi vẫn là con trai của bà. 

Tôi không hề biết hoạt động tâm lý của mẹ. Lúc đó tôi chỉ nghĩ đến việc dùng sức mình giúp mẹ gội đầu. "Thế thì sao? Tôi có thể gội đầu cho mẹ tôi được không?"

Tôi ôm cổ mẹ, đưa tay lên phần tóc phía sau xoa xoa. 

"Vậy xin mời Tiểu Dương."

"Vâng!"

Với nụ cười bất lực nhưng vui sướng, mẹ bắt đầu thoa sữa tắm lên người tôi, còn tôi cẩn thận vuốt tóc mẹ, không để sót một điểm mù nào. 

Nhưng khi tôi cảm thấy con bọ nhỏ của mình chạm vào bụng mẹ, trong lòng tôi lại có một cảm giác khác. Đó là một cảm giác rất không thực tế. Dường như bây giờ nó không thuộc về tôi nữa. Tôi không biết làm thế nào để mô tả nó. Dường như cơ thể tôi không nằm trong tầm kiểm soát của tôi. 

Tay tôi vô thức trở nên mạnh mẽ hơn và bắt đầu áp sát vào cơ thể mẹ tôi hơn. Càng đến gần thi thể mẹ, tôi càng có cảm giác khó giải thích. 

"Em yêu, có chuyện gì thế?"

Mẹ hơi bối rối về hành vi của tôi. Vừa rồi tôi đang vuốt tóc, nhưng giờ tôi lại thấy lo lắng quá. 

"Sao tim anh đập nhanh thế?"

Giọng mẹ tôi trở nên lo lắng, sợ tôi sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

"Bạn có cảm thấy không khỏe?"

"Không...không, tôi chỉ muốn ôm mẹ tôi thôi."

Giọng tôi rất nhỏ nhưng mẹ tôi nghe rõ. 

“Vậy thì cứ ôm mẹ đi, đừng sợ.”

Có phải mẹ tôi nghĩ tôi sợ điều gì không? Nhưng tôi không muốn bày tỏ cảm giác đó. 

"Ừm~"

Tôi vùi đầu vào cổ cô ấy, hít hà mùi hương của cô ấy. 

Đầu vú của mẹ trượt trên ngực tôi, nước bắt đầu tuôn ra từ đầu tôi, rửa sạch bọt trên người chúng tôi. Nước ấm không thể làm tôi bình tĩnh lại. 

“Bỏ mông xuống để mẹ xoa cho.”

Mẹ vỗ mông tôi, tôi miễn cưỡng nhấc lên để Tiểu Sùng Xung có thể thoát khỏi sự đụng chạm của mẹ. 

“A~haha, ngứa quá.”

Mẹ đưa tay vào háng tôi và bắt đầu xoa bóp. 

“Cố chịu đựng thêm một chút nữa và cậu sẽ ổn thôi.”

Sau đó, tay mẹ chạm vào bi và bọ của tôi dọc theo vết nứt mông. Cô gói chúng trong tay rất dễ dàng và làm sạch chúng một cách cẩn thận. Cảm giác còn thú vị hơn lần chạm trước. 

Tôi chợt ngẩng đầu lên nhìn cô ấy, nhưng khuôn mặt cô ấy đầy vẻ bối rối. 

"Có chuyện gì thế?"

"Không, không có gì..."

Tôi vùi đầu vào cổ mẹ. Không biết tại sao, cảm giác đó khiến tôi khó chịu, nhưng cũng có cảm giác thoải mái như vậy. Trên môi nở nụ cười, tôi thò mông ra ngoài để mẹ rửa sạch lũ bọ nhỏ, tận hưởng khoái cảm không thể giải thích được. 

…

"Lạc Dương~Lạc Dương?"

Trong lúc bàng hoàng, tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi.

"Hả?" 

"Con ngủ rồi à? Con dậy trước đi, mẹ giúp con lau sạch sẽ, chúng ta về phòng ngủ đi."

"Được rồi được rồi~"

Hóa ra tôi đã ngủ quên trong khi tắm và mẹ tôi đã rửa sạch bọt trên người cả hai chúng tôi. Cô ấy đang ôm tôi trong vòng tay. Vừa mở mắt ra, tôi đã thấy khuôn mặt ướt đẫm của cô ấy. Những giọt nước nhỏ giọt từ cằm cô xuống trán khiến tôi hoàn toàn tỉnh táo. 

Tôi từ từ đứng trên sàn, mẹ cẩn thận lau những giọt nước trên người tôi bằng khăn tắm. 

"Được rồi con à, chúng ta vào phòng ngủ trước đi. Mẹ sẽ tới ngay."

Mẹ vỗ mông tôi giục tôi vào phòng ngủ.

"Được rồi!" 

Tôi trần truồng và lao từ phòng tắm vào phòng ngủ, chân tôi ngâm trong nước tạo ra âm thanh lạch cạch trên sàn nhà. 

Tôi lặng lẽ dựa vào giường, nhìn chằm chằm vào con côn trùng nhỏ trên háng mình. Cảm giác khi nó áp vào cơ thể mẹ tôi và được nhào nặn vừa rồi thực sự khiến tôi nán lại. 

"Ơ? Tại sao không mặc quần áo? Tại sao không trốn trong chăn đi?"

Mẹ mở cửa bước vào. Mẹ đang mặc chiếc váy ngủ màu trắng mà tôi đã quá quen thuộc. Cô ấy có mái tóc dài trên tai. Cô bước đi và lau nó bằng khăn cho đến khi đến giường. 

"A? Tôi không mặc quần áo, khỏa thân rất thoải mái..."

Tôi quay người chui vào chăn, chỉ thò đầu ra ngoài. 

"Tiểu Dương già rồi, nàng cũng không xấu hổ đâu ~"

Mẹ cười mắng tôi nhưng cũng không bắt tôi mặc quần áo. Cô ấy ngồi cạnh tôi và lặng lẽ lau tóc cho tôi. 

"Mẹ..."

Giọng tôi rất nhỏ nhưng mẹ tôi vẫn nghe thấy. 

"Hả?"

"Mẹ thật xinh đẹp..."

Bằng cách nào đó, tôi đã buột miệng thốt ra những lời này. 

"Cái này cũng được học ở trường à?"

Mẹ nghiêng đầu nhìn tôi mỉm cười. 

"Không, chỉ là thầy luôn nói tôi xinh đẹp, vừa nhìn thấy là muốn ôm tôi. Tôi muốn ôm mẹ ngay khi nhìn thấy mẹ, vậy nên..."

Tôi không biết "đẹp" nghĩa là gì, tôi chỉ đoán theo cảm nhận của mình thôi. 

"Haha, sư phụ của ngươi nói đúng, Tiểu Dương của ta là đẹp trai a~"

Mẹ mỉm cười giải thích ý nghĩa cho tôi. Cô ném chiếc khăn tắm lên ghế bên cạnh, vén chăn lên rồi nằm xuống. 

Và ngay khi cô ấy đến gần tôi, tôi đã ôm cô ấy thật chặt. 

"Mẹ~"

Đầu tôi tựa vào cái bụng mềm mại của cô ấy. 

"Tiểu Dương hôm nay sao vậy? Trông cô ấy có chút kỳ quái sao?"

Mẹ tôi xoa đầu tôi và tỏ vẻ lo lắng. 

Tôi không dám nói ra nỗi lòng trong lòng, như thể nói ra sẽ khiến mẹ tránh xa tôi, và tôi không muốn điều đó. 

“Không có gì đâu, con chỉ muốn ôm mẹ thôi…”

Tôi vùi đầu không dám ngước lên. 

"Vậy thì không có gì phải xấu hổ cả. Nếu con muốn ôm mẹ thì cứ ôm đi."

Mẹ nằm xuống, giữ mông tôi rồi bế tôi lên để tôi tựa vào bộ ngực mềm mại của mẹ. 

“Ừ, tôi không xấu hổ, tôi chỉ…”

"Chỉ là cái gì?"

Mẹ ôm mặt tôi, móc cằm tôi và bảo tôi nhìn mẹ. Vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy dường như buộc tôi phải đưa ra câu trả lời. 

“Chỉ là… em chỉ sợ một ngày nào đó mẹ em sẽ bỏ rơi em và không để ý đến em…”

"Làm sao có thể? Tại sao Tiểu Dương lại nghĩ như vậy? Dù thế nào đi nữa mẹ cũng sẽ không bao giờ rời xa con."

Vẻ mặt mẹ tôi có chút buồn bã, bà ngắt lời tôi trước khi tôi kịp nói xong. 

“Bởi vì tôi đôi khi làm cho con cái tức giận, chúng bỏ chạy rất lâu không để ý đến tôi, tôi sợ một ngày nào đó tôi sẽ chọc giận mẹ, mẹ cũng sẽ không để ý đến tôi…”

Mẹ lặng lẽ nghe tôi nói rồi đặt tay lên đầu tôi an ủi. 

"Không, Tiểu Dương muốn nói hay làm gì thì cứ nói thẳng với mẹ cô ấy nhé ~"

"Ờ..."

Mặc dù mẹ tôi đã nói vậy nhưng tôi vẫn không muốn bày tỏ cảm xúc trước đây của mình và bầu không khí trở nên im lặng. 

"Đây là lời mẹ nói~"

Tôi thay đổi thái độ, trở nên sôi nổi, muốn phá vỡ sự im lặng. 

"Hả? Cái gì cơ?"

"Con muốn uống bà ơi~"

Tôi quay lại, nằm lên người mẹ, đỏ mặt vùi đầu vào ngực mẹ. 

"Đây chính là đứa bé hôi hám muốn nói sao? Thật sự có gì phải xấu hổ? Mẹ bị sốc."

Mẹ tôi cười và mắng tôi nhưng bà vẫn đồng ý với yêu cầu của tôi với vẻ mặt rất yêu chiều. Cô đưa tay tới thắt lưng và cởi bộ đồ ngủ của mình. 

“Nhưng hình như đã lâu rồi Tiểu Dương không xin mẹ uống sữa thì phải?”

Mẹ bĩu môi, như thể đang mất bình tĩnh. Đây phải là bằng sáng chế của tôi. 

Rõ ràng mẹ tôi thường là người đoan trang và ít nói nhưng mỗi khi ở một mình với tôi, bà luôn cư xử khác hẳn. Cảm giác như tuổi mẹ đã bằng tuổi tôi, chúng tôi như bạn bè vậy. 

“Bởi vì nguồn sữa của mẹ tôi ngày càng ít, tôi sợ sau này không uống được nữa… và tôi sợ sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của mẹ tôi…”

Tôi an ủi mẹ, nhưng vừa nói, mặt tôi nóng bừng, không dám ngẩng đầu lên. 

"Ồ~ Vậy là đứa bé đang quan tâm đến mẹ à? Nhưng khi đứa bé lớn lên, nguồn sữa của mẹ sẽ giảm dần. Chúng ta không thể làm gì được."

Mẹ tôi đã không nói với tôi rằng lẽ ra tôi phải cai sữa từ lâu.

"Đương nhiên, mẹ là người quan trọng nhất của con, nhưng lớn lên kỳ thực sẽ khiến sữa của con ít đi, cho nên con không muốn lớn lên. Nhưng khi lớn lên, con có thể bảo vệ mẹ, thật khó hiểu..."

Lúc này tôi mới ngẩng đầu lên và nghiêm túc nhìn mẹ. Lông mày tôi nhăn lại nhưng cô ấy vẫn giữ nụ cười không thay đổi. 

"Con bé hôi hám, con còn chưa lớn mà còn đang học cách nói chuyện như người lớn. Lo lắng có ích gì? Ít nhất sữa mẹ vẫn còn."

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng chạm vào đỉnh đầu tôi, nhưng nghe xong lời mẹ nói, tôi lại thấy xót xa. Làm sao để học nói như người lớn? Hơn nữa, tôi đã lớn rồi và sữa của bạn cũng ít đi. 

Dường như tôi phải lớn nhanh lên để mẹ không coi tôi như một đứa trẻ. 

Khi chúng tôi đang nói chuyện, mẹ tôi đã mở cổ áo ra và đôi quả bóng sữa đầy đặn đang đung đưa trong đó. Nước da của mẹ rất trắng, giống như sữa thật đung đưa khiến tôi không thể rời mắt. 

Ngực của mẹ nhỏ hơn những năm trước nhưng đã trở nên...đẹp hơn, và tôi dường như hiểu rõ ý nghĩa của từ này hơn. 

"Đang nhìn cái gì thế? Đợi sữa chảy ra đã~"

"À, không, à wu~"

Nghe mẹ nói, tôi háo hức cúi đầu ngậm núm vú đỏ thẫm vào miệng. 

"Ừm~"

Đó có phải là âm thanh do mẹ tôi tạo ra không? Tôi vùi vào ngực mẹ, không nghe rõ lắm nhưng tôi cảm nhận được cơ thể mẹ run rẩy. 

Tôi vòng tay vào eo mẹ, đẩy bộ đồ ngủ của mẹ sang một bên rồi ôm lấy lưng mẹ. 

"Em yêu... nhẹ nhàng thôi..."

Lần này tôi nghe rõ, vì nguồn sữa của mẹ đã giảm nên tôi bú mạnh hơn nhưng không ngờ lại làm mẹ khó chịu. Tôi nhanh chóng buông miệng ra và ngẩng đầu lên nhìn cô ấy. 

“Mẹ~ con xin lỗi.”

"À? Không sao đâu, em bé sẽ ổn thôi, cứ bú đi..."

Mẹ có vẻ hơi ngạc nhiên khi tôi buông miệng ra, rồi mỉm cười và chạm vào đầu tôi. 

Thấy mẹ không sao, tôi lại bắt đầu bú. Núm vú của mẹ tôi dần cương cứng và chỉ nhỏ hơn núm vú giả một chút. Sữa cũng bắt đầu chảy ra từ chúng, nhưng vẫn còn rất ít. 

"Ờ..."

Tôi lại ngước nhìn mẹ, tựa cằm vào giữa ngực mẹ. 

"Có chuyện gì thế?"

“Ít quá…”

"Thật sao? Haha..."

Nụ cười của mẹ rõ ràng có chút ngượng ngùng, bà nhìn bối rối không biết phải làm sao, có chút đáng yêu. 

"Tôi...tôi muốn hút cả hai cùng nhau."

Tôi nói kỹ vì chưa bao giờ thử và không biết mẹ có chấp nhận không. 

"Cái đó... được."

Không ngờ mẹ cô lại đồng ý thật. Cô vén tóc ra khỏi tai, điều chỉnh tư thế và dùng tay ôm bộ ngực chảy ra hai bên, trên môi nở một nụ cười gượng gạo. 

“Mẹ, nếu như…”

"Không sao đâu, cố lên nào, em yêu."

Mẹ dường như hiểu ý tôi nhưng vẫn đồng ý với tôi, nụ cười trên môi lại trở nên dịu dàng như ngày nào. 

"Ừm~"

Tôi không ngần ngại, nắm lấy tay mẹ, mẹ thuận theo sức lực của tôi mà bóp chặt hai núm vú lại với nhau. 

Tôi đưa chúng vào miệng và mút thật mạnh. 

"Ừm...ah~"

Mẹ lại tạo ra một âm thanh khác, một âm thanh mà tôi không thể hiểu được. 

Khi hai núm vú chạm vào nhau, sữa vào miệng rõ ràng là nhiều hơn, về sau không cần tốn nhiều sức nữa. 

"À~"

Tôi buông miệng ra, núm vú của mẹ lắc thẳng hai cái, vài giọt sữa tràn ra, đọng lại trên quầng vú. 

"Sư phụ nói, không được lãng phí đồ ăn." Tôi lè lưỡi liếm vài giọt. 

"Bạn thế nào? Bạn có thoải mái không?"

Mẹ vẫn nhìn tôi như thường nhưng tôi luôn cảm thấy hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn. Có phải là do tôi mút quá mạnh không? 

"Ừ! Mẹ là tuyệt nhất!"

"Thật hôi quá em yêu~ Đi ngủ đi."

Mẹ tôi cười và nhổ nước bọt vào mặt tôi một cách vô cớ khiến tôi có chút bối rối. 

Tôi ngoan ngoãn nằm xuống thì thấy mẹ đang đang buộc áo cho mẹ. 

"Mẹ..."

"Hả?"

"Con muốn mẹ ôm con ngủ ~"

Tôi nói một cách nũng nịu, mẹ tôi bất lực mỉm cười, dừng việc đang làm và ôm tôi vào lòng. 

Trên người mẹ tôi có một loại hương thơm thoang thoảng, sảng khoái, khiến tôi cảm thấy thoải mái...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chị Tần Tiêu

Khụ khụ, khụt khịt~

Mùi thơm quen thuộc đánh thức tôi, đó là mùi bánh bao nhân thịt yêu thích của tôi. 

"Mẹ~"

Việc đầu tiên tôi làm khi thức dậy là đi tìm mẹ. Điều này luôn luôn như vậy. 

"Này, cậu tỉnh rồi à?"

“Mẹ ơi, mẹ lại làm những động tác kỳ lạ này nữa rồi.”

Mẹ tôi trải một tấm thảm xuống sàn phòng khách, sáng nào mẹ cũng làm những động tác mà tôi không hiểu nổi, vặn người thành nhiều... hình dạng khác nhau. 

"Đồ ngốc, cái này gọi là yoga."

Dù tôi không hiểu nhưng mẹ tôi luôn chịu khó giải thích cho tôi. 

"Hmm...tôi không hiểu."

"Cái này có thể rèn luyện thân thể linh hoạt. Tiểu Dương, ngươi có muốn thử không?"

“Không, nhìn vào có cảm giác không thoải mái.”

"Thật sao? Lát nữa hãy chạy bộ với mẹ nhé!"

"Hả?! Mẹ bắt nạt tôi."

"Hả?"

Mẹ tôi nhìn tôi vô cảm, tôi lập tức co rúm người lại. Dù biết mẹ không tức giận nhưng ánh mắt đó vẫn khiến tôi có chút sợ hãi. 

"Đây là vì lợi ích của Tiểu Dương."

"Ồ."

"Anh vừa chạy bộ về, ăn sáng xong đi gặp em gái Tần Tiêu của em, ra ngoài chơi."

Mẹ đứng dậy và mặc bộ quần áo thể thao vào. 

"Thật sự?"

"Tất nhiên đó là sự thật."

"Vậy thì chạy thôi!"

Vừa nhắc đến việc ra ngoài chơi, tôi liền hưng phấn và lần lượt kéo mẹ đi. 

"Tsk, đứa bé hôi hám!"

Có một công viên cạnh nhà tôi và nhiều người đã chạy bộ buổi sáng ở đó. 

Nhiều... đàn ông, hình như tôi đã hiểu được một từ mới. Khi mẹ chúng xuất hiện, chúng luôn nhìn khắp cơ thể bà từ trên xuống dưới, không biết ý nghĩa gì nhưng điều này khiến tôi rất khó chịu. 

Tôi liền nắm tay mẹ lắc thật mạnh, muốn cho họ thấy mối quan hệ của tôi với mẹ. 

Mẹ hiểu ý tôi và hợp tác với tôi. 

Hầu hết đàn ông lúc này sẽ ngoảnh mặt đi nhưng luôn có những kẻ xấu không có ý định kiềm chế bản thân. Có người còn vô liêm sỉ hơn, nhưng tôi chỉ có thể lo lắng, thật là ghê tởm...

"Tiểu Dương, ngươi có thấy sau này ngươi không thể giống những người này không?"

Mẹ mỉm cười cúi đầu, nhưng vẻ mặt nghiêm túc lạ thường. 

"Ừ! Tôi không giống những người này."

"Tốt lắm em yêu~"

Bước chân của mẹ bắt đầu nhanh hơn, tôi tăng tốc đi theo mẹ, muốn rời khỏi nơi khó chịu này càng nhanh càng tốt. 

“Mẹ, mẹ đi chậm lại…”

Chạy không lâu, tôi cảm thấy sức lực của mình gần như cạn kiệt. Và vì tôi chưa ăn sáng nên tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Hả? Mẹ chạy nhanh lắm, con phải cố nhịn nhé."

Bước chân mẹ chậm lại nhưng giọng điệu vẫn không lẫn vào đâu được, khác hẳn với thái độ dịu dàng tối qua. 

Nhưng tôi cũng biết rằng nó thực sự khiến cơ thể tôi tốt hơn. Trong khi các bạn cùng lớp của tôi ở trường mẫu giáo đều nghỉ vì bệnh thì tôi chưa bao giờ nghỉ. 

Tôi nghiến răng bám sát phía sau mẹ. 

"Ha... ha..."

Sau khi chạy, cuối cùng tôi cũng về tới nhà. Tôi đặt tay lên đầu gối và thở dốc.

"Tiểu Dương thật tốt, lần này nàng lại tiến bộ rồi." 

"Haha...Mẹ ơi, con có thể ăn bánh bao hấp được không?"

Tôi không thể nhìn thấy biểu hiện của mình, nhưng đó không phải là niềm vui.

"Tất nhiên là mẹ sẽ ăn cùng con." 

Mẹ bưng rổ hấp đến bàn, canh dầu béo ngậy chảy vào miệng tôi, tôi lại tràn đầy sức lực.

"Ăn từ từ."

Mẹ dùng giấy lau dầu và nước tràn ra khóe miệng tôi. 

"Ừ, hehe~"

Miệng tôi đầy đến mức tôi không thể nói được.

“Không ai cố cướp nó khỏi cậu đâu, đồ ngốc.” 

Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ và không nói gì. Cô ấy chỉ úp mặt vào tay và lặng lẽ nhìn tôi cho đến khi tôi nuốt miếng cuối cùng. 

"Bạn có đầy đủ không?"

"Chà, tôi no rồi, ợ đi~"

"Hừ, ăn no rồi thì thay quần áo đi, nếu không chị Tiêu của ngươi sẽ phải sốt ruột chờ đợi." 

“Chị sẽ không làm thế đâu.”

"Đi thôi."

Mẹ kéo tôi vào phòng ngủ và lấy ra vài bộ quần áo trong tủ.

"Tới ~"

"Mẹ, con có thể tự mặc quần áo."

"Thật sự?"

"Ừ, tôi đã lớn rồi!"

Tôi ưỡn ngực một cách cường điệu khiến mẹ tôi bật cười. 

"Hehehe, đúng rồi, anh ấy đã lớn rồi..."

Nhưng tôi không nhận thấy sự bối rối hiện lên trong mắt mẹ.

Tôi lấy quần áo và bắt đầu mặc vào, mẹ tôi cũng bắt đầu cởi bộ đồ thể thao của mình. Cô chỉ mặc một chiếc áo lót bên trong, bên bụng có hai đường mờ nhạt kéo dài đến bên trong quần lót. 

"Kechikekeke~"

Tôi chạy tới gãi bụng mẹ.

"Hahaha, Tiểu Dương, đừng gây rắc rối~"

Da thịt trên bụng mẹ tôi rất săn chắc nhưng dường như mẹ cũng cảm thấy nhột nhột hơn vì điều đó. 

"Hahaha, Tiểu Dương ~ lát nữa tôi sẽ đến muộn."

Mẹ tách ra và hôn lên mặt tôi. 

"Tiểu Dương, ngoan ngoãn, đừng làm ồn, được không?"

"Được rồi."

Mục tiêu của tôi đã thành công nên tôi đương nhiên không làm phiền mẹ nữa. Tôi ngồi trên giường lặng lẽ nhìn cô thay quần áo.

"Đi thôi."

Tôi lên xe cùng mẹ và lái thẳng đến trung tâm mua sắm lớn trong thành phố. Chị Xiao đã đợi ở cổng rồi.

"Tiểu Dương, hướng này!"

Bà vẫy tay chào tôi, tôi ôm lấy mẹ và chạy tới.

"Nó khá nhanh."

Chị Xiao quỳ xuống và chạm vào đầu tôi. 

"Vào đi, lát nữa sẽ đông người."

Mẹ mỉm cười và nắm tay tôi, còn chị Tiêu nắm tay còn lại của tôi. Tôi bị kẹp ở giữa và đi về phía trung tâm mua sắm. Ba chúng tôi quay đầu lại trên đường đi. 

“Cậu muốn đi mua sắm gì?”

Chị Tiêu quay đầu lại hỏi mẹ. 

5 điểm M6M7M8M.C() m

"Chúng ta đi dạo nhé. Anh định mua một ít đồ lót mới và đưa Tiểu Dương ra ngoài đi dạo."

"Tôi cũng muốn mua hai cái. Tình cờ trước mặt tôi có một cửa hàng. Chúng ta đi xem một chút đi." 

"Được rồi."

Tôi ngẩng đầu lên nhìn họ trò chuyện rồi bị kéo thẳng đến cửa hàng đồ lót. 

Bạn không đồng ý ra ngoài và vui chơi sao?

Tại sao nó lại biến thành mua sắm? Tôi tưởng mình có thể đến công viên giải trí, nhưng nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của mẹ và chị Tiêu, tôi không thể ngắt lời họ nên phải để họ kéo tôi.

"Nơi này khá lớn."

Tôi bị kéo vào cửa hàng, một cửa hàng chuyên bán đồ lót. Có cảm giác như nó lớn bằng cả trăm căn phòng ở nhà. Hầu hết họ đều là dì và chị em, nhưng tất nhiên cũng có một số đàn ông.

"Chào mừng, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Không lâu sau khi tôi bước vào, một nhân viên tươi cười bước tới. 

“Chúng ta đi mua đồ lót.”

"Được rồi, xin hãy đi theo tôi."

"Không cần... được rồi."

Dựa vào biểu cảm trên mặt mẹ tôi, chắc bà muốn từ chối nhưng không chịu nổi sự nhiệt tình của nhân viên bán hàng nên vẫn đi theo. 

"Đây là những kiểu dáng mới trong cửa hàng của chúng tôi và chúng đang được giảm giá trong những ngày này."

"Thật sao? Nó thực sự rất đẹp." 

Mẹ đi vòng quanh giá treo quần áo và quan sát thật kỹ. Đồ lót trên giá đều được thêu nhiều hoa văn khác nhau, bao gồm chim, động vật, hoa và các hoa văn trông lạ mắt nhưng đẹp mắt khác.

"Vải khá thoải mái." 

Chị Xiao chạm vào và khen ngợi nó.

"Nó trông không quá rẻ."

Mẹ lại lắc đầu nhẹ nhàng.

"A, thưa bà, nếu bà mua bốn chiếc quần lót này, bà có thể được giảm giá 20%, và nếu bà mua tám chiếc, bà có thể được giảm giá 40%."

"Ồ?"

Người thư ký có vẻ rất vui khi thấy chị Tiêu và mẹ ở bên nhau.

"Ừm, chúng ta có thể thử không?" 

"Đương nhiên, nếu như các ngươi không ngại, chúng ta cũng có thể giúp hai ngươi đo đạc, để các ngươi có thể chọn được kích thước phù hợp nhất." 

"Muốn làm bài kiểm tra không?"

Mẹ nghiêng đầu nhìn chị Tiêu.

"Kiểm tra nó."

Chị Xiao đồng ý một cách thờ ơ.

"Được rồi, xin hãy đi theo tôi, nhưng cậu bé này..."

Người thư ký nhìn tôi và tôi không hiểu cô ấy muốn nói gì. 

"Anh ấy là con trai tôi."

"Không sao, anh ấy theo chúng tôi vào."

Chị Xiao chạm vào đầu tôi. Vậy là nhân viên bán hàng không muốn cho tôi vào? Nhưng không ngờ chị Tiêu lại đồng ý.

"Nó là con trai ông à? Xin lỗi, tôi bị mù. Xin hãy đi lối này." 

Theo chân nhân viên bán hàng, chúng tôi đến một căn phòng tương đối kín gió. Tôi ngồi trên chiếc ghế đẩu gần đó, dùng tay đỡ cằm, nhìn chị nhân viên giúp mẹ và chị Tiêu đo. 

Tôi đã gặp mẹ nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên đối với chị Tiêu. Mặc dù cô ấy nói trước đây cô ấy đã giúp tôi tắm nhưng tôi không có ấn tượng gì cả. 

Ngực của chị Tiêu tuy không to bằng mẹ nhưng rất đẹp, có hình bán cầu. 

"Thân hình của bạn rất đẹp. Vòng ngực trên của bạn là 91,4 cm và vòng ngực dưới của bạn là 72,2 cm. Đó là cỡ 36D tiêu chuẩn."

Người thư ký mỉm cười nói với mẹ.

"Vòng hông là 93,1 cm, bạn nên tập thể dục thường xuyên. Vòng eo rất đẹp, là một thân hình rất hoàn hảo." 

Khi anh ta đo nó, người bán hàng trở nên hơi phấn khích.

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một con số tốt như vậy."

"Ha ha, cảm ơn vì lời khen." 

"Xin lỗi, tôi hơi kích động."

Chị Xiao lúc này sắc mặt có chút nghiêm túc. Thật khó để tưởng tượng một khuôn mặt anh hùng như vậy lại có thể đáng sợ đến mức nào với vẻ mặt nghiêm túc như vậy, khiến người thư ký lập tức bình tĩnh lại. 

"Thưa bà, vòng ngực trên của bà là 81,2 cm, vòng ngực dưới của bà là 65,4 cm, là tiêu chuẩn 32C và chu vi hông của bà là 90,2 cm." 

Mặc dù tôi không hiểu ý nghĩa của những con số này nhưng rõ ràng là chị Xiao trẻ hơn mẹ tôi, giống như việc tôi kiểm tra bằng mắt.

Nhưng núm vú lại có màu hồng, khác hẳn với của mẹ, giống như kẹo dâu vậy.

Nhưng điều khiến tôi không thể rời mắt nhất chính là đôi chân dài miên man. Trong tình huống này chỉ còn lại chiếc quần lót, tôi có thể nhìn rõ hơn, chúng trắng như tuyết.

Tôi đã cao tới ngang mông mẹ rồi, nhưng đứng trước mặt chị Tiêu, tôi chỉ nhìn thấy được phần giữa đùi của mình.

"Bây giờ bài kiểm tra đã kết thúc, chúng ta có thể ra ngoài được không?" 

"Tất nhiên rồi."

Thấy mình có thể đi ra ngoài, tôi đứng dậy ngay lập tức. Mặc dù thời gian không kéo dài nhưng tôi luôn cảm thấy nếu mình không rời đi, lũ nhện sẽ đến giăng tơ trên đầu tôi. 

"Tôi thực sự ghen tị với dì Lingling, cô ấy có dáng người đẹp như vậy." 

Với nụ cười nhiệt tình hơn nữa của người bán hàng, chúng tôi bước ra khỏi cửa hàng đồ lót, trong khi chị Tiêu nắm tay mẹ.

"Cô gái Xiao cũng khá tốt."

"Không, tôi nhỏ hơn bạn về mọi mặt." 

Chị Xiao trở nên hơi chán nản. Hôm nay lẽ ra là một ngày vui vẻ nên tôi vội vàng tham gia.

"Chị Khả Tiểu có đôi chân đẹp." 

Sau khi nghe lời nhận xét của tôi, nụ cười hiện rõ trên khuôn mặt cô ấy lần nữa.

"Xiaoyang đã học được cách khen ngợi vẻ đẹp của mọi người." 

"Hehe~"

"Đúng vậy, xung quanh tôi có một người mẹ như vậy... Mà Tiểu Dương lại đáng yêu như vậy, thường xuyên được người khác khen ngợi." 

"Đúng vậy, chị tôi vẫn còn rất cao, tôi nghĩ cậu và mẹ cậu có những đặc điểm riêng, không có gì có thể so sánh được."

“Được rồi, cậu chưa đủ tuổi để nói chuyện à?”

"Nói nhảm cái gì?"

Rõ ràng là tôi nói từ đáy lòng, nhưng chị Tiêu lại nói rằng tôi nói nhảm. Dù tôi không hiểu nhưng chắc chắn đó không phải là điều tốt.

"Ha ha, không có gì."

"Hừ, rõ ràng là tôi thành thật khen ngợi chị Tiêu, nhưng chị lại nói xấu tôi và phớt lờ chị!"

Tôi tức giận chạy về phía trước, chị Tiêu theo sát phía sau. Mặc dù tôi đang chạy nhưng em gái tôi vẫn có thể đuổi kịp tôi khi đang đi bộ. Nó thật kinh tởm.

"Xiaoyang, bạn không thể chạy trốn ~"

"Hơi, hơi, hơi ~"

Dù đang làm những việc vô ích nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn chạy đua và chế nhạo tôi.

"À!" 

5 điểm M6M7M8M.C() m

Vừa quay người lại, tôi đã đụng phải thứ gì đó cực kỳ mềm mại. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi không có ý đó."

Tôi vội đứng dậy, cúi đầu và không ngừng xin lỗi. 

"Không cần phải xin lỗi. Lẽ ra tôi không nên ngồi trên bậc thềm. Cậu ổn chứ, nhóc?" 

Lúc này tôi mới ngẩng đầu lên và nhìn rõ người trước mặt.

Bà là một người dì rất... xinh đẹp. Tóc của cô ấy hoàn toàn khác với tóc của mẹ và chị Xiao. Thực ra nó có màu nâu và xoăn, và có những đốm đen ở khóe mắt. Cô ấy đang ngồi trên bậc thềm và tôi vừa chạy vào vòng tay cô ấy. 

“Tôi, tôi ổn, tôi thực sự xin lỗi…”

Dù dì nói không cần phải xin lỗi nhưng tôi vẫn thấy tiếc khi đụng phải một người dì xinh đẹp như vậy. 

"Ồ, không sao đâu. Nếu con thực sự thấy xấu hổ thì để mẹ sờ đầu con, dì sẽ tha thứ cho con."

"À? Được rồi."

"Haha, cậu bé ngoan."

Tôi cảm thấy một bàn tay mềm mại chạm vào đỉnh đầu tôi, dịu dàng, dịu dàng như một người mẹ. Đây là cảm giác đầu tiên của tôi. 

Không lâu sau, chị Tiêu vội chạy tới. 

"Người ta nói đừng chạy quá nhanh, có thể sẽ tông phải người khác phải không?"

"Không...tôi, tôi đã xin lỗi..."

Tôi ngập ngừng rồi nghiêng người về phía dì. Vì lý do nào đó, lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau, tôi có cảm giác an toàn trước cô ấy. Có lẽ là do thái độ của cô ấy đối với tôi vừa rồi. 

"Ừ, thằng bé chỉ vô tình đụng phải tôi thôi, không sao đâu."

Giọng nói dịu dàng của dì vang lên từ phía sau, tay dì vẫn đặt trên đỉnh đầu tôi, vuốt ve. 

"Vậy sao? Tôi vẫn có lỗi, sau này tôi sẽ dặn anh ấy cẩn thận, nếu không có chuyện gì thì chúng ta rời đi trước." 

Bằng cách nào đó? Chị Xiao muốn rời đi sớm.

“…Được rồi, các em, sau này các em phải chạy chậm lại nhé.”

"Thôi! Tạm biệt dì."

"Tạm biệt~"

Sau khi tạm biệt dì, tôi cùng chị Tiêu rời đi. 

"Tiểu Dương, em quên lời chị em dặn rồi à?"

"Cái gì?"

“Không phải cậu đã nói không được để người lạ chạm vào mình sao?”

"Ừ...nhưng tôi đã va vào cô ấy. Đây chỉ là một lời xin lỗi thôi."

"Ồ, may mà dì đó hình như là người tốt, nếu không thì có lẽ đã bắt được ngươi rồi bán ngươi!"

"Chị Tiêu, chị lại làm em sợ rồi."

"Tôi không hề làm cậu sợ. Cậu có nhớ chị tôi đã nói gì không?"

"Tôi biết ~ tôi biết!"

Chị Tiêu nhéo mạnh vào mặt tôi rồi kéo ra. Tôi không thể nói rõ ràng, mẹ tôi cũng đuổi theo. 

"Có chuyện gì thế?"

Vừa nhìn thấy mẹ đến, chị Tiêu đã buông tay ra. 

"Tiểu Dương vừa đánh người."

"Ngươi bất cẩn như vậy, bị thương sao?"

"Không..."

Chị Xiao chưa kịp nói hết lời thì tôi đã kéo chị ấy đi. 

"Vâng! Mẹ đỏ mặt khi nhìn thấy điều này."

"Sao mặt cậu đỏ thế?"

"Vẫn chưa..."

Không ngờ chị Tiêu lại giành được quyền lên tiếng. 

“Không phải là tôi chạy quá nhanh và bị trúng đạn đâu.”

"Tôi..."

"Bạn là gì?"

Đôi mắt của chị Xiao trợn lên, tôi lập tức ngừng nói. 

"May mắn thay, tôi không trách bạn."

“Được rồi, được rồi, đừng làm ầm ĩ lên, cứ ổn thôi.”

Mẹ nhẹ nhàng xoa mặt tôi. 

Dạo quanh cả ngày, tôi không nói gì về ý định đi công viên giải trí, nhưng tôi rất vui vẻ đi theo mẹ và chị Tiêu. 

Khi mặt trời lặn, chúng tôi đi bộ đến bãi đậu xe. 

"Chị Akatsuki là kẻ xấu!"

Mẹ tôi lái xe, tôi và chị Tiểu ngồi ở phía sau. Cảm giác bị véo vào mặt lúc trước khiến tôi thấy khó chịu. 

"Được rồi, chị chỉ đùa em thôi."

"Nhưng lúc đó ngươi thật tàn nhẫn."

“Đó không phải là lý do tại sao cậu không thể cho mẹ cậu biết sao?”

"Hừm~"

"Than ôi ~"

Chị Tiêu thở dài và ấn đầu tôi vào lòng chị. 

"Được rồi Tiểu Dương, xin em đừng tức giận nữa. Là lỗi của chị em, xin hãy tha thứ cho em."

Miệng cô ấy kề sát vào tai tôi và cô ấy nói nhỏ nhẹ khiến tôi nhột nhột. 

"Ha ha, ngứa quá, em gái làm như vậy sẽ không tha thứ."

"Vậy Tiểu Dương có thể làm gì?"

Tôi nhìn khuôn mặt chị Tiêu nhấp nháy trong bóng tối của ánh sáng. 

"Chị, lại đây, em sẽ bí mật nói cho chị biết."

Tôi vẫy tay với cô ấy, và cô ấy cúi đầu bối rối. 

"Tôi sẽ tha thứ cho em gái tôi nếu cô ấy hôn tôi như trước."

Chị Xiao đương nhiên biết tôi đang nói gì. Vẻ mặt cô có chút ngạc nhiên, sau đó cô lén nhìn mẹ mình đang lái xe phía trước. 

"Được rồi ~ Nhưng Tiểu Dương không thể gian lận."

Sau đó, cô ấy dùng một tay đẩy tóc ra khỏi miệng, dùng tay kia bảo vệ cơ thể tôi và áp môi mình vào môi tôi một lần nữa. 

"Xiêu Dương hôi quá, lần này trên môi chị tôi không có nước cam."

Đúng lúc tôi đang định liếm lại thì chị tôi đã kéo ra, bĩu môi nhìn tôi. 

"Hehe, tất nhiên rồi, chị Akatsuki của tôi."

Tôi quay lại và nằm giữa hai chân cô ấy. Tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy khi tôi nhìn lên. 

Trong xe mờ mịt, đôi mắt và đôi môi hồng mọng đầy nước bọt của chị Tiêu đặc biệt sáng sủa. 

Có lẽ tôi đi loanh quanh cả ngày mệt quá nên vô thức ngủ quên trên chân chị Tiêu. 

Khi tỉnh dậy, tôi đã nằm trên giường trong phòng ngủ ở nhà, quần áo đã được thay thành bộ đồ ngủ. 

"Mẹ, chị Tiểu ~"

Tôi mở cửa phòng ngủ và gọi. 

"Ơ~"

"Có chuyện gì thế?"

Hai người họ cùng lúc ló đầu ra khỏi bếp và mỉm cười với nhau sau khi nhìn thấy vẻ ngoài của tôi. 

"Có chuyện gì vậy? Tại sao bạn lại cười?"

Thấy họ cười ngặt nghẽo, tôi cúi đầu nhìn lại mình. Quần áo của tôi bị lộn ngược. 

"À!"

Tôi nhanh chóng quay về phòng và chỉnh lại quần áo. 

Khi tôi bước ra lần nữa, mẹ tôi vừa bưng bát đĩa ra. 

“Mẹ cũng cười con.”

Tôi nhìn mẹ tôi với vài lời phàn nàn. 

“Mẹ, nếu mẹ không cười thì nhanh ăn đi.”

Ngay sau đó, chị Xiao cũng bước ra. 

"Anh đã mặc quần áo của tôi từ trong ra ngoài phải không?"

Tôi trông có vẻ hơi tức giận. Chị Xiao là người nghi ngờ nhất. Trước đây cô ấy véo mặt tôi và bây giờ lại trêu chọc tôi, nhưng trên mặt cô ấy trông rất ngây thơ. 

"Ồ, sao có thể là tôi? Tôi đã bị oan."

Hành vi của bà khiến tôi có chút không yên tâm nên quay sang nhìn mẹ. 

"Có thể nào..."

"Ôi, bị con trai nghi ngờ thật buồn quá ~"

Đó cũng không phải là mẹ tôi. Nó có thể là ai? Chỉ có ba chúng tôi trong phòng, tôi chắc chắn điều đó. 

Có thể là tôi? Điều này là không thể, nhưng xét theo vẻ mặt của mẹ và chị Tiêu thì chắc chắn không phải là họ. 

"Hahaha~"

"Em bé ngốc nghếch~"

Nhìn thấy tôi đau khổ, chị Tiêu bật cười, mẹ tôi cũng có vẻ có chút không chịu nổi. 

Gần như ngay lập tức tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Các ngươi đều đang bắt nạt ta!"

Tôi giậm chân thật mạnh nhưng họ còn cười to hơn. 

Tôi quay người lại và muốn quay trở lại phòng...

Gulu~

Nhưng bụng anh lại kêu gào khó chịu. 

"Hừm~"

Tôi giận dữ ngồi xuống bàn và ăn bữa ăn của mình một cách giận dữ.

"Chậm lại." 

Mẹ cho tôi rau và nụ cười dịu dàng của mẹ đã khiến “cơn giận” của tôi tan biến đi rất nhiều.

"Đây là miếng thịt lớn nhất, mau đưa cho Tiểu Dương." 

Chị Xiao trở nên nghiêm túc và trông không giống như đang trêu chọc tôi vừa rồi. Điều này khiến tôi cảm thấy hơi choáng váng. Chẳng lẽ vừa rồi là tôi ảo giác sao? 

Nghĩ kỹ lại, mặc dù đôi khi chị Tiêu sẽ trêu chọc tôi nhưng phần lớn chị ấy vẫn giống như một người chị bình thường. Cô ấy luôn quan tâm đến tôi, mua cho tôi những món ăn ngon và luôn có thể đoán được suy nghĩ của tôi. 

“Chị cũng ăn đi.”

Tôi cũng gắp một miếng thịt cho vào bát của chị Tiêu. Cô ấy sững sờ một lúc rồi ngẩng đầu lên và mỉm cười với tôi, đôi mắt lấp lánh. 

"Được rồi~"

Trong giờ ăn, chị Tiêu luôn vùi đầu với mái tóc trước mặt khiến tôi khó nhìn rõ mặt. 

Vừa ăn xong, chị Tiêu đi vào phòng tắm thì có tiếng nước chảy. Chắc là cô ấy đang tắm. 

“Có chuyện gì vậy chị?”

Tôi nhận ra chị Tiêu có điều gì đó không ổn nên hỏi mẹ nhưng bà lắc đầu. 

"Không có gì, đợi chị Tần Tiêu giặt xong thì đi tắm."

"Ồ~"

Thấy mẹ không muốn trả lời, tôi cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Tôi hy vọng tôi có thể tự mình tìm ra nó. 

Tắm xong, ba chúng tôi cùng nằm trên giường. Trước đó chúng tôi đã đồng ý rằng Chị Xiao sẽ đến sống với chúng tôi vào dịp Trung thu. 

Chúng tôi được nhét vào cùng một chiếc chăn bông và nó rất ấm áp. Chị Xiao cũng trở lại với vẻ ngoài bình thường. Tôi đặt một chân lên lòng mẹ và chân kia lên chân chị Tiêu. 

"Chị Tiêu."

"Hả?"

“Anh có thể ôm em ngủ được không?”

"Được rồi."

Chị Tiêu quay người sang một bên, vòng tay qua eo tôi rồi nhích lại gần hơn. 

Mặt cô ấy cọ vào mặt tôi một cách trìu mến, và tôi quay sang đối mặt với cô ấy, đặt tay lên cặp đùi mịn màng của cô ấy và vuốt ve chúng. Điều này không có ý nghĩa gì đặc biệt, chỉ vì nó rất thoải mái, chị Tiêu cho tôi chạm vào. 

Mẹ cũng nghiêng người về phía trước, ôm lấy eo chị Tiêu, kẹp tôi vào giữa, áp bộ ngực mềm mại của mẹ vào lưng tôi. 

Chị Xiao cũng có mùi hương trên người, khác hoàn toàn với mẹ. Nó có chút mới mẻ nhưng cũng có chút nặng nề khó tả...

Đôi khi, tình cảm rất mong manh và có thể bị phá vỡ chỉ bằng một cú chạm nhẹ. 

Tất nhiên, cũng có thể là tôi chưa bao giờ có cái gọi là cảm xúc đó. 

"Thật xin lỗi, chúng tôi đã cố gắng hết sức..."

Nghe được câu này, tôi muốn lao lên nắm lấy cổ áo trắng, nhưng cơ thể kiệt sức không thể, đồng thời tôi cũng hiểu rằng tất cả những điều này đã là sự thật. 

Con tôi chết từ khi còn nhỏ. 

Đứa trẻ do chính tay tôi sinh ra đã chết. 

Nỗi đau thấu xương hôm qua vẫn còn đó, hôm nay lại xâm nhập vào trái tim tôi. 

Tốc độ quá nhanh, tôi thậm chí không có cơ hội nhìn anh ấy, thậm chí tôi còn không biết giới tính của anh ấy. 

Tôi đã tận dụng vô số cơ hội làm mẹ để đổi lấy anh nhưng anh vẫn ra đi.

Tôi không đủ tốt. Tôi không muốn ở lại dù chỉ một ngày và muốn đến một thiên đường mà chưa ai từng thấy. Tôi thực sự là một cậu bé hư. 

Nhưng tôi không hề hối tiếc. Cho dù có được thêm một cơ hội nữa, tôi vẫn sẽ chọn cứu con mình. 

Tôi đang nằm trên giường bệnh, nhưng người đàn ông ngoài cửa sổ chưa bao giờ nhìn tôi. Có lẽ cho đến lúc này tôi đã không nhận ra anh ấy rõ ràng. 

Họ đang thảo luận điều gì, tôi không tài nào biết được, tôi là người duy nhất còn lại trên thế giới. 

Người đó đơn giản rời đi, như thể chưa từng nhìn thấy tôi, còn tôi thì không nhìn nữa. 

Một nữ luật sư từng là “bạn” của tôi bước vào với tài liệu kẹp trên tay. 

"Cô Ye, đây là thỏa thuận ly hôn. Tôi hy vọng cô hiểu..."

Cô ấy hành động như thể chúng tôi chưa từng gặp nhau, nhưng tôi không còn quan tâm nữa. 

"Tôi biết, nhưng tôi muốn ba lần."

"...Được rồi, tôi sẽ chiến đấu vì bạn."

"..."

Dù không thiếu thốn gì nhưng tôi nghĩ mình nên ích kỷ hơn. Sau tất cả, tôi chỉ có chính mình mà thôi. 

Tôi nhắm mắt lại, cô ấy giẫm lên đôi giày cao gót của mình rồi rời đi sau một tiếng click. 

Vâng, tôi lại là một người tự do. 

Nhưng điều quan trọng nhất đã bị mất. 

Sau đó, tôi nhìn thấy một con quạ bạch tạng. Lông của nó có màu trắng bệnh hoạn. Nó thật đẹp và đau khổ. Nó không có trong nhóm riêng của nó... Tôi đã nhận nuôi nó. 

Bây giờ, mỗi ngày, tôi chỉ đi mua sắm, ngủ, mê mẩn và cho chim ăn... Có lẽ đây là cuộc sống mà hầu hết mọi người đều khao khát, nhưng tôi chỉ có thể chia sẻ nó với con quạ trắng bên cạnh, người không gây ồn ào, không gây rắc rối và không được bộ tộc chấp nhận. 

"Tiểu Dương, chạy chậm lại!"

Ở phía xa, một cô gái đang đuổi theo một cậu bé. 

Cậu bé đó... dễ thương quá. Nếu con tôi không bỏ đi thì nó cũng bằng tuổi nó phải không? 

Tôi ngơ ngác nhìn chàng trai đang chạy về phía mình mà quên mất việc trốn, có lẽ vì tôi không muốn trốn. 

"Ối!"

Anh ta lao thẳng vào cánh tay tôi và đánh vào ngực tôi. 

Anh ấy nhanh chóng đứng dậy và xin lỗi tôi. Nó thật dễ thương. 

Tôi đề nghị chạm vào đầu anh ấy và anh ấy đồng ý. Tóc anh mềm mại và thoải mái. Anh ấy rất ngoan ngoãn và cho phép tôi chạm vào nó mà không hề tỏ ra thiếu kiên nhẫn. 

Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt trong sáng, vẫn có lỗi và mong được tôi tha thứ. 

Tôi khẽ mỉm cười, như coi anh như con mình, muốn ôm anh vào lòng. 

Nhưng cô gái đi theo tôi và nhìn tôi đầy cảnh giác. Rõ ràng là tôi không hề tỏ ra thù địch nên cô ấy đã kéo anh ấy ra khỏi tôi. 

Lòng tôi trống rỗng nhưng không muốn tỏ ra chán nản trước mặt đứa trẻ này nên tôi vẫn mỉm cười. 

Họ rời đi, và mẹ anh ấy đuổi kịp anh ấy và chạy ngang qua tôi. Nó thật đẹp. Không ngờ lại có một đứa trẻ đáng yêu đến vậy. 

Nhưng tôi không nghĩ cô ấy là một người mẹ có năng lực. Nếu là tôi, tôi sẽ luôn bảo vệ anh ấy trong vòng tay của mình và không để anh ấy phải chịu bất kỳ tổn hại hay bất bình nào. 

Cậu bé bỏ đi và biến mất khỏi tầm mắt tôi. Tôi vẫn một mình, ngồi một mình trên bậc thềm, chịu đựng những ánh mắt tham lam và ghê tởm xung quanh. 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể gặp lại chàng trai đó, tôi thực sự muốn ôm anh ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Dì Trường Mai

Thời gian trôi nhanh quá, tôi sắp rời ngôi trường mẫu giáo quen thuộc để đến một nơi gọi là trường tiểu học, và tôi nghe mẹ nói rằng chúng tôi cũng sẽ chuyển đến gần đó. 

"Được, chúng ta đi thôi."

Chúng tôi chất đồ đạc của mình lên xe tải của công ty chuyển nhà và khởi hành. 

Ngôi trường mới ở gần trung tâm thành phố, ngôi nhà mới thuê của mẹ tôi cũng ở đó. 

Một năm trở lại đây, mẹ tôi lại bắt đầu ra ngoài làm việc nhưng mẹ không nói cho tôi biết mẹ đang làm gì. Cô ấy nói sẽ cho tôi biết khi tôi vào tiểu học. 

“Mẹ, bây giờ mẹ có thể nói cho con biết được không?”

Mẹ tôi lái xe dẫn đường, tôi ngồi ở ghế sau và chúi đầu về phía trước. 

"Được rồi, mẹ nói cho con biết, mẹ mở công ty."

"Công ty là gì?"

"Đó là thứ có thể kiếm được rất nhiều tiền."

"Nhưng chúng ta không thiếu tiền."

Mẹ không trả lời tôi, chỉ lắc đầu và mỉm cười.

Tôi không thể hiểu được. Trước đây tôi đã có một cuộc sống tốt đẹp và mẹ tôi có thể ở bên tôi mỗi ngày. Tại sao tôi phải kiếm tiền ngay khi chuyển đến thành phố? 

Tôi cũng đã mở một công ty. Dù đôi khi tôi ghen tị với những đứa trẻ có nhiều đồ chơi nhưng tôi vẫn thích mẹ ở bên mình hơn. 

Tôi không biết hoàn cảnh ở nhà hay mẹ tôi lúc đó đang nghĩ gì, nhưng khi mẹ đi vắng, tôi bắt đầu cảm thấy có chút cô đơn. 

Nhưng tôi không muốn phá hỏng vẻ vui vẻ của mẹ nên tôi chỉ lặng lẽ ngồi lại. 

Đó là một hành trình dài từ ngoại ô đến trung tâm thành phố. Tôi lại ngủ quên. Khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi đang chỉ đạo những người khuân vác di chuyển đồ đạc và hành lý. 

Đây là ngôi nhà dành cho một gia đình, bên cạnh có những ngôi nhà cùng loại. Nó thực sự tốt hơn nhiều so với bản gốc và môi trường xung quanh cũng tốt hơn. 

Nỗi thất vọng vừa rồi trong lòng tôi lập tức bị cuốn trôi, tôi bắt đầu nhảy nhót trong ngôi nhà mới, trong khi mẹ tôi mỉm cười hài lòng. 

Sau cả ngày làm việc cuối cùng ngôi nhà mới cũng đã được sắp xếp xong. 

"Cảm ơn các anh em."

"Haha, không sao đâu, lẽ ra phải như vậy."

Những người chú động lòng như hoa khi nghe được lời cảm ơn của mẹ. Tôi không thể hiểu được điều đó chút nào. 

"Con à, đến gặp mẹ đi."

Sau khi tiễn xe, mẹ dẫn tôi lên lầu. Tầng hai là phòng ngủ cũng như phòng đồ chơi đặc biệt và phòng học. 

"Tiểu Dương, đây là phòng tương lai của em, em thấy thế nào? Em có thích không?"

Tôi nhìn căn phòng ngủ cũng rộng bằng ngôi nhà ban đầu, theo nguyện vọng của mẹ, dường như nó chỉ thuộc về một mình tôi. 

"Ồ, mẹ có ghét con không?"

Nhưng ý nghĩ phải ngủ riêng với mẹ khiến tôi thấy hơi khó chịu. 

"A? Làm sao có thể? Tiểu Dương không phải nói nàng đã lớn rồi sao? Nàng nhất định là nghĩ tới có phòng riêng của mình đi?"

"Nhưng con cũng muốn ngủ với mẹ."

"Haha con ngốc, phòng của mẹ ở cạnh phòng con. Con muốn ngủ với mẹ cũng được thôi ~"

Tôi theo tay mẹ và nhìn sang. Đó là phòng của mẹ tôi. Nó lớn hơn của tôi và chiếc giường cũng lớn hơn. Nó có thể ngủ bốn người mà không có vấn đề gì.

"Ồ, nó lớn quá."

"Tiểu Dương bây giờ còn lo lắng sao?"

“Đây là mẹ tôi nói, tôi có thể vào bất cứ lúc nào.”

“Đương nhiên, Tiểu Dương là con của mẹ cô ấy.”

Mẹ quỳ xuống, ôm mặt tôi và nhìn. 

"Tiểu Dương làm sao vậy? Cô ấy luôn hỏi những câu hỏi như thế này, khiến cô ấy cảm thấy kỳ lạ."

Tôi cúi đầu xuống và không nói gì. Kể từ khi tôi chạm vào mẹ, cảm giác tuyệt vời đó chưa bao giờ biến mất. Nó đọng lại trong tim tôi. Mỗi lần ôm mẹ đi ngủ, cảm giác đó lại hiện lên. 

"Nếu con có điều gì muốn nói thì có thể nói với mẹ ~"

"Ừm~"

Cô ấy nhẹ nhàng véo mặt tôi, kéo tôi ra khỏi ý thức lang thang. 

"Tôi lại choáng váng nữa rồi, đi học cậu không thể làm được việc này đâu."

Mẹ gãi mũi khiến tôi không khỏi hắt hơi. 

Sau khi dọn dẹp phòng ngủ, mẹ tôi bắt đầu nấu bữa tối, nhưng trời vẫn còn sớm, mặt trời vẫn chưa lặn. 

"Mẹ, cho con ra ngoài chơi."

"Bạn không thể chạy ra khỏi cổng."

"Được rồi~"

Phải nói là căn nhà mới thuê của mẹ tôi rất rộng, có sân riêng. 

Tôi đang đạp chiếc xe đạp nhỏ chạy vòng quanh sân thì tình cờ có một bà dì từ nhà bên phải đi ra. Trông cô ấy xinh quá nên vì lịch sự nên tôi chào cô ấy qua hàng rào sắt. 

"Chào dì~"

Tôi không ngờ rằng người đối diện đã sững sờ khi nhìn thấy tôi và tôi cũng không biết tại sao. 

"Dì à?"

"À, chào nhóc."

Lúc này dì mới nhận ra rằng qua hàng rào tôi không nhìn rõ mặt dì mà luôn có cảm giác mình đã nghe thấy giọng nói đó ở đâu đó nhưng lại không nhớ ra. Có thể đó chỉ là ảo ảnh, tôi nghĩ.

“Anh mới chuyển tới đây à?” 

Dì hỏi lại. Chắc cô ấy đang tưới hoa. Tôi nhìn thấy bóng nước tưới nước.

"Ừ, mẹ con tôi mới chuyển đến đây." 

“Cậu học ở đây à?”

“Dì ơi, sao dì biết?”

"Haha, dù sao thì quanh đây cũng có rất nhiều trường học."

Giọng nói của mẹ trong sáng và du dương, khác hẳn với giọng nói đều đều và trang nghiêm của mẹ tôi, nghe có vẻ rất vui vẻ. Tôi rất chắc chắn rằng tôi đã nghe thấy một giọng nói tương tự trước đây, nhưng tôi không bao giờ có thể nhớ được. 

"Tiểu Dương, đồ ăn đã nấu xong, nên ăn thôi!"

Giọng mẹ tôi vọng ra từ trong nhà, tôi đứng dậy định rời đi. 

"Này nhóc, cháu có thể cho Dì biết tên của cháu được không?"

Vì đối phương là hàng xóm nên tôi nói với cô ấy mà không cần suy nghĩ nhiều. 

"Tôi tên là Trình Nhạc Dương."

"Được rồi, gặp lại Leyang sau ~"

Tôi cảm thấy hơi lạ vì sao người dì này lại gọi tôi một cách tự nhiên và thân mật như vậy, dù chúng tôi mới gặp nhau. 

Nhưng cái bụng trống rỗng không cho phép tôi suy nghĩ nhiều nên tôi chạy thật nhanh về nhà. 

"Có vui không?"

Mẹ dọn cho tôi một bát rau như thường lệ. 

"À, tôi nói chuyện với dì hàng xóm một lát."

"Ồ? Khi thuê nhà tôi có nhắc đến việc có một người phụ nữ sống ở nhà bên cạnh."

“Giọng của dì hay quá, cứ như ca sĩ trên TV vậy.”

“Nghe có vẻ hay hơn mẹ nhỉ?”

“Giọng mẹ vẫn hay lắm.”

Mẹ cười như hoa. 

Tôi phải đợi đến sau kỳ nghỉ hè mới vào học tiểu học. Ban ngày, không phải cuối tuần, mẹ sẽ đến công ty còn tôi ở nhà một mình. 

Tuy nhiên, tôi không đơn độc...

"Lạc Dương~"

Ai đang gọi tôi? Nhưng ở đây không có ai tôi biết cả. 

Tôi đẩy cửa bước vào sân. 

"Lạc Dương, cậu có ở đó không?"

Hôm qua tôi thấy dì hàng xóm của tôi đứng trước cửa nhà gọi tôi. 

"Dì bên cạnh?"

"Là tôi."

"Xin lỗi, có chuyện gì thế?"

“Mẹ cậu không ở đây à?”

Cô ấy không trả lời câu hỏi của tôi. 

"Mẹ...Mẹ đi làm."

Mặc dù cô ấy là hàng xóm của chúng tôi nhưng dưới sự hướng dẫn của chị Xiao, tôi đã không nói cho cô ấy biết hoàn cảnh thực sự của mẹ cô ấy, mặc dù quả thực cô ấy đang đi làm. 

"Vậy thì, Nhạc Dương ở nhà một mình nên cẩn thận."

Nói xong cô bỏ đi. Tôi tưởng cô ấy sẽ đến gặp tôi có việc gì đó nhưng không ngờ cô ấy chỉ chào hỏi ngắn gọn. Điều này khiến cho những lời từ chối mà tôi đã chuẩn bị sẵn trong lòng trở nên vô dụng, thay vào đó khiến tôi cảm thấy mất mát. 

Tôi là người duy nhất ở trong khoảng sân rộng, yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng chim bay giữa những tán cây. 

Cả buổi sáng, tôi nằm trên ghế sofa và xem phim hoạt hình trên TV. Lần đầu tiên tôi trải qua cảm giác chán nản. 

"Tiểu Dương, ta đã trở lại."

Gần trưa, tiếng mẹ tôi vọng vào từ ngoài cửa, trưa mẹ sẽ về nấu ăn cho tôi. 

"Mẹ!"

Tôi chạy thật nhanh đến nhào vào vòng tay mẹ. 

"Ngoan lắm em yêu, hôm nay anh có thể làm món thịt lợn kho cho em được không?"

"Muốn ăn!"

Mẹ mỉm cười bước vào bếp và bắt đầu làm việc. 

Tôi luôn mong có thể giúp được mẹ nhưng giờ tôi không còn đủ sức nữa. Đây là thời điểm tôi muốn trưởng thành nhất. 

Ăn xong mẹ lại định đi chơi. 

"呣啾~"

Mẹ hôn lên mặt tôi rồi rời đi với nụ cười hài lòng.

"Ồ, tôi lại ở một mình nữa." 

Tôi bực bội bước ra sân, ngã xuống chiếc ghế bập bênh, đu đưa một cách nhàm chán rồi lại chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay. 

Zizzi~

Tiếng chiên giòn và mùi thịt nướng nồng nặc đánh thức tôi. Họ đến từ nhà dì bên cạnh. 

“Nó có mùi thơm quá~”

Tôi mở mắt và đứng trên ghế, ngay phía trên hàng rào và có thể nhìn thấy cánh cửa bên cạnh. 

Quả nhiên là dì hàng xóm đang bày vỉ và vỉ nướng, ngay bên cạnh tôi có thể nhìn thấy lớp dầu sáng bắn tung tóe trên chảo nướng. 

"Là Nhạc Dương à? Có làm phiền em không?"

Tôi nhìn chằm chằm vào miếng thịt trên chảo nướng và không kịp phản ứng. 

"À, không."

Tôi ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của dì tôi. Có một nốt ruồi ở khóe mắt, tóc bà màu nâu và xoăn, ngực bà còn to hơn cả mẹ tôi. 

Lầm bầm...

Tôi không khỏi nuốt khan, không biết là do thịt nướng hay do bộ ngực căng đầy sữa. 

"Muốn ăn không?"

"Muốn ăn."

"Vậy Nhạc Dương, lại đây ăn cơm."

"Cái này... không ổn. Mẹ nói..."

“Cậu không thể đến nhà người lạ được phải không?”

"Ừm~"

Tôi đã rất xấu hổ. Món thịt nướng rắc đầy gia vị khiến tôi chảy nước miếng, nhưng tôi không thể bỏ qua lời dạy của mẹ và chị Tiêu. 

“Nhưng tôi đã là hàng xóm của Nhạc Dương, cũng gặp anh mấy lần rồi, nên không thể coi là người xa lạ được.”

"Thật sự?"

Bạn đã gặp nhau nhiều lần chưa? Dù hôm qua tôi chỉ gặp dì một lần nhưng những lời của dì vẫn mang đến cho tôi niềm hy vọng. 

"Ừ, và cậu có thấy dì trông giống người xấu không?"

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy một cách nghiêm túc. Bà có khí chất khác với mẹ tôi nhưng lại vô cùng xinh đẹp. 

"Không...không phải như vậy."

"Bạn có muốn đến và ăn không?"

Lời nói của dì dường như có một sức mạnh kì diệu nào đó cứ lôi cuốn tôi mãi. 

“Vậy tôi sẽ qua.”

"Nào~"

Tôi bước ra khỏi cửa và bước năm bước để đến cánh cửa bên cạnh. Dì tôi mở cửa cho tôi. 

Sân nhà dì tôi khác với sân lúc đầu chúng tôi dọn đến. Nó tràn ngập hoa và cây, thậm chí còn có cả xích đu. Bếp nướng được đặt ở không gian thoáng đãng, sát hàng rào nhà tôi. 

"Dì ơi, ở đây đẹp quá."

"Ha ha, thật sao?"

"Ồ, tôi thậm chí còn không biết tên của bạn, mặc dù tôi đã nói cho bạn biết tên của tôi."

"À, tôi quên mất. Tôi tên là Diệp Trường Mỹ, dì."

"Diệp Trường Mỹ? Đọc thấy lạ quá."

"Ừ, tôi cũng thấy lạ, nhưng mẹ tôi đã đặt cho tôi cái tên này."

"Ồ, tôi nên viết nó như thế nào đây?"

Riêng cách phát âm thì tôi không hiểu được nên dì tôi lấy giấy bút ở bên cạnh viết cho tôi đọc.

"Viết như thế này à? Con cảm thấy con rất hợp với dì." 

Không hiểu sao khi nhìn thấy cái tên này, tôi lại có thể liên tưởng đến khuôn mặt và tư thế độc đáo của dì tôi. 

"Thật sao? Nghĩ như vậy, dì rất vui mừng."

"Vậy tôi có thể gọi cô là dì Trường Mai được không?"

"Tất nhiên, con có thể gọi mẹ bất cứ điều gì con muốn, con cũng có thể gọi mẹ là Mẹ Changmei~"

"Việc này sẽ không hiệu quả!"

Đôi mắt của dì Changmei trở nên buồn bã. 

"A a, không được, cô Thường Mai, con có mẹ, con không thể gọi người khác là mẹ, nếu không mẹ con sẽ buồn."

Tôi hơi nói không mạch lạc, nhưng may mắn thay dì Changmei đã thay đổi trở lại hình dáng ban đầu. Tốc độ biến đổi làm tôi ngạc nhiên. 

"Haha, không sao đâu, dì chỉ đùa với con thôi."

"Dì ơi, dì đang trêu cháu mà~"

Tôi nói một cách quyến rũ, và nụ cười của dì càng rộng hơn.

"Này, tới ăn đi." 

Dì Trường Mai tự nhiên nắm tay tôi, dẫn tôi ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn ăn trong không gian thoáng đãng, như thể chúng tôi đã quen nhau từ lâu nhưng tôi chắc chắn rằng đó là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau, ít nhất là trong trí nhớ của tôi. 

"Dì Trường Mai, chúng ta đã gặp nhau bao giờ chưa?"

Không hiểu sao tôi lại hỏi câu như vậy, dì tôi mỉm cười lắc đầu. 

"KHÔNG."

Có vẻ như đó thực sự là sự hiểu lầm của tôi. 

Không cần suy nghĩ thêm nữa, tôi ngồi lên chiếc ghế cao và đung đưa chân. 

Dì Changmei đặt những lát thịt nướng, sò điệp và cà tím trước mặt tôi. 

"Không, nó quá nhiều."

Tôi bắt tay nhưng dì không hề có ý định dừng lại. 

"Không sao đâu, ăn không được thì đưa cho dì."

Biện pháp cuối cùng, tôi chỉ có thể ăn như thế này cho đến khi no, đồ ăn trên bàn cũng không bớt đi. 

"Dì ơi, nấc~ Không sao đâu, nấc~"

Tôi nấc lên, dì tôi nhìn tôi mỉm cười, rồi cuối cùng cũng dừng lại. 

"Cái này không phải ăn được sao?"

"Dì ơi ~ Nếu con không đến, dì sẽ ăn nhiều như vậy một mình à?"

"Có lẽ."

"Giáo viên nói em không thể lãng phí thức ăn."

"Cho nên đây không phải là ta mời Nhạc Dương tới ăn sao?"

Dì ngồi đối diện với tôi, hai tay đỡ cằm, mắt nheo lại, khóe miệng nhếch lên thành một vòng cung lớn. Cô ấy chỉ nhìn tôi, trông rất hạnh phúc. 

"Hmm, nhưng nó thực sự rất ngon."

"Thật sao? Haha."

Vừa nói, dì vừa cầm khăn giấy đưa cho tôi. 

"Có vết dầu ở khóe miệng tôi."

Cô mỉm cười dịu dàng, giống hệt mẹ cô. 

"Ngươi nhìn ta làm gì? Trên mặt ta có cái gì kỳ quái sao?"

Người dì dừng lại và chạm vào mặt cô với vẻ mặt khó hiểu. 

"À, không có gì đâu. Cô Trường Mai, cô ăn nhanh đi."

"Được rồi~"

Dì Changmei không ăn như tôi. Cô nhai chậm rãi và thậm chí không phát ra âm thanh. 

"Dì ơi, hãy cẩn thận với mái tóc của mình."

Tóc cô rối tung và suýt rơi xuống chảo nướng bẩn. Tôi nhảy khỏi ghế và nhặt tóc cô ấy lên. 

"Tôi quên buộc lại, Nhạc Dương có thể tới giúp tôi được không?"

"Ồ, tốt!"

"Dây cao su ở trong túi của tôi."

Tôi bước tới chỗ cô ấy và lục túi, nhưng tất cả đều trống rỗng. 

"KHÔNG."

"Thật sao? Nó hẳn là ở trong túi phía trước tạp dề."

Tôi lại đưa tay ra phía trước tạp dề của cô ấy. Tôi vẫn còn tương đối thấp và tay tôi chưa đủ dài. Dì tôi vẫn lớn hơn tôi rất nhiều. Tôi gần như đút tay vào túi khi ôm cô ấy. 

"Cảm động!"

Nhưng sau đó tôi gặp rắc rối. Tư thế của tôi bây giờ không thể buộc tóc cô ấy được, nhưng nếu tôi thả tay kia ra, tóc sẽ rơi ra sau. Và vì tư thế của tôi nên dì Changmei đứng dậy rất khó khăn, và đôi tay đầy nước sốt của dì cũng không thể giúp tôi được. 

"Hehe, đồ ngốc~"

Dì Changmei buông cánh tay ra và trống rỗng cánh tay. Tôi không suy nghĩ nhiều mà ngồi lên đùi cô ấy. 

Dì rõ ràng choáng váng một lúc rồi vui vẻ đặt tay về vị trí ban đầu, bảo vệ tôi trong vòng tay. 

Tôi nhặt mái tóc dài màu nâu hơi xoăn của cô ấy lên, buộc chúng lại với nhau bằng dây chun rồi ném ra sau lưng cô ấy. 

"Được rồi."

"Ừ, cảm ơn Lạc Dương~"

Lời cảm ơn của dì cộng với giọng nói dễ nghe của dì khiến tôi đỏ mặt. 

"Dì, thả con xuống."

"Cái gì? Con không thích dì à?"

Vẻ mặt của dì vừa rất không vui lại vừa buồn bã. 

"Không, không, tôi..."

"Vậy thì ngồi xuống đi."

Thái độ của dì rất cứng rắn. Nghĩ đến việc mình chủ động lao vào vòng tay cô ấy, tôi không từ chối nữa. 

Đương nhiên, nguyên nhân chính là bởi vì dì Changmei vòng tay rất thoải mái. Cơ thể cô mềm mại và mềm mại. Cô ấy trông không béo mà chỉ cảm thấy trên người có rất nhiều thịt. 

Và nhìn từ khoảng cách gần, tôi có thể khẳng định rằng ngực của dì tôi to hơn ngực của mẹ tôi rất nhiều, điều này khiến tôi không biết có bao nhiêu sữa trong đó. 

Dì Changmei cũng có mùi hương, nhưng nó hoàn toàn khác với mẹ và chị Tiêu. Nó dữ dội hơn và xuyên thẳng lên đỉnh đầu nhưng không hề bạo lực và phản cảm như hầu hết các chị, các cô trên phố. Nó dường như là điều tự nhiên, mang lại cho tôi sức mạnh để vô thức muốn đến gần cô ấy. 

Tôi không nói gì, dì chỉ im lặng ăn. 

"Dì ơi, con không cảm thấy khó chịu trong vòng tay của dì sao?"

"Không, còn tốt hơn là có một cậu bé đẹp trai như vậy trong tay, tôi liền vui mừng cũng không đủ."

Cô khen tôi nhiều đến mức tôi ngượng ngùng, cơ thể tôi vô thức rúc sâu hơn một chút vào vòng tay cô. 

"Có lạnh không?"

"À, không..."

Tôi chưa kịp nói hết câu thì chân cô ấy đã run lên, tôi lại ngã vào vòng tay cô ấy, chạm vào hai hòn bi dường như to hơn cả đầu tôi của cô ấy. 

Nó thực sự rất mềm, có cảm giác như có thể chìm vào bất cứ lúc nào, nhưng rõ ràng nó đã giữ được quần áo. 

Với chiếc gối êm ái như vậy, tôi lại chìm vào giấc ngủ và cảm thấy mình có thể dễ dàng chìm vào giấc ngủ. 

"Bé cưng, bé ngoan..."

Trong lúc bàng hoàng, đáng lẽ tôi phải nghe thấy điều gì đó, nhưng nó không có thật, cứ như một giấc mơ. 

Một lần nữa, ngủ là một cách quan trọng để tôi nhanh chóng vượt qua khoảng thời gian nhàm chán. 

Cảm giác ấm áp trên mặt đánh thức tôi dậy. Tôi mở mắt ra và thấy hai bàn tay của dì đang che mặt tôi. Cô ấy đang nằm trên ghế dài, còn tôi nằm trên cô ấy nên tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt cô ấy từ giữa hai bầu ngực. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

"Ừm~"

Phải nói thân thể dì rất thoải mái, thậm chí còn thoải mái hơn cả sofa ở nhà, giống như không có xương vậy. Nếu mẹ cho tôi cảm giác “nồng nẩy” thì dì Changmei lại cho tôi cảm giác “mềm mại”. 

Trên bầu trời chỉ còn lại một nửa mặt trời. 

"Trời sắp tối rồi, dì ơi, con phải đi đây. Mẹ sắp về rồi."

Lần này không đợi dì lên tiếng, tôi cũng không quan tâm lắm. Tôi đỡ chân cô ấy và muốn xuống đất. 

Nhưng cô ấy không hề nương tay, vẫn uể oải nằm dài trên ghế, để tôi đỡ chân cho cô ấy. Đôi chân của cô ấy mềm đến mức tôi không thể dùng bất kỳ sức lực nào, và tôi gần như trượt khỏi cơ thể cô ấy. 

Con bọ nhỏ khốn khổ của tôi lại một lần nữa bị tàn phá. 

"Tạm biệt Nhạc Dương, nhớ thường xuyên tới thăm dì nhé~"

"Ờ..."

Tôi nhanh chóng chạy về nhà. Nếu mẹ biết tôi chạy lung tung và ăn nhiều đồ nướng như vậy… nghĩ tới đây, tôi không khỏi rùng mình. Dù bình thường mẹ tôi rất hiền lành nhưng mẹ vẫn rất nghiêm khắc trong việc giải quyết những việc này. 

"Con ơi, mẹ về rồi."

Tôi về không lâu thì mẹ cũng về đến nhà. 

"Mẹ!"

Tôi chạy tới ôm lấy eo cô ấy. 

“Ngày mốt là thứ bảy, mẹ có thể ra ngoài chơi với con được không?”

Dù tôi rất muốn nói rằng chỉ cần mẹ ở bên cạnh là đủ, nhưng nhìn ánh mắt mong đợi của mẹ, tôi không thể từ chối, nhưng không hiểu sao người trở nên mong đợi lại là mẹ. 

"Được rồi."

Sau khi tôi vui vẻ đồng ý, mẹ tôi dường như thở phào nhẹ nhõm. 

"Được rồi Tiểu Dương, lại đây để mẹ hôn con đi."

Lúc này mẹ tôi đã ngồi xổm xuống và nắm tay tôi vào lòng. 

"Ừm~"

Tôi ngã vào vòng tay mẹ và đi thẳng vào miệng mẹ. 

"Hmph, ngoan lắm em yêu, hmm~"

Mẹ cũng đến gần tôi và áp môi vào môi tôi. 

Cô ấy giữ lấy mông tôi và bế tôi lên lần nữa. Mặc dù tôi đã cao hơn một chút so với những năm trước nhưng tôi vẫn thấp hơn mẹ rất nhiều. 

Nhưng em vẫn thích và dựa vào vòng tay của mẹ lắm. 

"Hả? Tại sao Tiểu Dương trong miệng lại có vị?"

Dù có rửa tay, rửa miệng vẫn quên mùi hôi trong miệng. 

"Cái này..."

"Bạn đã ăn gì?"

Khuôn mặt của mẹ tôi rất gần với bà. Dù mỉm cười nhưng cô ấy vẫn cảm thấy rất áp lực đối với tôi. 

“T-tôi đã ăn một túi khoai tây chiên trong tủ lạnh.”

"Thật sự?"

Vẻ mặt mẹ tôi không tin vào điều đó. Có vẻ như vị trong miệng tôi rất mạnh. 

“À, tôi đã ăn hai gói rồi…”

"Hừ, ngươi còn nói dối, ngươi cho rằng mẹ dễ dàng nói dối sao?"

Có vẻ như tôi không thể giấu được nữa. Đúng lúc tôi định nói ra sự thật thì mẹ tôi lại lên tiếng. 

"Này, Tiểu Dương đã lớn rồi, nên có chút bí mật của riêng mình."

Mẹ tôi nói những lời ân cần, nhưng vẻ mặt rõ ràng có chút buồn bã, nhưng lúc đó tôi không để ý tới. 

Thấy mẹ không quan tâm, tôi cũng không nói gì nữa. Tôi chỉ vùi đầu vào tóc cô ấy và cảm nhận được mùi hương nồng nàn. 

Đêm mùa hè luôn nóng bức. Tắm xong, tôi luôn khỏa thân lao ra khỏi phòng tắm và chạy ra hành lang rộng. 

"Tiểu Dương, xin hãy chậm lại và mặc quần áo vào kẻo bị cảm lạnh."

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, mẹ tôi sẽ chạy theo tôi. Tất nhiên là cô ấy cũng khỏa thân như tôi. 

Bộ ngực khổng lồ đang nảy lên nảy xuống trên ngực cô. May mắn thay, ở nhà chỉ có hai người là tôi và mẹ. 

Tôi bị buộc phải đi đến cuối hành lang. Dù không nhìn lại, tôi vẫn có thể cảm nhận được vẻ mặt của mẹ tôi lúc này…

"Con bé hôi quá! Bây giờ không còn nơi nào để chạy nữa à?"

Giọng mẹ tôi có chút tức giận nhưng tôi biết đó chỉ là giả vờ. Nếu mẹ tôi nghiêm túc thì sẽ không đời nào tôi có thể chạy được một quãng đường dài như vậy. 

"Hehe~"

Tôi quay lại thì thấy mẹ đang cầm chiếc khăn tắm vô tình che mất búi tóc trắng giữa hai chân mẹ. Chỉ có bộ ngực xinh đẹp của cô ấy là lắc lư về phía tôi. 

"Tiểu Dương nghịch ngợm như vậy, bị cảm lạnh phải làm sao?"

"Ở đâu lạnh? Trong nhà thật ấm áp."

Căn phòng thực sự rất ấm áp. Mẹ tôi có vẻ sợ tôi lạnh cóng nên để nhiệt độ máy điều hòa ở mức cao. Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm đầy hơi nước, tôi không cảm thấy mát mẻ chút nào. 

"Kỳ Chủy, mau tới đây, mẹ sẽ mặc quần áo cho con."

Tôi mỉm cười, chạy vào vòng tay mẹ và kẹp chân mình quanh eo mẹ. 

"Này ~ Vô nghĩa, đứng yên."

Dù mẹ nói vậy nhưng tôi vẫn ôm mẹ thật chặt, bé Chongchong cọ vào bụng mẹ. Nó rất thoải mái. Tôi cảm thấy mình bắt đầu bị ám ảnh bởi cảm giác này nhưng mẹ tôi không biết tôi đang nghĩ gì. 

"Tiểu Dương, nếu em cứ làm như vậy... buổi tối em sẽ không có sữa để uống."

Mẹ tát vào mông tôi phát ra tiếng tát, lời nói của mẹ khiến tôi giật mình. 

Thấy vậy, mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi nắm tay tôi vào phòng ngủ. Tôi ngồi trên chiếc giường lớn, còn mẹ tôi quỳ trên tấm thảm trước mặt. Chiếc khăn tắm được phủ lên người tôi. Bây giờ cô ấy đang khỏa thân và đang giúp tôi mặc quần. 

“Mẹ ơi, khi nào con lớn lên, con có thể tự mặc quần áo.”

Tôi cúi đầu nhìn túi sữa tôi đã ăn không biết bao nhiêu lần giữa hai cánh tay. 

"Ơ ~" Mẹ sững sờ một lúc, vén tóc ra khỏi tai và ngước mắt lên. Tóc cô vẫn còn ướt, những giọt nước từ từ tụ lại và nhỏ giọt. 

"Có chuyện gì vậy? Tiểu Dương không thích mẹ giúp con mặc quần áo à?"

Mẹ mỉm cười, lại cúi đầu và vuốt thẳng ống quần của tôi. 

"Sao thế? Tôi thích mẹ tôi nhất."

“Ồ, cậu đang nói sự thật đấy.”

“Con không hiểu mẹ đang nói gì.”

"Không hiểu thì bỏ qua, nếu bảo tự mình mặc thì phải chờ xem."

Mẹ tôi bất ngờ đẩy quần tôi lên, tôi ngã thẳng xuống giường, mẹ ấn tôi lên. 

Thân hình to lớn của mẹ hiện ra lờ mờ trước mặt tôi, ngực mẹ rũ xuống, gần như không chạm vào ngực tôi. 

"Cửu ~ Tiểu Dương đợi mẹ giặt quần áo xong."

"Ừm~"

Cô đứng dậy, lắc lắc cái mông mềm mại rồi rời đi. Điều này có thể không bình thường đối với người khác, nhưng đối với tôi và mẹ, đó là sự tương tác giữa mẹ và con trai hoàn toàn bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Thay đổi cuộc sống hàng ngày

Đây chỉ là một đêm bình thường trong vài năm qua. Một đứa trẻ sắp vào tiểu học đang bú sữa mẹ đi ngủ. Có gì mà lạ vậy. 

Hơn nữa, đây chính là điều mẹ tôi đã hứa với tôi...

"Em yêu, em yêu ngốc nghếch~"

Trong khung cảnh hỗn loạn, tôi nghe thấy tiếng gọi. Tôi từ từ mở mắt và nhìn thấy mẹ tôi trong bộ vest. 

"Hả? Mẹ~"

"Này, bữa sáng đã chuẩn bị sẵn trong bếp rồi, Tiểu Dương sẽ tự mình tắm rửa, mẹ có việc thì phải đến công ty."

"Ồ~"

"Hmm ~ Tiểu Dương, ngoan nhé. Ngày mai và thứ bảy mẹ sẽ đưa con đi công viên giải trí."

Sau đó, sau khi mẹ hôn chào buổi sáng, trong phòng chỉ còn lại tiếng tôi lật chăn. 

Trong phòng tắm, tôi đứng trước bàn trang điểm, chiếc gương cao chỉ phản chiếu đầu và vai của tôi. 

Tiếng bàn chải đánh răng cọ vào môi và răng khiến tôi tỉnh táo hơn, và tôi lại cảm thấy cô đơn trong ngày. 

Vào buổi sáng những ngày bình thường, TV chủ yếu chiếu một số bộ phim truyền hình không rõ tên và một số phim hoạt hình mà tôi đã xem không biết bao nhiêu lần. 

"Mẹ..."

Chưa đầy một giờ sau khi ăn sáng xong, tôi bắt đầu mong chờ sự trở lại của mẹ, nhưng tôi biết điều đó sẽ không xảy ra. 

Tôi đẩy cửa nhà, bước vào sân, lại nằm trên ghế bập bênh, ngóng chờ. 

"Lạc Dương?"

Đó là một giọng nói quen thuộc. Cô ấy đang nhìn về phía con đường bên ngoài sân. 

"Dì Trường Mai!"

Tôi chạy tới, cố gắng mở cổng sân một cách khó khăn thì thấy cô ấy đang kéo một chiếc ô tô nhỏ. 

"Lại ở nhà một mình à?"

Cô ấy bước về phía tôi và mở cửa một cách tự nhiên, nhưng không bước vào mà chỉ ngồi xổm trước mặt tôi. 

"Ừm, ừm..."

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo khoác màu trắng nhạt, nhưng phần thân dưới của cô ấy lại mang một đôi tất đen. Chắc chắn cô ấy đang mặc váy bên trong. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng khi cô ấy ngồi xổm. 

"Dì ơi, trời có lạnh không?"

Tôi vừa nói vừa chỉ vào đôi tất cô ấy đang mang. 

"Không, cái này rất dày, không tin thì cứ sờ đi."

Không cảm thấy có vấn đề gì, tôi đặt tay lên chân cô ấy và cố gắng kéo chiếc tất lên nhưng tôi không thể làm được. 

"Nó thực sự dày."

"Ừ, Nhạc Dương còn đang lo lắng cho tôi, cô ấy còn chưa cài cúc quần áo xong."

Dì Trường Mai có nụ cười rất đẹp, đẹp như mẹ tôi vậy. Cô ấy kéo tôi vào lòng và giúp tôi chỉnh lại quần áo.

“Ấm áp quá~”

"Hả?" 

Tôi bối rối trong giây lát, tưởng dì Changmei trước mặt là mẹ tôi. Tôi đưa tay ra và muốn ôm cô ấy. Khi tôi nhận ra mình đang làm gì và muốn rút lui thì dì đã kéo tôi lại gần trong vòng tay của mình. 

"Bạn sợ điều gì?"

Mặt tôi gần như chạm vào mặt dì, hương thơm ấm áp từ vòng tay dì bao trùm lấy tôi, nhưng nét mặt dì lại khiến tôi cảm thấy buồn. 

"Tôi xin lỗi~"

Tôi không biết tại sao tôi lại muốn xin lỗi, nhưng tôi chỉ cảm thấy đây là điều tôi phải nói. Tôi ngừng vùng vẫy và vùi đầu vào ngực cô ấy. 

"Dì ơi, thơm quá, ấm áp quá~"

"Thật sao?"

Tôi nghe thấy nụ cười trên khuôn mặt cô ấy và ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy. 

Cô bế tôi lên và ngồi lên chiếc ghế gỗ gần đó, còn tôi ngồi nghiêng trên đùi cô, giống như ngày hôm qua. 

"Dì định làm gì? Dì cũng đi làm à?"

Cô ấy cởi nút áo khoác và quấn tôi vào trong. Hóa ra tôi đang mặc loại áo len dài mà mẹ tôi thường mặc vào mùa đông. 

"Dì không cần phải làm việc."

Giọng điệu của dì Changmei thực sự trở nên sôi nổi hơn một chút. 

"Vậy thì..."

"Dì đi mua đồ."

Vừa nói cô vừa lắc chiếc xe bên cạnh. 

"Chà, tôi cảm thấy Dì đang có một khoảng thời gian dễ dàng."

Tôi đưa ngón tay ra xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô ấy, rồi lập tức ngước lên. May mắn thay, dì tôi dường như không quan tâm. 

"Lạc Dương muốn đi cùng tôi?"

"Hả? Không, cái này thực sự không có tác dụng..."

Tôi quay lại, cố nói với cô ấy rằng thực sự ngồi trong vòng tay cô ấy là trái với lời dạy của mẹ tôi. 

"Thật đáng tiếc, ta còn muốn Tiểu Dương chọn món nàng muốn ăn."

Làm sao nó lại trở thành món tôi muốn ăn? Dì không tự mua đồ ăn cho mình sao? Tôi nhất thời không hiểu ý của dì là gì. 

“Buổi trưa mẹ sẽ về nấu cơm.”

“Tôi biết, nhưng không phải Nhạc Dương chiều nay muốn ăn vặt sao?”

"Vậy thì..."

Tôi rùng mình khi nghĩ đến món thịt nướng thơm ngon ngày hôm qua. 

Thấy tôi không nói nên lời, dì Changmei cười khúc khích. 

Thỉnh thoảng có ông bà đi lại xung quanh, họ luôn mỉm cười ân cần với chúng tôi, như thể chúng tôi là mẹ con, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy có chút tội lỗi. 

"Ừ... dì đi mua đồ tạp hóa đi. Con sẽ không lãng phí thời gian của dì đâu."

"Ể?!"

Tôi vội nhảy xuống khỏi người dì, khiến dì mất cảnh giác, bàn tay định chặn của dì dừng lại giữa không trung. 

"Này, dì sắp đi rồi."

"Ồ..."

Cảm giác trống rỗng trong tay khiến tôi hơi thất vọng, nhưng tôi không muốn đi theo dì, mặc dù mối quan hệ của chúng tôi đã trở nên thân thiết hơn. 

Tôi vẫn đứng ở cửa quay lưng lại. Tôi không quay lại cho đến khi tiếng bước chân đã xa. Tình cờ dì Changmei cũng nhìn lại, và ánh mắt chúng tôi chạm nhau. 

Cô ấy vẫy tay với tôi, nụ cười của cô ấy trông càng rạng rỡ hơn dưới ánh nắng, và tôi giơ tay đáp lại. 

Đến trưa, mẹ tôi vội vàng nấu cơm và ăn vài miếng rồi định rời đi. 

"Tiểu Dương, mẹ đi trước, con ăn xong rồi cất bát đĩa đi, buổi tối mẹ sẽ quay lại rửa."

"...Ừm."

Mẹ mặc áo khoác và hôn lên mặt tôi, nhưng thức ăn trong bát chẳng có mùi vị gì đối với tôi. 

Tôi thực sự bắt đầu hy vọng rằng trường học sẽ khai giảng sớm, để tôi không phải suốt ngày ở nhà nghĩ về mẹ, và ít nhất tôi cũng không cảm thấy cô đơn. 

Tôi lại ra sân, ngồi trên chiếc ghế bập bênh yêu thích của mình và mong chờ điều gì đó. 

"Lạc Dương ~ Nó vẫn chưa lành đâu, sẽ phải mất một thời gian nữa."

Vô tình, dì Changmei bước đến hàng rào phía sau tôi và thò đầu ra nhìn tôi. 

Cô ấy dường như đoán được suy nghĩ của tôi và nhìn thẳng vào mắt tôi với một nụ cười. 

"Dì Trường Mai, lần này dì ăn gì vậy?"

Tôi gãi đầu hỏi hơi táo bạo nhưng cô ấy đã thử. 

"Vậy Nhạc Dương tới đây, dì sẽ nói cho ngươi biết."

"Ừm...được rồi."

Tôi nhảy xuống ghế và chạy sang nhà bên cạnh, nhưng dì Trường Mai đã mở cửa và đứng ở cửa chào tôi. 

"Dì Changmei, con thấy dì như thế này là lạ lắm."

Trang phục hiện tại của cô ấy so với buổi sáng chỉ thiếu một chiếc áo khoác, nhưng cô ấy lại đeo một chiếc tạp dề cực kỳ khoa trương, giống hệt cô hầu gái tôi đã xem trên TV. 

Và cô ấy khoanh tay trước bụng làm động tác “làm ơn”, giống “làm ơn” hơn và khiến tôi hơi khó chịu. 

“Cái gì, cậu không thích nó à?”

"Vô ích thôi. Chỉ là cô không cần phải như thế này, cô ấy không còn cảm thấy giống cô nữa."

Tuy gặp dì Trường Mai không lâu nhưng lần này tôi có cảm giác như là cố ý, khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

"Thật sự..."

Dì kéo tóc và cúi đầu xuống. 

“Có vẻ như tôi đã đi quá xa rồi.”

Cô lẩm bẩm trong miệng và định cởi tạp dề ra. 

"Đừng ở bên ngoài, có thể bị cảm lạnh."

Tôi bắt chước giọng mẹ và nói khá nghiêm túc nhưng dì tôi lại thấy buồn cười. 

"Ha ha, được rồi ~"

Nhìn vẻ mặt đó, tôi tức giận bước về phía trước, nhưng sau đó lại nghĩ đây không phải nhà mình, lại không biết đường nên đành quay người định rời đi. 

“Đừng đi, nhóc con…”

5 điểm M6M7M8M.C() m

Dì Changmei nắm tay tôi kéo vào nhà bất chấp sự phản kháng của tôi, mặc dù tôi thực sự không có ý định chống cự. 

Nhìn từ bên ngoài, nhà dì tôi trông giống nhà tôi nhưng bên trong lại rất khác. Có lẽ vì một người sống một mình nên không gian trong nhà trông rộng rãi hơn rất nhiều. 

"Dì Trường Mai, dì còn nuôi chim bồ câu không?"

Ở cổng có một cái lồng chim với một con chim trắng trong đó, loài duy nhất tôi quen thuộc là chim bồ câu. 

“Không, đó là một con quạ.”

Dì quay người đóng cửa lại, duỗi ngón tay ra trêu chọc con chim trong lồng. 

“Quạ có màu đen không?”

"Đây là một con quạ bị bệnh."

"Bạn có bị bệnh không?"

“Nếu Nhạc Dương muốn gọi là chim bồ câu thì cũng được.”

Con quạ trong lồng vỗ cánh như để bày tỏ sự phản đối. 

"Làm sao có thể làm được việc này? Cái này là do dì tôi nuôi dưỡng. Chắc chắn nó rất quý giá phải không? Và tôi đã thừa nhận sai lầm của mình."

“Được rồi~ (Tuy nhiên, tôi đã tìm được thứ quý giá và quý giá hơn…)”

Tôi không nghe rõ dì tôi đang nói gì. Tôi bị cô ấy kéo vào bếp. 

"Hôm nay tôi làm pizza, Nhạc Dương, em có muốn ăn không?"

"Muốn ăn!"

Thái độ của dì cũng khiến tôi trở nên thô lỗ nhưng dì có vẻ rất vui vẻ và không hề chán ghét. 

"Vậy ăn đi."

Vừa nói, Dì vừa lấy đĩa pizza lớn ra khỏi lò. Tôi vô cùng tò mò về điều gì đó mà tôi chỉ thấy trên các quảng cáo trên TV. Đây là một trong những lý do tại sao tôi muốn ăn nó. 

"A, nóng quá."

Tôi lấy một miếng và đưa thẳng vào miệng. Chiếc bánh pizza mới nướng nóng đến mức tôi hét lên. Dì Trường Mai đang cởi tạp dề ở một bên, vội chạy tới ôm tôi vào lòng mà không nói một lời. 

"Sao vậy? Cậu có sao không? Là lỗi của tôi nên đã không để nó nguội rồi mới mang qua."

Ánh mắt dì đầy đau khổ, tôi không hiểu tại sao dì lại tỏ ra vẻ mặt như vậy với tôi, người mà tôi mới gặp vài lần. 

"Dì ơi, không sao đâu, chỉ là vết bỏng thôi."

"Làm sao có thể ổn được?"

Cô ấy chạm vào mặt tôi và thổi vào miệng tôi. 

"Thật sự không sao đâu~"

“Con không thể nói dối dì được.”

"Không ~"

Cô ấy không dừng lại cho đến khi tôi dùng giọng điệu quyến rũ. 

"Thật sự, dì sẽ ăn cùng con."

Dì Changmei cẩn thận thổi từng miếng bánh pizza có trên tay. 

Tôi ngồi trong vòng tay cô ấy và được cho ăn như một chú heo con. 

"Đủ rồi, dì Changmei, con no rồi ~"

Ăn xong việc duy nhất tôi có thể làm là rúc vào bộ ngực ấm áp và mềm mại. 

Nếu là trước đây, tôi có thể như vậy với mẹ mình...

Tôi đang nghĩ điều này...

May mắn thay, với sự đồng hành của dì Changmei, một ngày trôi qua rất thoải mái và tôi tràn đầy mong đợi cho ngày cuối tuần sắp tới. 

Buổi tối mẹ đi làm về đúng giờ. Trông cô ấy rất mệt mỏi nhưng sau khi gặp tôi, cô ấy vẫn giả vờ thoải mái, vui vẻ. 

"Con ơi, mẹ về rồi."

Mẹ tôi vừa gọi vừa thay giày ở cửa. Tôi nhảy ra khỏi ghế sofa, lao mình vào vòng tay cô ấy và hôn thật mạnh vào mặt cô ấy. 

Cảm giác đó lại nổi lên trong vòng tay của dì Changmei vào buổi chiều. Tôi không dám cho dì xem, sau khi mẹ về, tôi không thể chịu nổi nữa. 

"Ồ, có chuyện gì thế?"

Mẹ mỉm cười bế tôi lên, tôi đẩy mạnh vào vòng tay mẹ. 

"Tôi nhớ mẹ tôi."

"Tôi cũng nhớ Tiểu Dương."

Khuôn mặt mệt mỏi của mẹ trở nên rạng rỡ, và đêm đó tôi không về phòng mẹ. 

Thứ bảy cuối cùng đã đến. Đây là lần đầu tiên mẹ chủ động đưa tôi đi chơi. Tôi thức dậy sớm và đợi mẹ gõ cửa.

"Tiểu Dương~ em tỉnh rồi à?" 

Mẹ lặng lẽ mở cửa thò đầu vào, bắt gặp đôi mắt đang mở to của tôi.

“Con đã dậy rồi, chúng ta cùng tắm với mẹ nhé.” 

"Vâng!"

Tôi nhảy ra khỏi giường và theo mẹ vào phòng tắm. Tôi đứng trước mặt mẹ và hai chúng tôi đánh răng với tần suất như nhau.

Sau bữa sáng đơn giản, tôi theo mẹ ra gara. Trước đây tôi chưa bao giờ để ý nhưng hóa ra chiếc xe ở nhà cũng đã được thay mới, to hơn và mới hơn. 

Có rất nhiều người đến công viên giải trí vào cuối tuần và nó rất sôi động. Mẹ nắm tay tôi thật chặt và dắt tôi vào công viên. 

"Tiểu Dương, con hãy theo sát mẹ."

Tôi ngoan ngoãn nắm lấy tay mẹ, chen qua đám đông, cuối cùng cũng đến được quảng trường trung tâm. 

“Bé muốn chơi gì?”

Mẹ quỳ xuống, ôm eo tôi và nhìn quanh. 

“Vòng tròn lớn đó là gì vậy?”

Tôi hỏi và chỉ vào một chiếc đĩa lớn thẳng đứng. 

"Đó là vòng đu quay. Bạn có thấy những cabin nhỏ ở bên cạnh không? Tôi có thể ngồi trong đó."

"Tôi muốn đi!"

"Được rồi~"

Mẹ nắm tay tôi bước vào cabin sau khi mua vé. 

"Ồ ồ ồ ~ cao quá rồi!"

Tôi quỳ xuống ghế và nhìn xuống qua tấm kính. Con người dần dần to lớn như con kiến.

"Hãy cẩn thận." 

Mẹ tôi cẩn thận ôm eo tôi.

"Nơi đó là nhà của chúng ta." 

Mẹ chỉ vào một khu vực phía xa có nhiều tòa nhà cao tầng, nhưng khu vực của chúng tôi là một trong số ít những nơi bằng phẳng và xanh tươi, điều này cho thấy sự khác biệt. 

Sau khi xuống khỏi vòng đu quay, chân tôi gần như loạng choạng nhưng mẹ tôi đã trực tiếp bế tôi lên. 

"Tiếp theo muốn chơi cái gì?"

"Con ngựa quay."

"Được rồi~"

Khi vòng quay sắp dừng lại, tôi thấy mẹ tôi nhấc chiếc điện thoại trên tay lên. Cô ấy cau mày và thư giãn cho đến khi cô ấy thấy tôi đang nhìn cô ấy.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" 

"Không có gì?"

“Mẹ nói dối.”

"Không sao đâu..."

Đúng lúc này, điện thoại di động của mẹ cô lại reo lên, nhưng cô cúp máy mà không trả lời.

“Sao mẹ không trả lời?” 

"Than ôi..."

Thấy mẹ không chống cự được tôi, mẹ tôi vẫn nói. 

“Có chuyện đột nhiên xảy ra ở công ty của mẹ tôi. Chắc tôi gọi điện vì muốn mẹ tôi giải quyết.”

“Tại sao mẹ phải đi?”

"Đó là lý do tại sao mẹ không bắt máy. Con ngoan, chúng ta tiếp tục chơi nhé."

"Mẹ là tuyệt nhất!"

Tôi rất hài lòng với thái độ của mẹ. Tưởng chừng như cô ấy vẫn đặt tôi lên hàng đầu nhưng cuộc điện thoại sau đó đã khiến niềm hạnh phúc trong lòng tôi tan vỡ. 

"Tiểu Dương, mẹ..."

"Mẹ, mẹ muốn thì cứ lấy. Để xem con làm gì, hừm!"

Tôi liếc sang một bên, mẹ tôi thở dài rồi vẫn trả lời điện thoại, điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu.

"Xin chào? Chuyện gì vậy? Sao có thể, sao chuyện này có thể xảy ra được? Bạn không thể... Ồ! Tôi sẽ gọi lại cho bạn sau."

Mẹ nắm chặt tay tôi không cho tôi chạy trốn. Cô ấy nói gì đó qua điện thoại mà tôi không hiểu gì cả. 

"Tiểu Dương, Tiểu Dương, em yêu~"

Tôi muốn thoát khỏi tay mẹ nhưng mẹ đã kéo thẳng tôi vào lòng. 

"Cái gì?"

Tôi không nhìn mặt mẹ dù mẹ liên tục lấy tay quay đầu tôi. 

“Công ty của mẹ có một số việc khẩn cấp phải để mẹ xử lý.”

"Tôi không hiểu bạn đang nói gì với tôi."

“Lần này mẹ không thể đi cùng con được…”

"Đây là mẹ ta đã hứa với ta, cũng là mẹ ta mời ta."

"Ừ, mẹ biết, nhưng lần này rất khẩn cấp, Tiểu Dương, con xem..."

"Hừm!"

"Tiểu Dương, lát nữa mẹ sẽ bồi thường cho con."

"Bồi thường gì?"

Nhìn thấy vẻ mặt thực sự lo lắng của mẹ, tôi không muốn làm khó mẹ quá nên cuối cùng cũng thả lỏng. 

"Mẹ, hôm nay về nhà con muốn uống sữa, lát nữa phải bù."

"Được rồi~ Mẹ hứa với con rồi."

"Ồ, còn nhiều điều nữa mà tôi chưa nghĩ tới."

"Được rồi, dù bé yêu cầu thế nào thì mẹ cũng sẽ đồng ý, được không? Mẹ đưa con về nhà trước nhé."

Tôi chưa kịp trả lời thì mẹ đã bế tôi lên và đi về phía bãi đậu xe. 

Trên đường đi, mẹ tôi lái xe nhanh hơn. Dường như có chuyện gì đó khẩn cấp. Sự mất mát trong lòng dần dần bị tôi đè nén. 

Về đến nhà không lâu, mẹ tôi thay quần áo chuẩn bị rời đi. 

"Tiểu Dương, mẹ rất xin lỗi, đợi mẹ về con sẽ bù đắp cho con, được không?"

"Hôm nay tôi muốn uống sữa~"

"Được rồi, chíp ~"

Mẹ rời đi, sau khi nhận được lời hứa của mẹ, tôi mới thở phào nhẹ nhõm và lại nằm xuống ghế. 

"Lạc Dương?"

Mẹ tôi đi không bao lâu, giọng dì Trường Mai vang lên từ nhà bên cạnh. 

"Dì ơi!"

"Này ~ Sáng nay Nhạc Dương đi đâu thế?"

"Tôi đi công viên giải trí với mẹ."

"Ồ? Thế sao cậu về sớm thế?"

Lời nói của dì khiến trong lòng tôi lại có cảm giác mất mát. 

"Ừ, mẹ có việc gấp nên mới về."

"Thật sự là như vậy sao?"

Tôi nghe thấy sự tức giận trong giọng điệu của dì tôi? 

"Mẹ có việc gấp, con phải đi đây."

Dù cũng rất tức giận nhưng tôi vẫn sẽ bênh vực mẹ trước mặt người khác. 

"Điều đó thậm chí còn không..."

Lời của dì dừng lại một lúc, và nếu dì thực sự định chỉ trích mẹ thì tôi định quay vào nhà. 

"Lạc Dương có muốn tới chơi với dì không?"

“Không, hôm nay con sẽ ở nhà. Mẹ hứa sẽ bù đắp cho con mà, hehe.”

"Nó là gì vậy?"

“Đừng nói với dì.”

"Lạc Dương..."

Lúc này, tất cả những gì tôi đang nghĩ đến là sự đền bù của mẹ tôi cho tôi đêm đó, tôi thậm chí còn không nhận ra sự thay đổi trong giọng điệu của dì. 

"Dì Trường Mai, con về phòng đây."

"Được rồi..."

Hôm nay mẹ về muộn hơn thường lệ, trời đã tối mịt. 

"Mẹ..."

Mẹ tôi trông còn mệt mỏi hơn nữa. Cô thản nhiên ném áo khoác lên ghế sofa. 

"Tiểu Dương, mẹ sẽ nấu cơm cho con ngay bây giờ."

"Ờ..."

Thấy mẹ như vậy, tôi không nói gì nữa. Tôi chỉ nghĩ đến việc qua đêm với mẹ tôi. 

Khi đi tắm tôi không còn hành động như trước nữa. 

"Mẹ~"

Tôi ôm gối đi vào phòng mẹ.

"Tiểu Dương, con có muốn ngủ với mẹ không? Được rồi." 

Nụ cười của mẹ tôi trông cũng rất mệt mỏi. Tôi muốn nhắc nhở cô ấy về việc bồi thường nhưng tôi không thể nói thành lời. Tôi chỉ mong mẹ tôi sẽ tự mình nhớ lại điều đó. 

"Được rồi em yêu, ngủ đi~"

Sau khi mẹ bảo vệ tôi trong vòng tay, mẹ đã ngủ say mà không hề đề cập đến bất kỳ sự đền bù nào. 

Đêm đó, tôi không thể ngủ được vào ban đêm và gặp ác mộng. Mẹ tôi không bao giờ nhớ đến khoản bồi thường mà bà đã hứa với tôi, thậm chí còn đuổi tôi rời xa bà...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sữa Ngọt

"Mẹ!"

Tôi thức dậy sau giấc ngủ. Trời đã sáng rồi. Mẹ tôi không thấy đâu nữa. Có một tờ giấy nhắn trên bàn cạnh giường ngủ. 

"Tiểu Dương, hôm qua việc ở công ty còn chưa làm xong, mẹ đi trước, bữa sáng cũng đã chuẩn bị xong, mẹ có thể buổi trưa sẽ không về, con hẳn là quen biết với dì bên cạnh. Mẹ đã nói với bà ấy rồi, mẹ muốn con đến nhà bà dùng bữa."

Tôi ngơ ngác nhìn dòng chữ trên tờ giấy, nhưng không tìm được gì về sữa và tiền bồi thường mà mẹ tôi đã hứa hôm qua, đến trưa mẹ tôi cũng không về? 

"Mẹ..."

Tôi chán nản ăn xong bữa sáng và gõ cửa nhà dì tôi bên cạnh. 

"Lạc Dương, ngươi tới rồi." 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn dì Changmei.

"Sao mẹ biết con rất hiểu dì?"

"Hả? Mẹ cậu trước đây đã đến đây và hỏi tôi có đến chỗ của tôi không."

“Thì ra mẹ đã biết rồi.”

"Sao vậy? Nhạc Dương không thích tới nhà dì sao?"

“Không, không, dì, chúng ta vào thôi.”

Tôi thoải mái đi trước, dì Trường Mai lặng lẽ đi theo tôi. 

“Lạc Dương, em ngồi trên sô pha trước đi, dì sẽ điều chỉnh phim hoạt hình cho em xem.”

"Ừm~"

Tôi ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa, trong khi dì tôi nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

"...Lạc Dương, cậu có thể đợi dì tắm được không?"

"Ừm~"

Dì bước vào phòng tắm. 

Phim hoạt hình chiếu từ đầu đến cuối, dì từ phòng tắm bước ra. Cô chỉ mặc một chiếc áo ba lỗ và quần short. Buổi sáng trời vẫn mát mẻ. 

Bộ ngực khủng của dì nâng đỡ chiếc áo vest mỏng, lần đầu tiên tôi nhìn thấy đôi chân trắng nõn mềm mại ẩn dưới đôi tất đen. Họ rất cân đối và xinh đẹp. 

"Lạc Dương sao thế? Sáng nay có chuyện không ổn, cháu có muốn nói chuyện với dì không?"

Dì Trường Mai từ phía sau bước tới, ôm lấy cổ tôi, áp sát vào bên phải mặt tôi. 

"Ừ... vậy dì phải hứa giữ bí mật với mẹ nhé."

Vì mẹ đã biết tôi quen dì nên tôi rất sợ. 

"Làm sao có thể? Nếu mẹ cậu không hỏi bà ấy, tôi cũng sẽ không nói với bà rằng cậu đã đến đây. Mẹ cậu không nói cho cậu biết sao?"

Dì quay đầu lại nhìn tôi, vẻ mặt có vẻ tức giận thay cho tôi. 

“Con chưa nói, nhưng không sao đâu, miễn là dì không nói cho mẹ biết chuyện gì sắp xảy ra là được.”

"Ồ, để Nhạc Dương nói cho dì biết nhé?"

Dì bắt đầu thích thú, nhấc chân lên, bắt chéo lưng ghế sofa và đến bên cạnh tôi. 

Cô ấy áp sát vào tôi, ngực cô ấy áp vào tay tôi, hai chân bắt chéo, da thịt trắng ép vào da trắng. 

"Thật ra không có chuyện gì, chỉ là hôm qua mẹ tôi quên hứa bồi thường cho tôi mà thôi."

"Chính là như vậy, vậy thì Nhạc Dương lại có lý do." 

Dì gật đầu.

"Lạc Dương quan tâm nhiều như vậy là bồi thường gì?"

"Ờ..."

Tôi bĩu môi ngước nhìn dì Changmei. Thấy cô ấy nhìn tôi đầy tò mò, tôi đành phải lên tiếng. 

“Mẹ hứa sẽ cho con sữa.”

"Vậy làm sao chuyện này có thể xảy ra..."

Dì sững sờ một lúc rồi tôi nói tiếp. 

"Không phải sữa, mà là... chính là thứ đó."

Tôi liếc nhìn quả bóng vú của dì tôi, và dì đã phản ứng rồi. 

"Ồ, vậy đó~"

Thay vào đó dì mỉm cười. 

“Lạc Dương bình thường dựa dẫm vào mẹ rất nhiều phải không?”

"Ờ..."

"Thật tuyệt vời."

"Hả?"

"Không có gì."

Tôi hơi bối rối nhưng dì có vẻ rất vui. Cô đứng dậy và đi vào bếp. 

"Dì, dì không được nói với mẹ con."

"Được rồi~"

Thấy dì đồng ý, tôi chỉ có thể bình tĩnh xem phim hoạt hình. 

Trưa mẹ tôi thật sự không về, nhưng tôi đã được ăn bữa trưa thịnh soạn nhất trong ký ức ở nhà dì. 

"Dì ơi, con no rồi."

“Cái gì, cậu định rời đi à?”

Thấy tôi bước xuống bàn đi ra cửa, dì đã ngăn tôi lại. 

"Tôi sẽ ở lại nhà dì quá lâu phải không?"

"Dì ơi, con cũng không quan tâm. Không có gì phải lo đâu."

Sự thuyết phục mạnh mẽ của dì đã khiến tôi ở lại, nhưng tôi thực sự không thấy thoải mái khi ở nhà người khác như ở nhà mình. 

“Đi thôi, dì sẽ cùng con xem TV.”

Dì Trường Mai ngồi xuống cạnh tôi và vỗ nhẹ vào chân dì. 

"Tôi..."

Nhìn vẻ mặt có chút cứng rắn của dì, tôi ngậm miệng ngồi vào lòng dì. Tôi đã hơn một lần cảm nhận được cái ôm nhẹ nhàng đó. 

Nhưng lần này vì quần áo của dì mà chúng tôi gần như thân nhau. Ở vị trí hiện tại của chúng tôi, và vì quần áo đã dính nước nên tôi có thể nhìn thấy rõ ràng bầu ngực trắng nõn và mềm mại cùng núm vú đỏ sậm của Dì qua lớp quần áo. 

“Trông thật ngọt ngào~”

Thực ra tôi đã nói ra điều tôi đang nghĩ. 

"Hả?"

"Không..."

"Muốn thử không?"

Dì Changmei dường như hiểu được điều tôi đang nói, liền nâng ngực lên. 

"...Hừm~"

Tôi không có ý định kìm nén cảm xúc của mình. Đêm qua mẹ ôm tôi vào lòng nhưng tôi không có sữa, tôi háo hức lắm. 

"Vậy để Lạc Dương nếm thử."

Dì Changmei đẩy dây vai của áo vest sang hai bên, rút ​​tay ra, chiếc áo vest rơi ra, để lộ bộ ngực khủng của bà một cách trần trụi trước mắt tôi. 

Các cạnh và núm vú sáng bóng thu hút sự chú ý của tôi. Theo kinh nghiệm của mẹ tôi, đây là nơi sữa chảy ra. 

"Mút nó đi~"

Nụ cười của dì đã khác trước, nó có một sức quyến rũ khác, đó là điều tôi không hiểu được. 

Tôi há to miệng và tiến về phía trước để ngậm núm vú của cô ấy vào miệng. 

"Hả?"

Tôi ngậm nó vào miệng và ngẩng đầu lên nhìn dì Changmei. Cô ấy chỉ mỉm cười với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tại sao nó lại khác với của mẹ? Núm vú của mẹ không có vị ngọt. 

Tôi bối rối, nhưng miệng tôi không tự do nên tôi bắt đầu mút mạnh nhưng không thể hút được gì. 

Ngọt ngào, có vị như dâu... Nhưng sao không có sữa? Và vị ngọt dần dần biến mất. 

Lông mày tôi nhíu lại, rất bối rối trước tình huống này, nhưng khuôn mặt của dì Changmei càng đỏ bừng hơn. 

"Dì Trường Mai?"

Tôi buông miệng ra và ngẩng đầu lên nhìn. Cô choáng váng và phải mất một lúc mới phản ứng được. 

"A? Có chuyện gì thế?"

Cô ấy chạm vào gáy tôi, hai bầu ngực mềm mại áp vào mặt tôi, cảm giác ấm áp. 

"Chà, nó thật vô vị."

Tôi chỉ nghĩ là do núm vú của dì tôi khác với của mẹ tôi. Núm vú của mẹ tôi có vị nhưng không ra sữa, còn núm vú của mẹ tôi không có vị nhưng lại ra sữa. 

Nhưng thành thật mà nói, tôi thích của dì tôi hơn. Suy cho cùng, bây giờ mẹ tôi khó có thể vắt sữa được. 

"Thật sao? Rõ ràng là tôi..."

Dì Changmei còn chưa nói hết lời, nhưng sau đó bà đã nhìn vào ngực mình và nhận ra mình muốn nói gì. Cô vừa kéo chiếc áo tank top xuống lần nữa, lúc này phần thân trên của cô đã hoàn toàn khỏa thân. 

Bộ ngực không còn được quần áo nâng đỡ nữa, và áp lực lên mặt tôi càng lớn hơn. Họ che kín hoàn toàn mũi và miệng của tôi. Chúng thực sự rất lớn. Điều này sẽ không bao giờ xảy ra khi tôi bú mẹ. Tôi cảm thấy hơi khó thở.

"Ờ..."

5 điểm M6M7M8M.C() m

"A, Lạc Dương, xin lỗi~"

Cô đưa tay ra và ôm lấy ngực mình. 

"Lạc Dương có thể thử bên ngoài núm vú trắng nõn mềm mại xung quanh."

Cô ấy chọc phần thịt ức trắng xung quanh khiến tôi rất bối rối, điều này có được phép không? Tuy nhiên, lẽ ra tôi không thể hút sữa theo cách này, và nó có cảm giác khác với mục đích ban đầu. 

Nhưng khi nghĩ đến vị chua ngọt như kẹo, tôi không ngần ngại đưa miệng vào, thè lưỡi ra liếm nhẹ nhàng.

"Nó thực sự có vị ngon!" 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn dì Changmei. Tôi chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy. 

"Ha ha, vậy Nhạc Dương từ từ liếm đi."

Dì mỉm cười ngọt ngào, xoa đầu tôi, nheo mắt nhìn tôi bằng ánh mắt vốn đã dịu dàng không thể dịu dàng hơn. Dường như dù tôi có yêu cầu gì thì cô ấy cũng sẽ đồng ý. 

"Ừm~"

Không quan tâm nhiều nữa, tôi lại vùi đầu vào đó và bắt đầu liếm nó một cách cẩn thận. 

Vì bầu sữa của dì rất lớn nên diện tích cũng rất lớn. Ngay cả khi vị ngọt dễ dàng biến mất, tôi vẫn có thể ăn chúng trong thời gian dài. 

"Xì~呲流~呲流~"

Tôi ôm chặt eo dì Changmei và dùng lưỡi liếm ngực dì một cách điên cuồng. Có lẽ trời đã gần trưa và cơ thể tôi bắt đầu nóng lên. 

"Dì ơi, con nóng quá~"

Trên người dì cũng xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. 

"Ồ~ Dì quên bật điều hòa."

Dì dường như đang định đứng dậy nhưng tôi lại không muốn rời xa dì. 

“Không, đừng~”

Tôi ôm cô ấy thật chặt và nói một cách quyến rũ. 

"Đó là điều tốt nhất nên làm, điều khiển từ xa không có ở đây."

Dì thấy vậy cũng không đứng dậy. Tôi biết điều này là không tốt nhưng tôi không muốn buông tay. 

"Ừm, ồ ~"

Tôi vẫn đang liếm cô ấy, cảm giác kích thích không thể giải thích được khiến cơ thể tôi càng nóng hơn. 

"Cơ thể của Leyang ngày càng nóng hơn. Sẽ rất tệ nếu cô ấy bị say nắng."

Dì thọc tay vào quần áo tôi và chạm vào lưng tôi. 

"Vậy tôi ôm Nhạc Dương đi lấy điều khiển từ xa nhé?"

"Ừm~"

Dì Changmei bế tôi lên theo chiều ngang, và tôi tiếp tục liếm sau khi điều chỉnh cơ thể. 

"Ừm ~ Nhạc Dương có chút nghịch ngợm, nhưng dì lại rất vui vẻ."

Tôi đắm chìm trong khoái cảm được bú, không quan tâm dì nói gì, dì cũng cầm điều khiển từ xa quay lại ghế sô pha. 

"Ừm~"

Cuối cùng liếm xong, liếm môi hai cái, ngẩng đầu nhìn dì Trường Mai. 

"Nó có ngon không?"

Dì chạm vào vai tôi và nói nhẹ nhàng. 

"Thật kỳ lạ. Tại sao núm vú của dì lại ngọt như vậy? Hình như có mùi dâu."

Bây giờ tôi mới có tâm trạng hỏi câu hỏi khiến tôi bối rối này. 

"Đây là siêu năng lực của dì."

"Cái gì? Dì có siêu năng lực à?"

"Haha~"

Dì mỉm cười lắc đầu rồi gật đầu. 

"Đúng, nhưng đây là bí mật giữa Nhạc Dương và dì, cháu không được nói cho người khác biết."

"Có phải vậy không?"

“Nếu không, năng lực của dì sẽ biến mất, Nhạc Dương sẽ không bao giờ có thể nếm được nữa.”

"Hmm...Eh? Sau này tôi có thể ăn một ít được không?" Tôi quàng tay qua cổ cô ấy và nhìn cô ấy đầy khao khát. Những cục sữa dính đầy nước bọt ép chặt vào ngực tôi, ướt át và mềm mại vô cùng. 

"Đương nhiên có thể, nhưng nếu muốn ăn thì phải báo trước cho dì."

"Vâng!"

Tôi vui vẻ nhảy lên người cô ấy, và bộ ngực mềm mại nhấp nhô theo chuyển động của tôi. 

"Ha ha, Nhạc Dương, ngươi có muốn nếm thử miệng dì không? Cũng ngọt."

Dì đáp lại cử động của tôi, lắc người lên xuống để bảo vệ cơ thể tôi, đồng thời đưa miệng lại gần. 

"Ừ... nhưng mẹ và chị tôi nói không được tùy tiện hôn người khác, cũng không thể để người khác tùy tiện hôn mình."

“Vậy trong lòng Nhạc Dương tôi vẫn là người khác sao?”

Tâm trạng dì sa sút nhưng dì vẫn ôm tôi thật chặt. 

“Không, không phải vậy đâu.”

Tôi hơi bối rối và hụt hẫng. Vâng, giờ đây dì Changmei không còn xa lạ với tôi nữa.

"Dì ơi, con xin lỗi..."

"Muốn xin lỗi dì thì phải hôn lên miệng dì." 

Khóe miệng vốn có vẻ buồn bã của người dì cong lên, trông có chút gian xảo. Đương nhiên lúc đó tôi không hiểu nên chỉ nhanh chóng ôm mặt cô ấy mà hôn.

"Hmm~chip~"

"Mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm." 

Nó thực sự giống như những gì dì tôi nói, nó ngọt ngào và có hương vị dâu tây giống nhau. 

“Khả năng của dì thật tuyệt vời, miệng của dì cũng có thể nếm được…chip~”

Tôi ôm mặt dì Changmei và nhìn kỹ. Môi cô ấy trong trẻo như kẹo, rồi tôi lại hôn cô ấy. 

"A~ha~ha~"

Tôi buông miệng ra, cuối cùng cũng liếm được mùi vị gần như khiến tôi khó thở, trong khi dì vẫn nheo mắt nhìn như đang thưởng thức. 

Vậy dì cũng có thể làm cho cô ấy thoải mái sao? Đây là suy nghĩ đầu tiên của tôi. 

"Lạc Dương~ Để dì hôn con đi~"

Dì mở mắt ra, đôi mắt long lanh, cộng với chấm đen ở khóe mắt phải, trông dì thật xinh đẹp. 

"Hả? Ồ~"

Tôi không phản ứng một lúc cho đến khi cô ấy hôn lên má tôi. 

"Lạc Dương đang choáng váng."

Dì đưa tay lên mặt tôi xoa xoa, nụ cười dịu dàng trên gương mặt vẫn chưa hề biến mất. 

"Dì ơi, đẹp quá."

"Lạc Dương bây giờ mới phát hiện sao?"

Vẻ mặt của dì trong phút chốc rất tự hào và tự hào. 

"Không, trước đây đã đẹp rồi, bây giờ còn đẹp hơn nữa."

Vừa nói, thỉnh thoảng mắt tôi lại liếc xuống cặp vú bự. 

"Lạc Dương có thích dì không?"

Dì rút tay lại và ép chặt cơ thể tôi vào người dì. Đầu vú mềm mại của cô ấy cọ vào cơ thể tôi, phần thịt vú thừa bị ép ra từ hai bên và áp vào cánh tay tôi. 

"Ừ, tôi thích nó~"

Ai sẽ không thích điều đó? Tôi thích mẹ tôi, chị Xiao và dì Changmei. 

"Dì cũng thích Nhạc Dương. Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy đã thích rồi, à ~"

Vừa nói cô ấy vừa hôn lên miệng tôi một lần nữa. 

"Lạc Dương, ngươi đói bụng không? Dì đi nấu cơm đây."

"Thật ra thì không..."

Tôi gãi đầu và nhìn xuống ngực của dì với vẻ xấu hổ. 

"Không sao đâu, dì sẽ nấu, cháu có thể ăn bất cứ lúc nào cháu muốn."

Dì mỉm cười, chạm vào đầu tôi rồi đặt tôi lên ghế sofa, cầm chiếc tạp dề bên cạnh lên rồi thản nhiên quấn nó trước mặt tôi. 

Nhìn tấm lưng trắng mịn màng của Dì, cảm giác lạ lùng lại hiện lên. Tôi lao tới, đút tay vào tạp dề, lại ôm dì rồi đưa tay lên, suýt nữa chạm vào bầu vú to. 

"Lạc Dương không phải là người nghịch ngợm bình thường ~"

Dì Changmei vẫn đứng yên và hơi ngồi xổm xuống để tôi có thể ôm lấy ngực dì. 

"Anh...anh muốn ôm em thêm một lúc nữa."

"Được rồi~"

Dì không trách tôi cố ý. Thay vào đó, cô ấy cởi tạp dề ra, quay người lại để tôi ôm cô ấy, để mặt tôi áp vào ngực cô ấy. 

Cơ thể của dì Changmei thực sự mềm mại và thoải mái ...

Ăn trưa xong, mẹ tôi thật sự không về, tôi vẫn ở nhà dì. 

"Tai của tôi có chút bẩn..."

Tôi đang nằm trong lòng dì mềm mại, dì đang lau tai cho tôi. 

“Mẹ tôi thường rất bận rộn và hiếm khi giúp tôi vệ sinh tai”.

"Lạc Dương bình thường rất cô đơn phải không?"

"Tôi chỉ cảm thấy như vậy kể từ khi mẹ tôi thành lập công ty. Trước đây mỗi ngày tôi đều rất hạnh phúc."

“Không sao đâu, bây giờ Nhạc Dương có dì đi cùng.”

"Nhưng tôi vẫn muốn dành nhiều thời gian hơn cho mẹ."

Bàn tay dì dừng lại một lúc. Tôi không biết rằng lời nói của tôi đã làm tổn thương cô ấy.

“Đúng vậy, đứa trẻ cuối cùng sẽ trở về với mẹ nó.”

“Không biết khi nào mẹ mới rảnh… Hehe ngứa quá~”

Dì nhẹ nhàng lấy cái ngoáy tai ra, khiến tôi cười khúc khích. 

"Tuy nhiên, Leyang không thể quên dì."

Cô ấy duỗi thẳng đầu tôi và cúi đầu xuống. Mái tóc dài của cô ấy xõa trên mặt tôi, và chúng tôi lặng lẽ nhìn nhau. 

"Không thể nào, dì đối với tôi tốt như vậy, tôi sẽ không bao giờ quên."

"Hehehe~"

Điều đáp lại tôi là nụ cười hạnh phúc của dì tôi. 

"Dì ơi, con có thể ngủ ở chỗ dì được không?"

"Tất nhiên là có thể. Bạn có điều gì cần hỏi không?"

"Em... muốn ngủ trên người em. Cánh tay của dì thật mềm mại và thoải mái..."

Cảm giác được ngủ trên người dì trước đây thật khó quên đối với tôi. 

"Lạc Dương ngốc nghếch, đương nhiên là được."

Dì đứng dậy và trải dài chiếc ghế sofa bên dưới. Hóa ra nó cũng có thể biến thành một chiếc giường. 

"Cố lên."

Cô ấy nằm xuống và mở rộng vòng tay cho tôi. Tôi lao vào vòng tay cô ấy không chút do dự. 

"Ừ~ Ngủ đi~"

Tôi tựa đầu vào lồng ngực mềm mại của mình và ngủ thiếp đi trong bài hát ru mà dì tôi đang ngân nga. 

Khi tôi tỉnh lại thì trời đã gần tối, dì tôi vẫn còn ngủ. 

Tôi muốn thoát khỏi vòng tay của cô ấy nhưng tôi bị giữ chặt. 

"Haa~Lạc Dương~"

Lúc này dì tôi bị đánh thức bởi cử động của tôi. 

"Dì ơi, đã đến lúc con phải về rồi."

"Hả? Được rồi."

Tôi thoát khỏi vòng tay của dì và lao nhanh ra cửa. 

"Chậm lại, Leyang ngốc nghếch ~"

Dì Trường Mai đuổi kịp tôi từ phía sau và mở cửa cho tôi. 

"Dì, ngày mai gặp lại."

"Được rồi, ngày mai gặp lại nhé~"

Sau khi tạm biệt dì, tôi vội vã trở về nhà. 

Nói một cách logic, mẹ tôi lẽ ra sẽ quay lại sau một giờ nữa, nhưng hôm nay phải mất hơn hai giờ. 

"Tiểu Dương, mẹ về rồi."

Mẹ vừa về là tôi lao vào ôm mẹ như mọi khi. 

"Bữa trưa em bé ăn có ngon không?"

"Ừ, đồ ăn do dì nấu khá ngon."

“Được rồi, mẹ sẽ làm bữa tối cho con.”

Nói xong mẹ thay quần áo rồi đi nấu ăn, trông rất vội vã. 

Ăn xong mẹ nhanh chóng giúp tôi tắm rồi đi ngủ mà không hề nhắc đến lời hứa cho con bú bù. 

"Mẹ..."

Tại thời điểm này, tôi không muốn đề cập đến nó. Đây là điều mẹ tôi đã hứa. Tại sao cuối cùng tôi lại phải nói điều đó? Hơn nữa, gần đây mẹ tôi thực sự rất bận. Tôi không muốn vì tôi mà gây rắc rối cho mẹ. 

Mãi về sau, mẹ tôi càng ngày càng quên nhiều thứ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mẹ không phải mẹ

Thời gian trôi nhanh, ngày đầu tiên đi học đến, mẹ càng bận rộn hơn, mẹ về nhà càng ngày càng muộn, còn tôi chủ yếu ăn trưa ở nhà dì Changmei, tôi phát hiện ra rằng sữa viên của dì không chỉ có vị dâu tây mà đôi khi còn có vị dưa đỏ, vị dứa... Đều là những hương vị trái cây tôi yêu thích, thật tuyệt vời. 

"Tiểu Dương, ở trường con nhất định phải nghe lời thầy cô. Nếu có bất cứ điều gì sai trái, con phải nói với mẹ, con hiểu không?"

"Vâng!"

Trước cổng trường, mẹ quỳ xuống sắp xếp quần áo cho tôi. 

"Bạn cũng phải học tập nghiêm túc."

"Biết!"

"Hừm, nhóc con~"

"Hehe."

“Con thực sự không muốn mẹ đón con sau giờ học à?”

"Không, mẹ chỉ bận việc riêng thôi. Chẳng phải chỉ cần đi bộ một quãng ngắn là có thể về đến nhà phải không?"

Tôi chỉ vào con đường dưới chân mình nói, tuy nói như vậy nhưng tôi vẫn mong mẹ có thể đón tôi, nhưng xét theo hành vi gần đây của mẹ, đoán chừng vài ngày nữa tôi sẽ phải tự mình về. 

"Đúng vậy, bảo bối thật sự rất thông minh, nhưng sau khi tan trường nhất định phải về nhà càng sớm càng tốt, gọi điện thoại cho mẹ."

Mẹ cúi đầu, vẻ mặt tỏ ra rất có lỗi. 

"Không sao đâu. Con đã lớn rồi, con sẽ làm theo lời mẹ bảo."

Vừa nói tôi vừa ưỡn ngực. Dù vậy, nó cũng chỉ cao hơn mẹ tôi đang ngồi xổm một chút. 

"Đúng vậy, đợi ngươi lớn lên thì Tiểu Dương, chúng ta đi vào đi."

Mẹ tôi có vẻ hơi mất tự nhiên khi nghe tôi nói rằng tôi đã lớn rồi. Theo sự thúc giục của mẹ, tôi định quay lại nhưng chợt nhớ ra điều gì đó nên quay lại. 

"Không, mẹ quên cái gì à?"

Tôi giận dữ hỏi, miệng há hốc. 

"Hả? Ồ~ Mẹ quên mất, con thực xin lỗi."

Nói xong, mẹ ôm tôi vào lòng và hôn lên miệng tôi. 

"Con à, con có thể tha thứ cho mẹ được không?"

"Hừm~"

Tôi bĩu môi, quay người bước vào cổng trường. 

Tôi quay lại thì thấy mẹ vẫn đứng đó vẫy tay chào tôi. 

“Mẹ, đây không phải là điều duy nhất mẹ quên…”

Cuộc sống ở trường sẽ trọn vẹn hơn rất nhiều. Với nhiều đứa trẻ khác, bạn không cần phải suốt ngày nghĩ về mẹ. 

Ngày đầu tiên đến trường thật thư giãn. Trên đường về nhà, tôi gặp dì Changmei. 

"Lạc Dương~"

Tôi quay lại thì thấy dì đang kéo một chiếc xe đẩy về phía tôi. 

"Dì Trường Mai~"

"Sao cậu lại tự mình quay lại?"

“Tôi bảo mẹ tôi tự đi về.”

"Việc này quá nguy hiểm, mẹ ngươi sao có thể đồng ý?"

Khi tôi dành nhiều thời gian hơn cho dì, dì cũng biết được một số điều tôi giấu kín trong lòng, và dì cũng bắt đầu lén nói với tôi một số “điều không hay” về mẹ. 

"Không sao đâu. Đây là điều tôi yêu cầu, không liên quan gì đến mẹ."

"Thật ra tôi đã đồng ý dễ dàng như vậy..."

"Ừ, dì, về nhà con phải gọi điện cho mẹ, con về trước nhé."

Trước khi dì tôi kịp nói gì, tôi đã quay người chạy về nhà. 

Khi tôi bước ra lần nữa, dì tôi vẫn đang đợi ở cửa.

"Dì ơi, sao dì còn ở đây?" 

"Lạc Dương~"

"Hả?"

"Từ bây giờ dì có thể đón con được không?"

"Hả? Nhưng tôi đã nói với mẹ là tôi sẽ quay lại."

"Liên quan gì đến chuyện đó? Con biết dì luôn ở nhà, trường học cũng rất gần. Dì chỉ theo con về khi con đi mua đồ thôi."

"Ờ..."

“Về nhà cậu không thể gọi điện cho mẹ như thường lệ được sao?”

"Có vẻ ổn."

"Thật sao? Hơn nữa dì cũng có thể mua một ít đồ ăn ngon như xúc xích nướng các loại, chờ Nhạc Dương tan trường là có thể ăn."

"Thật sự thì tốt quá, vậy thì giải quyết đi, nhưng dì không thể nói với mẹ được."

"Đương nhiên, Nhạc Dương vẫn không tin dì?"

"Ừ, dì đó nhớ mang xúc xích cho em đấy."

"Được rồi~"

Sau đó dì quay người rời đi, còn tôi trở về nhà.

Thỏa thuận của tôi với dì Changmei vẫn tiếp tục như thế này. Mỗi chiếc xúc xích sau giờ học sẽ mang lại một cái kết hoàn hảo cho cuộc đời học sinh của em. 

Tình trạng này kéo dài đến tận kỳ nghỉ đông, công ty của mẹ tôi ngày càng hoạt động tốt hơn. Đồ đạc trong nhà cũng được thay thế bằng những đồ tốt hơn, và bây giờ tôi có nhiều quần áo hơn bao giờ hết và đồ chơi có thể nhét đầy hai chiếc hộp lớn.

Nhưng dù vậy, mẹ tôi cũng không được tự do. Tôi không hiểu công ty hoạt động như thế nào và tại sao mẹ tôi lại phải bận rộn lâu như vậy. Tôi hy vọng có thể hiểu được mẹ nhưng mỗi khi tôi hỏi, mẹ chỉ nói thản nhiên và không bao giờ nói kỹ với tôi. Cô ấy chỉ nói là tôi không hiểu và sẽ nói cho tôi khi cô ấy lớn lên. Nhưng rõ ràng là tôi đã trưởng thành...

Sắp đến kỳ nghỉ lễ, nhà trường có buổi họp phụ huynh cuối học kỳ nhưng mẹ bận quá nên tôi không dám nói với mẹ. Tôi sợ cô ấy sẽ từ chối hoặc bỏ đi giữa chừng. 

"Lạc Dương, sao vậy? Trông em có vẻ buồn đấy."

Trên đường về nhà, tôi ngây người nhai miếng xúc xích, suy nghĩ xem nên nói với mẹ hay giải thích trực tiếp sự việc với giáo viên. 

"Lạc Dương~"

Tôi không để ý dì Thường Mai đang nói chuyện với tôi cho đến khi dì nhéo mặt tôi. 

"A~ Dì ơi, đau quá."

"Ta không có dùng sức, để ta xem xem." Cô ấy nhanh chóng buông tay ra, ngồi xổm xuống và tiến lại gần mặt tôi để quan sát thật kỹ. 

"Này dì, cháu đã nói dối dì."

"Lạc Dương cư nhiên đã lừa dối tôi, tôi phải bị trừng phạt ~"

Vừa nói, Dì vừa đưa tay ôm mặt tôi và đưa miệng lên. 

"Dầu nhiều quá, dì đợi con lau đi đã."

"Không sao đâu, dì không quan tâm đâu."

Hình phạt mà Dì nhắc đến là hôn vào miệng tôi mỗi lần. Dù không biết nó có ý nghĩa gì nhưng mỗi lần nhìn thấy ánh mắt hài lòng của dì, tôi cũng không quan tâm. 

Không để ý đến mỡ trên miệng tôi, dì hôn tôi. 

"Ồ, thơm quá~"

Sau đó, cô lè lưỡi liếm sạch dầu. 

"Dì ơi ~ Bây giờ nó đang ở trên đường."

"Ha ha, Nhạc Dương, chúng ta về nhà đi."

Bỏ qua những ánh nhìn kỳ lạ xung quanh, cô ấy nắm tay tôi và tiếp tục đi bộ về nhà. 

"Cái gì? Bạn đã tỉnh táo lại chưa?"

"Ừm."

"Con lo lắng về điều đó à? Con có thể nói với dì."

“Ở trường có buổi họp phụ huynh, nhưng em sợ mẹ không đi được hoặc sẽ bỏ giữa chừng.”

"Vậy thì sao, sao anh không để tôi đi?"

"A? Nhưng dì không có... lỡ dì bị phát hiện thì sao?"

“Các bạn cùng lớp và giáo viên của cậu chưa gặp mẹ cậu phải không?”

"Đúng."

“Vậy làm sao nó bị phát hiện?”

"Cái này... có vẻ có tác dụng."

Tôi ngẩng đầu lên nhìn dì Changmei. Sau khi tôi đồng ý, nụ cười trên môi cô ấy càng tươi hơn, dù tôi không hiểu tại sao cô ấy lại vui. Cô ấy nên lo lắng.

Vào ngày cuối cùng của học kỳ, dì Changmei và tôi đến cổng trường. 

"Dì, thật sự không sao chứ?" 

"Đừng sợ, có tôi ở đây."

Cô ấy nắm tay tôi thật chặt nhưng trông cô ấy rất thoải mái, thậm chí còn hạnh phúc.

"Ồ! Nhạc Dương, đây là mẹ của ngươi sao?" 

Điều đáng sợ là ngay khi bước vào trường, tôi đã gặp ngay các bạn cùng lớp. 

"À, cái này..."

Tôi không mạch lạc và không biết trả lời thế nào. 

"Đúng, tôi là mẹ của Nhạc Dương."

Tại sao dì Changmei có thể hành động tự nhiên như vậy. 

"Mẹ của Leyang thật xinh đẹp!"

Nghe những gì anh ấy nói, tôi chỉ có thể cười theo anh ấy. Sau đó, anh ấy bỏ chạy và chúng tôi tiếp tục đến lớp học. 

Trên đường đi, có thể nói Dì đã thu hút hầu hết mọi ánh nhìn, giống như lần trước dì đi chơi với mẹ, hầu hết đều là đàn ông, có người đang nhìn chằm chằm vào thi thể của Dì. 

"Dì ơi, chúng ta đi nhanh hơn nhé."

"Được rồi~"

Bây giờ là tôi kéo cô ấy, định lao vào lớp, nhưng mọi chuyện không đơn giản như vậy. 

"Nhìn kìa, Nhạc Dương tới rồi!"

Người bạn cùng lớp bỏ chạy trước đó lại xuất hiện và hét lớn sau khi tôi bước vào lớp. 

"Ồ!"

Các bạn cùng lớp trong lớp đều nhìn sang, khi nhìn thấy dì Changmei, họ đều thốt lên kinh ngạc. 

5 điểm M6M7M8M.C() m

"Khó trách Nhạc Dương xinh đẹp như vậy, nàng có một người mẹ xinh đẹp như vậy."

Một bạn nữ cùng lớp đã nói như vậy. 

“Lạc Dương, chúng ta có thể đổi mẹ được không?”

Một bạn cùng lớp khác nói ra lời này thì bị mẹ ở bên cạnh đánh rất nặng. 

"Lạc Dương ở đây."

May mắn thay, lúc này cô giáo đã đứng ra giúp đỡ tôi. 

"Ừm~"

"Bạn có thể giới thiệu tôi với giáo viên được không?"

Cô ấy nhìn dì Changmei rồi nhìn tôi. 

"Ừ... đây... đây là... mẹ của tôi..."

Tôi nói hai chữ cuối cùng một cách vô cùng khó khăn, khuôn mặt dì tôi lúc này vui như hoa. 

"Xin chào, gia đình tôi, Nhạc Dương, đều do anh chăm sóc."

Dì giành quyền nói rất tự nhiên. 

"Ha ha, không, Nhạc Dương bình thường là một đứa trẻ ngoan, rất được các bạn cùng lớp và giáo viên của chúng ta yêu mến."

"Thật sao? Nhưng Nhạc Dương bình thường có chút ngượng ngùng."

Dì vừa nói vừa xoa đầu tôi. Tôi vẫn bất động và không dám nói. 

"Đúng vậy, ngươi giới thiệu mẹ ngươi còn xấu hổ, như vậy không tốt, mẹ ngươi sẽ buồn."

Thầy ngồi xổm xuống và chọc vào mặt tôi. Thực sự, anh ấy thích chạm vào mặt tôi bất kể thế nào. 

Tôi cảm thấy không vui nhưng cũng không dám nói gì. Tôi chỉ dựa vào vòng tay của dì Changmei. 

"Lạc Dương, đưa tôi tới chỗ ngồi của anh."

"Ồ~"

Tôi nắm tay dì và đi đến chỗ ngồi của mình. 

"Bạn đang đi đâu?"

Sau khi đưa dì vào chỗ, tôi định rời đi, vì học sinh chúng tôi không được phép vào lớp trong buổi họp phụ huynh và cũng không có chỗ cho dì. 

"Không còn chỗ trống nữa."

"Ai nói không có chỗ?"

Vừa nói, dì vừa vỗ nhẹ vào đùi cô. 

Tôi mím môi không muốn cử động nhưng lại bị dì kéo vào lòng. 

Tôi dựa vào bộ ngực mềm mại của mình và cảm nhận được những ánh mắt ghen tị xung quanh mình. 

Vì đang là mùa đông nên Dì mặc một chiếc áo khoác trắng nhạt, bên trong có áo len lông xù bên trong, chân có lụa đen dày, ngồi lên rất thoải mái. 

Cô ấy cởi nút áo khoác và quấn tôi vào trong đó. Bộ ngực to và mềm mại của cô ấy hiện rõ ngay cả dưới lớp quần áo dày như vậy. 

Tôi ngồi nghiêng trên đùi dì, giấu tay trong áo dì, vòng ra sau ôm lấy vòng eo mềm mại nhưng không có mỡ của dì. 

Thỉnh thoảng, những người xung quanh nhìn tôi, điều này khiến tôi có chút xấu hổ và chỉ có thể bất động trong vòng tay của dì. 

Nhưng dì tôi chẳng hề quan tâm mà ôm tôi chặt hơn. Chỉ có đầu tôi nhô ra khỏi cổ áo. 

Reng reng reng~

Chuông vào lớp vang lên, đương nhiên báo hiệu cuộc họp phụ huynh-giáo viên lúc này đã bắt đầu. 

"A...Mẹ...thả con xuống."

Nhìn bạn cùng bàn và bố mẹ các bạn cùng lớp trước sau, tôi gần như không phản ứng gì. 

"Hả?"

"Sắp bắt đầu rồi. Chuyện này...không ổn rồi."

Tôi rất lo lắng và không biết phải làm gì vì tôi là đứa trẻ duy nhất còn lại trong lớp. 

“À được rồi, em bé đang đợi mẹ ở ngoài~”

Dì thực sự không gọi tôi là Leyang, có lẽ vì dì muốn hành động giống cô ấy hơn. Tôi không quan tâm, nhưng tôi đã xuất thần trong giây lát và thực sự coi bà như mẹ mình. 

Cuộc họp phụ huynh-giáo viên thực ra không dài. Đó chỉ là giáo viên tóm tắt tình hình của chúng tôi trong học kỳ sau và trao đổi với phụ huynh. 

Khi gần trưa, dì bước ra, hay nói cách khác là tất cả các bậc phụ huynh đều ra ngoài và cùng con cái ra về. 

"Cục cưng, em đợi lâu chưa?"

Dì bế tôi lên và hôn vào mặt tôi. 

"...Hừm~"

Tôi vẫn chưa quen với cách dì gọi tôi. 

"Dì, dì nên gọi con là Leyang."

Sau khi bước ra khỏi cổng trường, tôi nói câu này với dì thì dì tôi khựng lại bước đi. 

“Được rồi, Nhạc Dương có thể gọi cậu như thế nào cũng được.”

Sự tạm dừng chỉ là một khoảnh khắc ngắn ngủi và tôi không cảm thấy gì cả. Dì vẫn ôm tôi trên tay bước về nhà với nụ cười rạng rỡ. 

Vì đã nói với mẹ rằng hôm nay tôi sẽ đi học như thường lệ nên buổi trưa về đến nhà tôi không gọi điện cho mẹ mà đi thẳng đến nhà dì. 

"Lạc Dương, ngồi xuống trước đi, dì sẽ nấu bữa ăn ngay bây giờ."

Dì bế tôi đến ghế sofa, cởi áo khoác của tôi rồi treo lên lưng ghế. Chiếc áo len bó sát làm nổi bật những đường cong của tôi. Đôi tất lụa trên chân tôi dày và sáng bóng, phản chiếu ánh sáng. Mỗi cú vung đều khiến phần thịt mềm mại trên ngực tôi rung lên.

"Lạc Dương sau bữa tối có thể ăn."

Thấy tôi nhìn chằm chằm vào ngực dì, dì cúi xuống dùng ngón tay gãi mũi tôi. Núm vú lủng lẳng dường như không hề bị quần áo cản trở, tự do đung đưa. 

"Được rồi~"

Tôi đồng ý ngay và vui vẻ chờ đợi. 

Sau mấy tháng làm quen với dì, dì đã hoàn toàn làm chủ được khẩu vị của tôi và không có món nào mà tôi không thích. 

Có thể nói dì tôi thực sự giống mẹ tôi. Cô ấy sẽ chăm sóc tôi dù thế nào đi chăng nữa. 

Nhìn thấy cô ấy đeo tạp dề đang làm việc trong bếp, trên mặt tôi vô thức nở một nụ cười. 

Nếu bạn là con của dì bạn chắc chắn sẽ rất hạnh phúc. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi lắc đầu thật mạnh. Con đã có mẹ rồi, nhưng tại sao con chỉ có một mẹ thôi? Tôi bắt đầu vướng mắc trong lòng, suy nghĩ về những vấn đề mà tôi không thể hiểu được. 

"Lạc Dương, đồ ăn đã chuẩn bị xong!"

Dì đã gọi tôi vào nhà hàng nhưng tôi vẫn chưa bình phục. 

"Lạc Dương ngơ ngác ~"

Cô ấy đưa tay tới và siết chặt eo tôi. 

"Ahaha, mẹ ơi, ngứa quá~"

Tôi tỉnh táo lại ngay lập tức, dì tôi cũng choáng váng. Đây là lần đầu tiên tôi thấy vẻ mặt của cô ấy như thế này. Nó có vẻ ngạc nhiên hoặc không thể tin được. Tôi gọi nhầm một lúc, cảm thấy hơi xấu hổ và bối rối. Hiển nhiên, trước đây dì tôi không có biểu hiện như vậy khi tôi còn đi học. 

Tôi chỉ nhìn thấy khóe miệng cô ấy cong lên thành một vòng cung lớn, rồi cô ấy kéo tôi vào lòng. 

"Chuyện vừa rồi Nhạc Dương nói, cậu có thể nói lại cho dì một lần được không?"

Ánh mắt dì rất mong đợi nhưng trong lòng lại có cảm giác áy náy, không muốn nói thêm nữa. 

"Ahaha, dì, ăn cơm đi."

Tôi quay đầu sang một bên, không dám nhìn dì.

"Được rồi~ ăn thôi." 

Thật may là dì đã trở lại hình dáng bình thường nhưng tôi cảm thấy dì dịu dàng hơn, dịu dàng đến mức không thể diễn tả được nữa. 

Sau khi ăn xong, chúng tôi nằm trên chiếc ghế sofa chưa trải phẳng. Dì tháo dây buộc tóc và để mái tóc xoăn nhẹ xõa xuống. 

Tôi nóng lòng muốn nằm lên người dì và trải áo len của dì từ dưới lên trên. Đây không phải là lần đầu tiên tôi làm điều này. 

Chiếc tất đen dày quấn quanh cặp mông cong của dì tôi, chiếc quần lót ren bên trong mơ hồ lộ ra, trong khi chiếc áo len cứ lật lên dưới lực đẩy của tôi. 

"A woo~"

Ngay khi bán cầu nam trắng nõn và dịu dàng xuất hiện, tôi lè lưỡi, vị đào thoang thoảng tràn ngập trong miệng. 

“Hmm~ Đó là hương vị tôi chưa từng nếm trước đây!”

Tôi ngẩng đầu lên nhìn dì Changmei vui vẻ, dì khoanh tay cởi áo len ra. 

"Anh có thích Lạc Dương không?"

"Thích nó~"

Tôi liếm hương vị trên môi. 

Dì chỉ nheo mắt cười nhẹ, xoa đầu tôi. 

Tôi mút một cách say sưa, đưa tay chạm vào làn da mịn màng trên bụng, đưa tay xuống chạm vào lớp lụa đen mịn. 

“Hôm qua mẹ về muộn hơn hôm qua hai phút.”

Tôi nằm trong vòng tay của dì Trường Mỹ, chơi với những cục sữa dính đầy nước bọt của mình, lợi dụng hơi thở để phàn nàn về mẹ. 

"Lạc Dương có nhớ chính xác như vậy không?"

“Đương nhiên, bây giờ mẹ về muộn hơn lúc đầu ba tiếng, mãi đến tám giờ tối mới về.”

Mẹ ngày càng về muộn hơn, và tôi bắt đầu có thời gian ở lại nhà dì Changmei sau giờ học, giống như bây giờ. 

"Liệu mẹ có bỏ qua con và không cần con nữa không?"

"Làm sao vậy?"

"Nhưng mẹ tôi ngày càng về muộn, hình như bà không còn quan tâm đến tôi nữa. Rõ ràng bà đã hứa với tôi rất nhiều điều, nhưng bây giờ bà lại quên mất."

"Đúng vậy, Nhạc Dương cùng dì làm thí nghiệm thì thế nào?"

Dì ngồi thẳng dậy và nghiêm túc nói với tôi.

"Cái gì?" 

"Đến lúc tan học, Nhạc Dương có thể gọi điện cho mẹ cậu trước, sau đó trốn cùng cô cậu. Chờ bà ấy quay lại, phát hiện cậu không có ở đó, xem bà ấy phản ứng thế nào."

"Tôi không hiểu."

"Nếu cô ấy không quan tâm tới Nhạc Dương, chắc chắn cô ấy sẽ cho rằng anh đi đâu đó chơi, cô ấy sẽ không sốt ruột như vậy; nếu cô ấy quan tâm đến Nhạc Dương, cô ấy chắc chắn sẽ rất lo lắng, tìm kiếm anh khắp nơi. Lúc đó Nhạc Dương chỉ cần chạy ra ngoài là được."

"Có vẻ như không sao, nhưng nếu mẹ tôi tức giận thì sao?"

"Chỉ nói là đùa thôi. Nếu anh quan tâm đến Nhạc Dương thì sẽ không trách cô ấy."

"Điều đó có ổn không?"

"Còn xem Nhạc Dương có muốn thử hay không."

Nói xong, dì Changmei lại nở nụ cười ranh mãnh đó, nhưng tôi không hiểu, cũng không nghĩ dì Changmei có mục đích gì khác. Dù sao thì nhà tôi cũng ở ngay bên cạnh. 

Bằng cách này, dì Changmei và tôi lên kế hoạch “chơi khăm” vào buổi chiều, nhằm xem thái độ của mẹ tôi đối với tôi như thế nào.
