============================================================
  Tôi muốn con trai chăm chỉ học hành nên cốc máy bay tôi mua cho nó nối liền với âm đạo của tôi
  Tác giả    : lll
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39467.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #病 Kiều, #Nghịch 推, #榨 Tinh, #隐 Gian, #Si Nữ
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chiếc cốc máy bay tôi mua cho con trai

Phán Nhiên gõ cửa phòng con trai Trần Yến. “Tốt nhất là cậu nên học đi,” cô nói và xoay tay nắm cửa. 

"Mẹ, con còn chưa mời mẹ vào." Trần Yến nhanh chóng vén quần lên, đóng laptop lại và vội vàng kéo chăn sang một bên để che đi cơ bắp cương cứng của mình. 

Căn phòng ngột ngạt và nóng nực, mùi nội tiết tố nam đầy dục vọng tràn ngập khắp nơi. 

"Trần Diễm! Cậu còn chưa mở sách ra mà." Phán Nhiên nói, đi đến bàn làm việc và ném một chồng bài tập dày đặc lên giường. 

"Bạn không hiểu rằng bạn còn có nhiều việc quan trọng hơn phải hoàn thành sao? Và bạn sắp tham gia kỳ thi. Bạn có muốn trượt không?" Cô nhanh chóng nhặt một cuốn sách và mở nó ra trước mặt con trai mình. 

"Không, mẹ...con sắp bắt đầu rồi..."

"Em dùng máy tính làm gì vậy? Anh tưởng mua cho em để học, nhưng em lại dùng để xem những đoạn phim tục tĩu đó?" cô ấy nói, với lấy chiếc máy tính xách tay trên giường. 

"Mẹ ơi! Con đã lớn rồi! Con có ý tưởng của riêng mình, máy tính của con không được lấy đi." Trần Yến ôm máy tính trong tay và lớn tiếng vặn lại. 

"Bạn ăn thức ăn của tôi, sống trong thức ăn của tôi và sử dụng thức ăn của tôi. Bạn không đặt việc học lên hàng đầu mà lại làm những việc này."

"Tôi biết, tôi chỉ thỉnh thoảng trút giận thôi."

"Ngươi có muốn thỉnh thoảng trút giận không? Ta ở ngoài nghe, ngươi đã xem một giờ rồi, ngươi có sức như vậy chuyên tâm học hành, ta còn nói với ngươi lời này sao?"

"Mẹ!"

"Nếu bạn cần được thả ra, tôi yêu cầu bạn nhanh lên." Nói xong, Phan Nhiên đặt cuốn sách lên chiếc bàn nhỏ trên giường. "Nếu bạn có thể phát hành nhanh chóng, bạn sẽ hoàn thành khóa học của mình hiệu quả hơn."

"Mẹ" Trần Nghiên đột nhiên đỏ mặt, "Con không muốn nói cho mẹ biết chuyện này"

"Cái gì? Anh không thể làm gì nếu không có tôi chăm sóc." Phán Nhiên nói. Sau khi bước tới cửa và suy nghĩ một lúc, ông quay lại và nhìn chằm chằm vào con trai mình. 

"Con ở nhà chăm chỉ học tập, còn mẹ ra ngoài mua đồ. Mong khi mẹ về sẽ thấy con ngồi ở bàn làm việc, ở độ tuổi của con nên làm việc đó."

"Con biết mà mẹ." Sau đó Phán Nhiên bước ra khỏi phòng. 

Nửa giờ sau, Phan Nhiên lái xe tới một cửa hàng đồ chơi tình dục nhỏ, bước vào cửa hàng. Các kệ chứa đầy đủ loại đồ lót gợi cảm, dương vật giả bằng cao su và bơm hơi. 

Nhân viên cửa hàng là một người đàn ông mập mạp, khốn khổ mặc vest. Khi nhìn thấy Phán Nhiên bước vào cửa hàng, anh nhanh chóng bước tới từ trong góc để chào đón khách hàng. 

“Cậu có cần tôi giúp cậu tìm thứ gì đó không?”

“Tôi cần mua cho con trai tôi một thiết bị thủ dâm nam, cốc máy bay hay thứ gì đó.” Phán Nhiên bình tĩnh nói. 

"Ừm, được rồi...chúng ta có rất nhiều lựa chọn ở đây." Người đàn ông dẫn cô đến lối đi phía sau. 

"Chúng tôi có những mẫu giống như của những người nổi tiếng, những mẫu chạy bằng điện và những mẫu có tích hợp chức năng bôi trơn và sưởi ấm. Bạn có nghĩ mình cần chúng không?"

"Không cần nhiều đâu. Cái nào rẻ nhất?"

Người đàn ông nhìn quanh và suy nghĩ một lúc trước khi với tay tới kệ dưới cùng và lấy một chiếc hộp nhỏ. 

"Bộ phim này rất cơ bản và phù hợp với trẻ nhỏ. Bây giờ hãy cầm lấy và tôi sẽ tặng bạn một ống bôi trơn miễn phí với giá chỉ 199 nhân dân tệ."

"199? Đắt quá. Ở đây chắc chắn phải có cái rẻ hơn." Phán Nhiên nhìn vào bảng giá nói. “Ở đây có đồ cũ không?”

"Đồ cũ à?" Người đàn ông nhướng mày và nói với cô. “Anh nói anh muốn mua đồ chơi cũ cho con trai mình?” 

"Ừm, anh ấy không cần dùng đồ mới, đồ cũ cũng được."

Người đàn ông cau mày và lặng lẽ đứng đó, nhìn người phụ nữ nhìn qua các kệ hàng.

Phan Nhiên năm nay đã hơn 40 tuổi. Cô vốn là một giáo viên. Trong thời gian làm việc, có tin đồn cô có quan hệ tình cảm với lãnh đạo nhà trường. Cô ấy có tính cách mạnh mẽ, xa cách và không muốn giải thích nên đã bị đuổi việc. Chồng cô cũng chọn cách ly hôn vì không thể chịu đựng được những tin đồn, còn Trần Yến thì bị mẹ anh kết án. 

Nam thư ký nhìn Phan Nhiên đang suy nghĩ hồi lâu, nghĩ tới điều gì đó, sau đó hắng giọng. 

"Thưa cô, chúng tôi có những mẫu rẻ hơn," anh nói khi đặt chiếc hộp ban đầu trở lại kệ và bước sâu hơn vào cửa hàng. 

Phán Nhiên đợi và nhìn nhân viên bán hàng bước vào phòng tiện ích. Lục lọi một lúc, trên tay anh cầm một chiếc hộp màu trắng bình thường rẻ tiền. 

“Đây là sản phẩm chưa được thiết kế hoàn thiện và tất nhiên là chưa ra mắt công chúng”, anh vừa nói vừa cầm chiếc hộp trên tay đưa cho cô xem. 

Phán Nhiên cầm lấy chiếc hộp và kiểm tra. "Trên hộp không có gì cả. Bạn có chắc nó là hàng thật không?"

"Nếu bạn muốn trả tiền cho những chiếc hộp đẹp đẽ đó, tôi cũng có thể đưa cho bạn một chiếc thay thế"

"Cái này được. Chi phí bao nhiêu?"

"Tôi sẽ tính phí cho bạn 49. Tôi vẫn có thể giải thích điều này."

Cô gật đầu và với tay lấy ví. "Theo cách này thì giá cả phải chăng hơn. Những bao bì tinh tế đó chỉ khiến mọi thứ trở nên đắt hơn." Nói xong, Phan Nhiên đưa năm mươi tệ cho nhân viên bán hàng rồi đi ra cửa. 

"Tôi nghĩ con trai cô sẽ thích cái này" người đàn ông vẫy tay với cô. 

Sau khi bước ra khỏi cửa hàng, mặt trời lặn đã quét qua đất liền. Sau khi về nhà, Phan Nhiên đặt túi xách xuống, đặt chiếc hộp lên bàn phòng khách. 

Tôi lấy trong ngăn kéo ra một chiếc kéo, cắt băng dính trên seal hộp, mở hộp, hơi nghiêng rồi đổ ra một chiếc vỏ nhựa hình trụ. Nó rất dày. Khi tôi mở nắp ra, phía trước có một lỗ nhỏ, hình như mô phỏng hình dáng của xương mu hoặc mông. Nó có cảm giác thô và nhẹ khi cầm trên tay.

Chắc chắn là rẻ nhưng không tốt. Nó phải được làm bằng vật liệu rác. 

"Trần Yến" Phán Nhiên hét lên. 

Vài giây sau, cậu con trai bước ra khỏi phòng, mặc quần short rộng thùng thình và áo phông. "Có chuyện gì vậy mẹ?"

“Của anh đây,” Phán Nhiên nói và đưa chiếc cốc máy bay cho anh. "Tốt nhất thứ này có thể giúp ngươi giải tỏa căng thẳng, tập trung vào việc học, nếu không ngươi sẽ gặp rắc rối."

"Mẹ" Trần Yến nhìn chiếc cốc máy bay trong tay và đỏ mặt ngay lập tức. 

"Hiện tại quay lại học đi, sau này đừng lãng phí nhiều thời gian vào dục vọng."

Trần Diễm có chút xấu hổ trở về phòng, đặt chiếc cốc máy bay mẹ tặng lên tủ đầu giường, lại ngồi vào bàn, ngơ ngác nhìn cuốn sách, nhưng lại đang suy nghĩ chuyện khác.

Nhìn thấy con trai trở về phòng, Phan Nhiên thở phào nhẹ nhõm. Khi cô cầm chiếc hộp lên chuẩn bị rời khỏi phòng khách, một chiếc nhẫn bạc có đính một viên kim cương nhỏ màu đỏ rơi ra khỏi hộp và rơi xuống chân cô.

"Đây là cái gì?" Phan Nhiên nhặt chiếc nhẫn lên, xoay nó trước ngọn đèn trên đầu. Ánh sáng chiếu lên những chiếc nhẫn kim cương và bạc.

"Oa, chiếc nhẫn này đẹp quá, không thể nào để quên ở cửa hàng kia được. Không ngờ lại có giá hời." Cô nói rồi đeo chiếc nhẫn vào ngón đeo nhẫn. Kích thước rất phù hợp. Khi cô giơ nó lên cổ tay, viên kim cương đỏ dường như tỏa sáng.

Có được một chiếc nhẫn đẹp chẳng khác nào khiến Phan Nhiên vui đến mức nhặt chiếc hộp đóng gói vô dụng và ném vào thùng rác. 

Điều cô không phát hiện ra là trong hộp có một tấm thiệp ghi, Nhẫn và đồ chơi, là sợi dây ràng buộc của vĩnh cửu. 

Trở lại phòng ngủ, Phan Nhiên nằm trên giường kiểm tra điện thoại. Đột nhiên, một cơn ớn lạnh không thể giải thích được chạy dọc sống lưng và lên cổ anh, tóc anh lập tức dựng đứng.

Cùng lúc đó, Trần Nghiên đã tới bên giường. Ông phát hiện ra rằng có một chiếc nhẫn màu hồng phát sáng ở đáy cốc máy bay, trông giống như một dải ánh sáng được gắn bên trong. Kỳ lạ thay, dải đèn tự động sáng lên.

Anh nghiêng đầu, khẽ cau mày, cầm chiếc cốc máy bay lên và xem xét cẩn thận. 

"Không có chức năng chuyển đổi. Tại sao nó đột nhiên sáng lên?" 

Mở nắp ra bạn sẽ thấy bên trong là một chiếc mu giả giả rất tinh xảo.

Trần Yến ngạc nhiên trước độ chân thực của chiếc cốc máy bay. Nó được bao quanh bởi những sợi lông mu dày, hai môi lớn hơi đen khép lại, phía trên đầu mềm là một âm vật mềm mại. Nó giống như nhiều bức ảnh trên Internet, nhưng nó có dạng ba chiều.

Trần Yến đặt ngón tay lên môi âm hộ và cẩn thận xoa bóp. Nó có cảm giác như thịt thật. Đầu ngón tay của anh tách ra mu bàn chân để lộ ra cái lỗ ấm áp và mềm mại bên trong... Nó rất thật, gần như giống hệt đồ thật.

Phan Nhiên nằm trên giường, hai chân kẹp chặt vào nhau. Cô cảm thấy một dòng nước ấm đang trào lên ở vùng bụng dưới và đùi.

Cảm giác ngứa ngáy bắt đầu lan ra từ môi âm hộ được bọc trong đồ lót lụa. Cảm giác khoái cảm không thể giải thích được ở vùng nhạy cảm khiến cơ thể cô bắt đầu nóng bừng. Núm vú của cô trở nên cương cứng và âm đạo của cô run rẩy. Thành trong âm đạo của cô bắt đầu tiết ra nước. Một tiếng rên rỉ tinh tế vô thức thoát ra khỏi miệng cô. Cô nhanh chóng lấy tay che miệng, âm thầm cảm thấy có gì đó không ổn, cảm thấy phản ứng của cơ thể rất kỳ lạ. 

Dù đã ly hôn nhiều năm, không còn tìm con nữa, thân thể sẽ đói khát, nhưng dù vậy, tình thế hôm nay cũng quá kỳ quái. 

Cô cởi chiếc quần thường ngày, mở một góc quần lót để lộ toàn bộ xương mu rồi đưa ngón tay xuống bụng dưới để xoa bóp âm vật. Nhưng không hiểu sao, cô khó có thể cảm nhận được sự cọ xát của ngón tay, như thể cô bị tê liệt, nhưng những làn sóng khoái cảm thực sự đang chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. 

"Thật mềm mại..." Trần Yến giơ ngón giữa lên và co giật lên xuống trên khe ẩm ướt của cốc máy bay, thở dài trước sự chân thực và ấm áp của nó. Anh cảm thấy kết cấu bên trong giống như da thịt mềm mại. Sau khi đưa ngón tay vào, nó không chỉ tự động co lại khi bị hút mà còn tạo ra chất bôi trơn dính. 

"Công nghệ ngày nay tiên tiến quá!" Anh rút ngón tay ra ngửi các đốt ngón tay, có mùi thót tim và dâm đãng. 

Tôi bước tới cửa và nhìn ra ngoài qua khe cửa. Mẹ không có ở đó à? Sau khi suy nghĩ nhanh chóng, anh quyết định lặng lẽ lẻn vào phòng tắm, khóa cửa và cởi hết quần áo.

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Cơn ngứa ngáy và ứ đọng ở vùng bụng dưới của anh đột nhiên biến mất. Phan Nhiên ngồi dậy, trán đổ mồ hôi lạnh. Anh nhẹ nhàng lấy tay che trán để kiểm tra xem mình có bị sốt không. Sau khi xác nhận mình không bị bệnh, anh vẫn còn bàng hoàng. 

Cô đứng dậy khỏi giường, đi ra phòng khách lấy thuốc thanh nhiệt. 

Đi được nửa hành lang, một cỗ lực lượng cực lớn tiến vào cơ thể cô, một cảm giác vui mừng mãnh liệt không ngờ lan tràn khắp cơ thể, khiến hai chân cô bất giác run lên. 

"A... Ưm ~" Phan Nhiên thấp giọng rên rỉ, hai tay chống vào tường giữ thăng bằng. 

Sau đó, những làn sóng khoái cảm trào ra từ âm đạo của cô, như thể cô đang bị một người đàn ông mạnh mẽ đụ một cách bừa bãi từ phía sau. Bởi vì bị kích thích quá mức, cô kẹp hai chân lại, toàn thân mềm nhũn, quỳ trên mặt đất như thể lúc này sức lực đã bị lấy đi. 

"Chuyện gì đã xảy ra..."

Nghĩ đến đây, cô lại tựa mặt vào tường và thở dốc. Cặp mông tròn trịa của cô cứ vặn vẹo theo nhịp cơ thể, lưng “cong” cao lên vì khoái cảm mãnh liệt dâng trào.

Căn phòng khách trống rỗng đang quay cuồng trong mắt Phán Nhiên. Đã lâu rồi cô không có cảm giác mãnh liệt như vậy. Mỗi sự ma sát trong âm đạo đều kích thích ham muốn tình dục của Phán Nhiên. Da cô dần dần nóng lên, từng centimet da thịt giữa hai chân cô đau nhức. 

Cô nằm trên tường, nheo mắt, đau nhức và tê nhức xen kẽ nhau. Nước bọt của cô chảy từ khóe miệng xuống sàn nhà. Cô bắt đầu di chuyển hông theo nhịp với cảm giác đau nhói sâu bên trong cơ thể. 

Đột nhiên, cảm giác tăng tốc, Phan Nhiên bắt đầu rên rỉ, nhịp tim theo những cú thúc mộng mơ tăng nhanh, con cặc ma quái dày đặc nóng hổi lao vào âm đạo như thuốc. 

Cô cảm thấy âm đạo của mình được thỏa mãn hơn bao giờ hết. Cô duỗi lòng bàn tay ở đó và không chạm vào gì cả, nhưng cảm giác bị xuyên thấu và đụ rất thật. 

Không lâu sau, Phan Nhiên cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. Dưới lớp áo voan trắng, bộ ngực to và rũ xuống đung đưa dữ dội, ngón chân cong lại, mặt đỏ bừng, hơi thở nặng nề và bị ức chế, cổ tử cung dường như bị xâm phạm nghiêm trọng. 

Toàn thân cô không khỏi run rẩy vì lo lắng, móng tay bấm vào tường để lại nhiều vết trắng. 

Trong phòng tắm, Trần Yến ngồi trên bệ toilet, háo hức cầm chiếc cốc máy bay, nhắm con cặc dày của mình vào giữa môi âm hộ giả ẩm ướt, dày và nóng rồi nhét thẳng vào đó. 

"Xì ~ Cảm giác sướng quá, cảm giác như được đưa vào âm đạo thật vậy." Ngay khi nó đi vào âm đạo giả, thành trong của cốc máy bay lập tức co lại và ép chặt, ôm khít lấy thân que. 

Trần Yến nhắm mắt lại, cầm chiếc cốc theo chiều dọc và từ từ di chuyển nó lên xuống, giống như một bông hoa nở trong nhà kính. Chưa có trải nghiệm thủ dâm nào trong quá khứ lại thoải mái đến thế. Anh dùng tay kia vặn núm vú, tận hưởng khoái cảm do sự kích thích kép mang lại. Một bóng dáng quen thuộc không khỏi hiện lên trong đầu anh. 

"A! Ah ~" Đột nhiên, anh cảm thấy một cảm giác dày đặc đột nhiên dâng lên ở háng mình. Phan Nhiên còn chưa kịp phản ứng, một dòng nước nóng nối tiếp nhau phun trào, nổ tung sâu trong hành lang. Cú va chạm mạnh giống như một phát súng và một viên đạn bắn vào tử cung, gây ra một làn sóng cực khoái chưa từng có khiến ý thức của anh như bị điện giật, làn da trắng như ngọc. Một thoáng đỏ mặt xuất hiện, cơ thể cô co giật dữ dội, trực tiếp ngã xuống đất. Toàn thân cô co giật, run rẩy như đang bị bệnh, các cơ bắp khớp xương vặn vẹo, cuộn tròn một cách kỳ lạ, cô ngã vào góc tường như con tôm chín. Đôi mắt cô mờ đi, ngơ ngác nhìn bức tường gần hành lang, hoàn toàn say sưa với khoái cảm được xuất tinh. 

Cuối cùng nó cũng kết thúc! 

Trần Yến lấy cốc máy bay ra và dùng khăn lau con cặc ướt của mình. Sau khi được thả ra, dường như cơ thể anh đã thay đổi. Sẽ không quá lời khi nói rằng anh ấy đã được tái sinh hoàn toàn. 

Sau khi rửa tay và soi gương, anh xoay tay nắm cửa phòng tắm liếc nhìn phòng khách, như muốn xem có an toàn không, tình cờ nhìn thấy mẹ anh đang co ro trên sàn nhà cách đó không xa. 

"Mẹ? Mẹ bị sao vậy?" Trần Nghiên lo lắng hỏi. 

Phán Nhiên vẫn còn trong trạng thái hôn mê. Ông quay đầu lại nhìn con trai mình: “À”

"Nằm dưới đất làm gì?"

"A..." Phan Nhiên nhìn quanh, muốn kiếm cớ che đậy. "Tôi... chỉ cảm thấy trong bụng có chút khó chịu thôi." Cô chống người dậy, định ngồi xuống ghế sofa bên cạnh nhưng phát hiện chân mình không nhấc lên được chút nào. 

Lúc này, một đôi bàn tay rộng ôm lấy vai cô. 

Được con trai đỡ, Phán Nhiên ngồi xuống ghế sofa. Lúc này, một dòng nước ấm bắt đầu chảy ra khỏi cơ thể cô, chảy vào trong quần lót của cô. 

Cảm thấy vùng kín xấu hổ, Phán Nhiên đỏ mặt. Cô không biết tình trạng hôm nay có bình thường hay không, chỉ có thể kẹp chặt hai chân, cố gắng không để nước trong âm đạo chảy ra ngoài. 

“Anh vừa làm chuyện đó trong phòng tắm à?” Trần Yến gật đầu và xấu hổ giấu chiếc cốc máy bay sau lưng, nhưng suy nghĩ nhỏ này vẫn bị Phán Nhiên phát hiện. 

“Xong việc rồi, bây giờ cậu nên về phòng học bài đi.”

"Nhưng...Mẹ, con"

"Tôi không sao, đừng lo lắng, tôi chỉ cần uống thuốc là sẽ ổn thôi." Nói xong, Trần Nghiên đứng dậy trở về phòng.

Nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi nửa lát, cơn đau nhức dần dần tiêu tan. Phan Nhiên đi vào phòng tắm, ngồi vào bồn cầu cởi quần lót. Một chất lỏng màu trắng đặc phun ra từ giữa hai chân cô, và nhiều chất lỏng hơn thấm vào chiếc quần lót ở mắt cá chân của cô. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Xảy ra nhiều như vậy?" Phán Nhiên xoa xoa trán, lẩm bẩm. Anh thọc ngón tay vào âm đạo và moi hết chất lỏng đặc còn sót lại bên trong. Anh đưa lên chóp mũi ngửi ngửi, cảm thấy mùi này có chút kỳ lạ. 

“Có lẽ là do đã lâu rồi tôi chưa làm việc đó.”

Hai mươi phút sau, Phan Nhiên mở cửa phòng tắm trong chiếc khăn tắm màu hồng nhạt. Sương mù dày đặc, hơi nước sinh ra sau khi tắm lập tức tràn ra khỏi cửa. Cô ôm chiếc khăn tắm sắp tuột ra trên đầu, dùng đôi chân thanh tú giẫm lên tấm thảm lông, lau sạch vết nước ở lòng bàn chân. Cô đứng trước cửa như thể một vị thánh đã giáng thế. 

Khi đi ngang qua phòng con trai, cô dừng lại và quyết định xem cậu bé đang làm gì. "Bạn đang đọc?" Phán Nhiên gõ cửa rồi đẩy vào mà không đợi phản hồi.

"Con đang đọc, mẹ." Trần Yến ngồi trước bàn làm việc, xung quanh là những cuốn sách. Khi nghe thấy mẹ bước vào, anh quay đầu lại và trả lời. 

"Ừ, cũng không tệ, tôi phải hoàn thành xong nhiệm vụ hôm nay mới có thể nghỉ ngơi."

"Con biết rồi mẹ, con đang viết đây." Trần Yến giơ cuốn sổ của mình lên và đặt nó trước mặt mẹ. Nó chứa đầy những phương trình phức tạp. 

"Được rồi, tốt lắm, tiếp tục cố gắng." Phan Nhiên nhìn chằm chằm một lúc rồi quay người đóng cửa lại. 

Khi trở về phòng, cô cởi khăn tắm ra và đứng trước tấm gương dài khổng lồ, nhìn thân hình trần trụi của mình bên trong. 

Ngực của Phán Nhiên tuy to nhưng lại hơi xệ. Phần gốc ngực của cô không còn săn chắc như hồi còn trẻ, không thể nâng đỡ được bộ ngực to tròn đầy đặn của mình. Cô ôm lấy hai bên ngực, nhắm mắt lại, nhớ lại cảm giác trong phòng khách, dùng ngón tay nhào nặn và xoa bóp da thịt. Cô mở mắt ra và nhìn thấy da thịt đầy cám dỗ trong gương một lần nữa. Sau khi nhận ra mình đang làm gì, cô thở hổn hển dừng lại, rồi lấy một chiếc váy dây trong tủ ra và mặc vào. 

Nằm trên giường nhìn lên trần nhà, khuôn mặt trẻ thơ của con trai tôi hiện lên trong đầu tôi. Dần dần, cơn buồn ngủ ập đến với tôi. Tôi quay lại định tháo chiếc nhẫn ra nhưng phát hiện nó bị kẹt. 

"Tại sao nó lại chật như vậy khi tôi mới mặc nó vào?"

Sau khi loay hoay một lúc lâu mà không chịu bỏ cuộc, tôi đành bỏ cuộc. Dù sao thì mặc nó cũng không hại gì. Tôi chỉ có thể thử bôi một ít kem bôi trơn vào ngày mai. Có lẽ tôi có thể cởi nó ra. Nếu nó không hoạt động, tôi chỉ có thể cạy nó ra.

Thôi quên đi, chúng ta đi ngủ trước nhé. Nghĩ đến đây, Phan Nhiên vuốt tóc, nhẹ nhàng kéo chăn lên rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

"Mẹ, con xong rồi." Trần Yến cầm sách giáo khoa bước ra khỏi phòng, chạy đến trước cửa phòng mẹ và hét lớn, ấn vào tay nắm cửa. Bên trong tối om, rèm che hết ánh sáng. Không có ánh sáng, anh chỉ mơ hồ cảm thấy trên giường có chỗ phình ra. 

Trần Nghiên bật đèn lên, nhảy lên giường hai bước, nhẹ giọng tiếp tục: "Mẹ, giúp con kiểm tra bài tập." Nhưng Phan Nhiên đã ngủ rồi nên không nghe được giọng nói của con trai mình. Anh chỉ có thể đáp lại anh bằng hơi thở thoải mái, báo hiệu rằng anh đang ngủ. 

Ngủ? Trần Yến cong môi và chuẩn bị rời đi. Tôi thấy mẹ tôi cau mày, rồi nghiêng đầu quay người lại. Chiếc chăn bông tự nhiên trượt xuống eo và bụng cô, để lộ bộ ngực trắng nõn mềm mại trước ngực. 

Cảnh tượng này tình cờ lọt vào tầm mắt. Trần Nghiên sững sờ tại chỗ, cố gắng cử động nhưng không thể. Anh nhìn thẳng vào thân hình vô cùng gợi cảm của mẹ mình, làn da đầy cám dỗ đàn ông và khí chất trưởng thành, xinh đẹp toát ra khí chất cám dỗ. Những ý nghĩ bẩn thỉu sâu thẳm trong lòng chàng trai cứ bật lên như nụ xuân. 

“Không, tôi không thể ở lại đây nữa. Đều là lỗi của tôi khi sinh ra thân xác ma quái này.” Trần Yến kìm nén ham muốn dâng trào của mình, đắp chăn cho mẹ và trở về phòng với bài tập về nhà. 

"Không còn cách nào khác. Tốt nhất là cậu nên tự mình giải quyết." Anh ngồi tựa lưng vào ghế cầm chiếc cốc máy bay mẹ mua lên. Anh thấy bên trong vẫn còn ẩm nên không đổ dầu bôi trơn mà đút thẳng con cặc khô vào đó. 

"Nó chặt quá!" Trần Yến kêu lên. Quy đầu khổng lồ ép vào lỗ hẹp của háng chân giả. Bức tường bên trong thậm chí còn chặt hơn trước. Toàn bộ thân cây bị ép chặt, cực kỳ khó có thể xuyên qua hoàn toàn. 

Cùng lúc đó, ở phòng bên cạnh, người mẹ đang ngủ say theo bản năng ngẩng trán lên, mím chặt má, vẻ mặt đau đớn nhưng vẫn không tỉnh lại khỏi giấc mơ. Một loại khoái cảm bí ẩn nào đó hiện lên trong giấc mơ của cô, kéo dài. 

Sáng hôm sau, bầu trời trở nên trắng xóa, ánh nắng rực rỡ chiếu khắp thành phố, tạo cho mặt đất một quầng sáng vàng nông khiến nó lấp lánh. Tia sáng xuyên qua rèm cửa chiếu vào phòng, chiếu lên thân thể mảnh khảnh của Phan Nhiên. Cô nhăn mặt, duỗi tấm da mèo ra che lại. Trong ánh sáng, đôi mắt ngái ngủ của cô từ từ co giật, cô mở đôi mắt mơ hồ, dùng trái tay dụi dụi hốc mắt, phát ra âm thanh ngọt ngào ngọt ngào. May mắn thay, lúc này trong phòng chỉ có mình cô, cũng không có ai nghe thấy tiếng rên rỉ ngọt ngào như sáp của người phụ nữ trẻ trưởng thành vừa tỉnh dậy sau giấc ngủ và cù vào tim mình như một con mèo. 

Đêm nay là giấc ngủ sâu nhất và sâu nhất từ ​​lâu của Phan Nhiên. Toàn thân cô thoải mái như nằm trên mây nhẹ mà không hề có áp lực gì. Đã lâu rồi cô không được ngủ yên bình như vậy. Kể từ khi vướng tin đồn ly hôn, luôn có một luồng áp lực đều đặn bóp nghẹt nghị lực của người mẹ cả trong cuộc sống lẫn tinh thần, khiến bà luôn rơi vào trạng thái căng thẳng tinh thần thường xuyên. Đã mấy năm rồi cô mới có được giấc ngủ say như hôm nay. 

Sau khi vén chăn lên, gió thổi qua đùi, một cảm giác ớn lạnh kỳ lạ truyền đến từ phần dưới cơ thể anh. Phan Nhiên cúi đầu nhìn, thấy ga trải giường dưới mông quả nhiên có một vết ướt lớn, trên đó hình như có đốm trắng. 

"Sao cậu lại chảy máu nhiều thế!" Nhớ lại trước khi tỉnh dậy, dường như có một nam thanh niên nằm trên người mình trong giấc mơ, dùng con cặc dày và nóng bỏng của mình chọc vào âm đạo một cách bừa bãi. 

Không thể nào, hôm qua tôi đã có hai lần đạt cực khoái kỳ lạ và không thể giải thích được, và sáng nay tôi lại mơ thấy một giấc mơ khiêu dâm. Chẳng lẽ tôi đã thực sự đến giai đoạn đói khát rồi sao? Tôi lắc lắc đầu, nhớ ra hôm nay phải đến nhà dạy kèm nên chỉ có thể đứng dậy. 

Anh đưa tay ra và chạm vào nó một cách tình cờ. Chất lỏng dính dính bao phủ đùi anh. "Có vẻ như tôi cần phải đi tắm."

Phan Nhiên rời khỏi phòng. Dưới chiếc váy che hông cạp cao rỗng màu tím hồng có đủ loại vết bùn. Cặp đùi thon thả của cô giẫm xuống sàn, phát ra tiếng vỗ tay. Khi đi ngang qua cửa phòng con trai, bà do dự một lúc rồi mở cửa ra kiểm tra. Khi cô nhìn thấy Trần Yến nằm yên bình trên giường, anh không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng, trong bụng chợt lóe lên một tia lửa. 

Hãy đến lần nữa? 

Có lý do là những ham muốn thường xuyên như vậy sẽ không xảy ra. Không thể nào... là anh ấy bị bệnh. Nghĩ tới đây, Phan Nhiên không khỏi rùng mình. Suy nghĩ của anh cứ lang thang. Anh ấy có thể đã không nghỉ ngơi đầy đủ, dẫn đến rối loạn nội tiết tố. Anh phải đến bệnh viện để kiểm tra cơ thể khi có thời gian.

Xoay người đi vài bước vào phòng tắm, cởi bỏ quần áo bẩn, ném vào giỏ, bật vòi hoa sen, nước nóng xối xuống, nhỏ xuống làn da trắng ngần ở vai và cổ, vài vắt sữa tắm hương hoa lan được vắt vào lòng bàn tay, trộn với khăn tắm. Quả bóng cẩn thận vuốt ve từng tấc cơ bắp mỏng manh, những cú chạm thô bạo và ma sát tạo ra bong bóng mịn màng, kích thích mọi vùng nhạy cảm của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt. Ham muốn mới được xây dựng không ngừng tăng lên, không ngừng cào xé trái tim Phán Nhiên như một con mèo con.

Có đủ thời gian, tại sao không... Sương mù dày đặc ngưng tụ trên tường một tầng giọt nước nhỏ. Ở trong môi trường nóng ẩm lâu ngày, làn da trắng như tuyết của Phan Nhiên đỏ bừng vì ngột ngạt. Cô nhẹ nhàng dựa vào bức tường gạch, cặp đùi mềm mại ngọt ngào dang rộng ra như chữ “㝉”, ngón chân khép chặt, cuộn tròn thành cục gạch. Nền nhà từ lâu đã bị nước làm mềm đi nhưng vẫn đứng sừng sững với khuôn mặt xinh đẹp đó. Má anh đỏ bừng vì kìm nén, và anh lẩm bẩm vài từ không rõ ràng qua hàm răng nghiến chặt. Lông mày anh nhíu chặt, và những ngón tay anh đang cọ xát nhanh chóng giữa hai chân. Cổ tay và cánh tay của anh ấm áp và mịn màng như xương ngọc và băng. 

"Chết tiệt, nó gần quá..."

Những cảm xúc hoảng sợ và mong chờ ẩn sâu trong lòng đang cám dỗ mỹ nữ khát khao khoái cảm, dù chỉ là trong chốc lát thủy triều dâng trào! 

Phan Nhiên đành phải nghĩ đến đây, nhăn sống mũi cao, nhắm mắt lại, nghẹn họng nín thở, mím đôi môi dài và hẹp đỏ tươi như lá đào, đầu mềm mại dựng lên, dưới sự vung vẩy bừa bãi của đầu ngón tay, giống như một con búp bê đang bị đùa giỡn, không ngừng thay đổi hình dạng, lúc phồng lên lúc xẹp xuống, dục vọng vô tận, giống như đang chạy nước rút cuối cùng. 

Bộ ngực to cao và đầy đặn buông xuống một cách tự nhiên, giống như hai quả đào chín mọng, hiện ra hình giọt nước cho ai hái, đồng thời vươn bàn tay ngọc trắng nõn nà còn lại nhéo vào bộ ngực tròn trịa và đầy đặn. Nửa phía nam của bầu vú được tách ra, hai ngón tay tách ra nhéo vào núm vú màu đỏ mâm xôi ở phía trên. Phần gáy bị uốn cong, ép chặt, thân hình “gù lùm” như con tôm luộc. Thân hình căng thẳng, toàn thân đau đớn không chịu nổi như rơi vào tổ kiến. 

Toàn bộ phòng tắm tràn ngập tiếng rên rỉ và thở hổn hển. Phán Nhiên không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Anh mơ hồ quay đầu nhìn chiếc lọ hình trụ đặt trên bàn trang điểm. Đột nhiên, một ý tưởng kỳ lạ nào đó nảy ra. Không gian chật hẹp này tràn ngập sương mù, thân thể mềm mại thanh tú nóng bỏng quyến rũ như dầu ăn. Trong cơn xuất thần, giác quan đạt đến đỉnh điểm, toàn thân đổ sụp xuống như một con lươn với xương và gân mềm mại rơi xuống vực bơi lội. 

"Mẹ! Mẹ có trong đó không? Con muốn đi vệ sinh."

Ngoài cửa vang lên một giọng nói trong trẻo, trong trẻo có chút lười biếng. Phan Nhiên kinh hãi che miệng lại, cơ thể mảnh dẻ căng cứng theo phản xạ có điều kiện, vô thức khép đầu gối lại phát ra tiếng “rầm” một tiếng, hai bắp đùi đầy đặn dày như kem và tuyết. Đường may lụa được kẹp chặt, hai ngón tay thon dài vẫn ấn vào đám cỏ thơm trải giữa hai đùi mật ong. Cái chai hình trụ vốn đang hoạt động gần háng đã hoàn toàn bị hút vào trong bởi một lực hút căng thẳng, toàn thân bị bọc trong một miếng thịt ruột nhăn nheo. 

Nuốt cục nghẹn trong cổ họng, anh ho nhẹ một tiếng, điều chỉnh giọng nói trở lại bình thường, giả vờ nghiêm túc và trịnh trọng đáp: "Thôi! Tôi đang tắm, xin đợi một lát."

"Ồ, được rồi." Phan Nhiên thở phào nhẹ nhõm khi nghe thấy tiếng bước chân của con trai mình dần dần lùi xa cho đến khi biến mất. Anh giơ tay và vai dựa vào bức tường gạch, chống đỡ cơ thể yếu ớt yếu đuối của mình rồi run rẩy trèo lên. Đột nhiên, lòng bàn chân của anh bị trượt và anh loạng choạng khuỵu gối. Nắp mỹ phẩm vẫn còn bọc trong âm đạo của cô bị lỏng ra. Cổ tử cung của cô ngậm nắp như con bạch tuộc hút, cái chai tách ra và trượt ra ngoài. 

Chợt tim tôi thắt lại, tôi mở môi âm hộ ra và đưa ngón tay ra lấy nó ra. Tuy nhiên, âm đạo của tôi vốn dài, đầu ngón tay chỉ chạm được vào mép vạt áo vài lần mà không thể lấy ra được. 

“Xì, sao vậy”, anh đổi ba bốn vị trí liên tiếp nhưng nắp vẫn bám chắc vào sâu trong cổ tử cung, không hề có dấu hiệu cử động. Ngay lúc Phan Nhiên đang do dự không muốn dùng biện pháp khác thì có tiếng gõ cửa: "Mẹ! Chuông báo thức trên điện thoại của mẹ vang lên, có thông báo sắp đến giờ vào lớp."

Sau khi nghe con trai nhắc nhở, tôi mới nhớ ra hôm nay mình phải đi dạy kèm. Tôi sắp hết thời gian nên phải nhanh lên. 

Tốt nhất là đợi buổi trưa tan học về nhà mới lấy. Chỉ cần đặt một chiếc nắp vào bên trong và sẽ không có vấn đề gì. 

Bật lại vòi hoa sen, anh nhanh chóng xả sạch mồ hôi do công việc chân tay, quấn khăn tắm rồi nhanh chóng trở về phòng thay quần áo. Trong khoảng thời gian này, anh liếc nhìn vết nước trên khăn trải giường rồi dùng khăn trải giường che chúng lại. Anh ấy lấy tài liệu giảng dạy đã được sắp xếp sẵn và chỉ bảo Trần Yến ôn lại bài học gần đây ở nhà và giao một vài trang câu hỏi Olympic Toán để anh ấy kiểm tra khi về nhà. 

Trần Yến cúi đầu và hứa sẽ hoàn thành nó trước khi về nhà. 

Nhìn thấy con trai có chút ủy khuất, Phan Nhiên không khỏi dâng lên một tia ấm áp khó tả. Nói một cách logic, những cảm xúc như vậy hiếm khi xuất hiện trong các nhiệm vụ học tập, nhưng ngày nay thì khác. Đối với người mẹ đã ly hôn đã trải qua rất nhiều chuyện này, có thể nói tuổi trẻ là tất cả đối với bà. Bà thường có yêu cầu cao đối với con trai mình và thậm chí hiếm khi có thời gian nghỉ ngơi. Điều này chắc chắn là do sự nghiệp và kỳ vọng. Cô cũng muốn Trần Yến có một cuộc sống tốt hơn trong tương lai và trở thành tầng lớp thượng lưu trong xã hội. Bằng cách này, cô, với tư cách là một người mẹ, đã hoàn thành trách nhiệm của mình.

"Quên đi, sáng nay ngươi tốt nhất nên ở nhà nghỉ ngơi thật tốt. Ta sẽ không sắp xếp gì cả, lát nữa ta sẽ nói với mẹ ta qua điện thoại muốn ăn gì." Cuối cùng, Phán Nhiên cũng mủi lòng. Có lẽ nên để anh ấy nghỉ ngơi nửa ngày. Thư giãn sẽ có lợi hơn cho hiệu quả học tập.

"Được rồi, anh yêu em." Trần Nghiên mãnh liệt ôm lấy thân thể mảnh dẻ của mẹ, cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

"Được rồi, đi thôi, về sau sẽ muộn." Nói xong, Trần Yến mới buông tay. Phan Nhiên sờ sờ tóc hắn, đi tới cửa cúi người thay giày. Cử chỉ của anh ấy đầy vẻ nịnh nọt, rất đẹp. 

Cô bước ra khỏi thang máy và đi vào bãi đậu xe trống. Cô cao 1,72 mét và đi một đôi dép đế dày màu đen. Những ngón chân thanh tú của cô trắng nõn và tròn trịa, sáng ngời như ngọc. Sơn móng tay chuyển màu của cô ấy cực kỳ đẹp. Cô mặc một chiếc váy đen đơn giản. Viền váy dài hơn đầu gối, để lộ thân hình mảnh mai của cô. Cô ấy có mắt cá chân đầy dầu mỡ và mái tóc rối bù lắc lư bừa bãi sau gáy. Cô ấy rất có năng lực và kết hợp với một chiếc áo len cao cổ màu trắng nhạt, làm nổi bật một cách sống động hình dáng gập ghềnh của cô ấy. Độ cong của mặt trước phồng lên đến đỉnh điểm trên ngực. Bộ ngực kiêu hãnh và cặp mông đầy đặn tạo thành đường cong hình chữ “S” phóng đại. 

Mở cửa xe, vuốt thẳng tà váy sau hông, cô ngồi nghiêng người vào ghế lái, duyên dáng giơ cao cặp đùi đều đặn và săn chắc rồi lần lượt đạp lên bàn đạp ga và chân côn. Cô xoa bụng dưới trước khi bật công tắc. Nghĩ rằng sẽ ổn thôi, cô nhấn ga và lái xe về phía nhà học sinh. 

Trước cổng khu biệt thự ở ngoại ô phía đông, nhân viên bảo vệ đưa Phán Nhiên vào sau khi nghe điện thoại. Anh rẽ vài góc và dừng lại trước một biệt thự bốn tầng. Người mở cửa là một bà dì lớn tuổi. Anh mở cửa hông và ra hiệu cho cô đỗ xe ở tầng hầm bên dưới. 

Ngay khi họ lái xe vào, tất cả đèn trên tường đều bật sáng. Bên trong đậu vài chiếc xe hơi sang trọng, bình thường không thể nhìn thấy, trái ngược hoàn toàn với chiếc Buick của Phán Nhiên. Có ba hàng kệ trên bức tường bên phải, thoạt nhìn chúng chứa đầy các phụ kiện và dụng cụ bằng kim loại. Đỗ xe xong, vừa xuống xe, cô phát hiện phía dưới có một thang nâng ô tô rất lớn. Các đồ vật nói với Phan Nhiên, chủ nhân của ngôi nhà là người yêu thích xe hơi, nhưng cô không có hứng thú, chỉ muốn nhanh chóng hoàn thành công việc ngày hôm nay.

Gia đình này nghe nói về khả năng giảng dạy của Phán Nhiên và đã chi rất nhiều tiền để cử cô đến dạy một mình tại cơ sở nơi cô làm việc. Dưới sự hướng dẫn của dì ở cửa, họ đã đến biệt thự. Phong cách kiến ​​trúc bên trong mang phong cách cổ điển châu Âu, trông vừa tinh tế vừa cao quý. Nó vừa trang nghiêm vừa tao nhã. Chỉ đến tầng ba họ mới nhìn thấy cậu sinh viên. Đó là một cô bé rất dễ thương, mặc một bộ váy rất trang trọng.

Không có hình thức không cần thiết. Sau khi giới thiệu ngắn gọn về bản thân, bạn có thể lấy tài liệu khóa học đã chuẩn bị sẵn ra và bắt đầu giảng dạy.

Và Trần Yến Đức không biết phải làm gì khi rảnh rỗi ở nhà. Trong những ngày nghỉ, thời gian của anh ấy sẽ dày đặc hết mức có thể, và thỉnh thoảng anh ấy có thể tranh thủ chút thời gian để nghỉ ngơi. Nhưng khi thật sự rảnh rỗi, anh lại không biết tiêu số tiền đó như thế nào. Anh mở điện thoại di động lên nhưng vì là chế độ dành cho giới trẻ nên không có phần mềm giải trí. May mắn thay, máy tính không được cấp phép, màn hình vừa bật lên, đoạn phim ngắn mà hôm qua anh quên tắt cũng tự động phát. 

Người đàn ông cơ bắp trong ảnh đẩy mông và thọc cặc vào lồn người phụ nữ. Thỉnh thoảng anh lại giơ tay tát thật mạnh vào cặp mông béo của cô, khiến mông cô nổi lên từng đợt.

Sự cương cứng buổi sáng vẫn chưa lắng xuống, anh lại nhìn thấy một đoạn video dâm ô như vậy. Trần Yến nuốt khan, và một chiếc lều cao chót vót nổi bật lên từ chiếc thắt lưng quần pyjama rộng thùng thình bên dưới anh. Mãi đến khi đầu dương vật bị vải cọ xát thô sơ, anh mới nhận ra, cởi dây quần, con cặc đang đứng kiêu hãnh cương cứng lập tức lao ra, đánh vào người anh. Ở vùng bụng dưới, quy đầu dày cộm dựng lên và sưng tấy như sắp nổ tung. Các gân ở gốc gà nhô ra, các mạch máu màu xanh lam đan chéo nhau dưới lớp vỏ dày. Nó giống như một thân cây già được trồng ở giữa háng. Kích thước quá lớn như vậy thuộc sở hữu của một thiếu niên vẫn đang học trung học. Anh ta khiến hàng xóm ghen tị.

"Lại khó khăn rồi, sao dạo này tôi không kiềm chế được? Hôm qua tôi đã xuất tinh mấy lần rồi, nhưng hôm nay tinh thần vẫn vui vẻ như vậy."

"Dù sao mẹ cũng không có ở nhà, còn một lần nữa thì sao? Lần cuối cùng! Dù sao chiếc cốc máy bay mẹ mua rất thoải mái, không cần phải tiếc nuối."

Điều chỉnh vị trí của máy tính, đặt lên chiếc bàn nhỏ kê sẵn trên giường, vừa đủ để nằm trên giường, kê lưng dưới đầu giường và kê hai lớp gối, co chân và cởi quần, dương vật đứng thẳng như tay cầm thẳng đứng. Anh lấy chiếc cốc máy bay trong ngăn kéo ra và mở nắp. 

Phán Nhiên, người ở xa vùng ngoại ô phía đông, toàn thân run rẩy, cau mày, cảm thấy kỳ lạ. 

Cánh tay cầm cốc máy bay của Trần Yến quay miệng cốc về phía quy đầu cương cứng và sưng tấy, tưởng tượng rằng một người phụ nữ gợi cảm, đầy đặn và đầy đặn đang ưỡn cặp mông tròn và cao của mình, xòe hai cái mông đầy đặn và hấp dẫn, để lộ vùng thánh địa xinh đẹp ẩn giấu ở giao điểm của mông, được bôi trơn bằng ma sát. Vết sưng thịt nhô ra trên đầu môi phồng lên như một viên hồng ngọc màu máu, có sự dai dẳng trong độ đàn hồi mềm mại. Hai miếng thịt nhăn nheo bong ra khỏi quy đầu, trượt lên trượt xuống như quả vải bẻ vỏ để lộ ra phần thịt căng mọng, căng mọng. Ham muốn đói khát tựa như móng mèo cào vào tận đáy lòng. Nó không hài lòng và tích lũy. Toàn bộ con cặc được ngâm trong chất lỏng bí ẩn tiết ra từ chiếc cốc. 

Trên màn hình máy tính, nữ diễn viên ngồi xổm dưới háng nam diễn viên, đưa tay đỡ dương vật và hướng nó thẳng đứng. Vào thời điểm quan trọng, Trần Yến bắt chước hành động trong phim, nâng mông lên theo hình ảnh và nhét toàn bộ dương vật vào cốc máy bay. Trong khoảnh khắc, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác hưng phấn như xung điện. Khoái cảm chảy khắp tứ chi và xương cốt, như thể mọi khoái cảm trên đời đều bị nén lại đến tột cùng, rồi bất ngờ bùng nổ chỉ trong chốc lát. Sự kích thích mạnh mẽ đủ để khiến người ta chìm vào cơn nghiện giống như một món ngon ăn mòn xương cốt và xuất thần. Đôi tay đang nắm chặt trục cặc vào hũ mật ong như một kẻ bị ma ám. 

"À!" Ngay khi Trần Yến Chí dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất của cốc máy bay, một cơn đau nhói truyền đến từ phần thịt mềm mại của dương vật quy đầu. 

…

"Ngươi vừa mới dạy xong, ngươi nên tiếp thu đi, sư phụ trong bụng có chút khó chịu." Phán Nhiên, người đang ngồi học và giảng dạy, ngày càng nhận thức được sự bất thường trong cơ thể mình. Anh không còn cách nào khác là phải dừng lại cho đến khi bụng dưới nóng lên và lõi bông hoa trở nên lỏng lẻo. Sau khi nói vài lời, anh đứng dậy và bước ra ngoài. Sau khi hỏi vị trí phòng tắm, anh lập tức chạy tới. 

Tôi nhặt chiếc váy dài lên và quả nhiên, quần lót của tôi đã ướt đẫm mật ong. Vừa rồi hình như có một chiếc lưỡi và môi rất thật đang khuấy động, lật úp để kích thích chạm vào đáy chậu. Sau khi cởi bỏ lớp phủ, tôi không tìm thấy gì cả. Đó có phải là một ảo tưởng khác?

Làm thế nào để bạn giải thích niềm vui của việc rò rỉ tinh dịch? 

Ừm? ! 

Đột nhiên, có hai con sâu nhỏ dường như đang bơi xung quanh. Họ ngồi trên toilet của nhà sinh viên. Anh nhấc nắp lên, dang rộng đùi và mông rồi ấn chúng vào khung. Âm hộ của anh run rẩy, khẽ mở ra, để lại một cái lỗ không thể đóng lại được. Phán Nhiên nhận thấy một cảnh tượng kỳ lạ. Anh cố gắng kiểm soát nó nhưng không thể. Anh ta thậm chí còn véo chân và véo môi. Mở một khe rộng bằng hai ngón tay, con sâu mộng mơ dài từ từ xâm nhập, càng lúc càng bò sâu hơn cho đến khi chạm đúng lớp vỏ mỹ phẩm đã hấp phụ trên cổ tử cung. Con sâu dài kẹp chặt cái nắp lại, dường như muốn kéo nó ra. Phán Nhiên đã bị sốc khi nhận ra điều này. Anh ấy không thể giải thích điều kỳ lạ này bằng khoa học chút nào. 

Khi tấm che được kéo từ sâu trong âm đạo vào giữa, đúng lúc nó sắp chạm tới lỗ âm đạo và chuẩn bị thò ra ngoài, con sâu mơ màng và cảm giác tắc nghẽn từ tấm che lập tức biến mất. Cùng với đó, toàn thân tựa như bị rút cạn năng lượng, hơi thở hổn hển. 

Mất nó? 

Phan Nhiên cúi đầu, nhìn qua khe hở giữa hai đùi dưới bồn cầu. Chẳng có gì ngoài tinh dịch dạng sợi. 

…

Đây là thứ đã làm trầy xước quy đầu của tôi! 

Trần Yến cầm một cái nắp trong tay. Dường như anh đã nhìn thấy thứ này ở đâu đó. Anh chạy vào phòng tắm và tìm thấy một chai mỹ phẩm không có nắp, khi ấn vào sẽ rất vừa vặn. 

"Tôi không nhớ mình đã lấy thứ này nhét vào? Chẳng lẽ là tôi nhớ nhầm, hay là mẹ tôi đã làm gì đó khi tôi đang ngủ. Quên đi, đừng bận tâm." Trần Yến suy nghĩ một lúc, nhưng không thể tìm ra logic hợp lý để hợp lý hóa vấn đề này, vì vậy anh ấy đơn giản không nghĩ về nó. 

"Không ngờ chiếc cốc máy bay mẹ mua lại có công năng mạnh mẽ như vậy. Khi tôi vừa đưa tay lấy nắp ra, bức tường mô phỏng bên trong thực sự chèn vào ngày càng chặt hơn. Ngay cả chức năng làm nóng và tiết tinh dịch cũng rất đỉnh cao. Quả thực là một sản phẩm tốt. Nếu dựa vào chính mình, chắc chắn bạn sẽ không mua được một chiếc cốc máy bay toàn diện như vậy. Bạn phải chăm sóc thật tốt để có thể chơi với nó lâu hơn."

Đáng tiếc khi bị đẩy xuống phía dưới, cạnh sắc của vỏ đã làm xước vỏ bề mặt, để lại một vết máu nông màu đỏ tươi trên phần thịt mềm bên trên. Nó vô cùng đau đớn nhưng may mắn là nó không sâu. Tôi tìm thấy một tuýp thuốc mỡ trong hộp y tế ở phòng khách và bôi nó lên. Chỗ bôi thuốc đã hết đau và trở nên sảng khoái, mát mẻ. Cùng với đó, ham muốn tình dục buổi sáng cũng bị xóa sạch. 

Buổi trưa, Phán Nhiên cuối cùng cũng tan lớp và nhìn thấy tin nhắn của con trai, nói rằng cậu muốn ăn súp cà chua ở một nhà hàng Trung Quốc trong thành phố. Tình cờ anh ấy đang trên đường đi nên đi đóng gói một phần. Khi anh về đến nhà thì đã quá giờ ăn trưa và súp đã nguội. 

"Trần Nghiên! Anh mang về cho em, hơi lạnh, em có thể hâm nóng lại trước khi ăn."

Phan Nhiên đặt bát súp lên bàn ăn rồi bước nhanh vào phòng ngủ để thay quần áo. 

Trần Yến, người đang ở trong phòng, mặc một chiếc áo len nhung màu nâu giản dị và một chiếc quần ống rộng bằng cotton trơn. Anh ta lang thang ra khỏi phòng và phàn nàn: “Mẹ ơi, con sẽ chết đói nếu không quay lại.” Trần Yến bước đến bàn ăn, mở hộp đóng gói và cẩn thận đặt nó vào lò vi sóng. Hai phút sau, súp cà chua bốc hơi đã được hâm nóng, trên đó có một lớp trứng rơi nổi. Nó chua và ngon. 

"Hôm nay lớp học kết thúc hơi muộn nên tôi sẽ về muộn." Mẹ thay quần áo và bước ra khỏi phòng. 

"Mà này, bài tập hôm qua cậu làm xong chưa? Tuy hôm nay tôi không giao bài tập gì cho cậu nhưng hôm qua tôi vẫn chưa kiểm tra."

"Tonton, được rồi. Hôm qua tôi muốn cho anh xem, nhưng anh đã ngủ rồi." Anh nhấp một ngụm lớn súp cà chua, đứng dậy, lấy bài tập trong phòng ra và đặt trước mặt mẹ. 

Sau khi lật qua lật lại và xác nhận đã hoàn tất, không có sai sót gì, Phan Nhiên sờ tóc con trai nói: “Nếu con cứ làm như vậy mỗi ngày, mẹ sẽ không phải lo lắng nữa.”

"Ồ, nhân tiện, mẹ để quên nắp mỹ phẩm dưỡng ẩm trong phòng con."

“Loại che đậy nào?” Cơ thể mảnh dẻ của Phan Nhiên run lên, cô lập tức căng thẳng khi nghe được lời nói của con trai mình. 

"Là màu trắng sữa"

"Thật sao, cậu tìm thấy nó ở đâu thế?"

"Ừm, chỉ là...nó ở trong phòng tôi. Tôi đã ép nó lại cho cậu rồi."

"Phòng? Phòng ở đâu?" Nhìn thấy con trai do dự, Phan Nhiên chợt hiểu ra điều gì đó, tiếp tục hỏi: “Sáng nay con lại làm vậy à?”

"A" Trần Diễm đột nhiên bị mẹ tra hỏi, Trần Chiếu không khỏi cảm thấy hoảng hốt. Anh lưỡng lự và không biết trả lời thế nào. "Không...nó không xuất hiện, phải không?"

Vậy chất lỏng màu trắng chảy ra khỏi cơ thể hôm qua là tinh dịch của con trai ông? 

không thể nào!

Không thể có chuyện gì đó trái tự nhiên và phản khoa học xảy ra trên thế giới. Làm sao có thể được? Chắc chắn là dịch bạch cầu do chính mình tiết ra. Làm thế nào một điều kỳ lạ như vậy có thể xảy ra? Nó đơn giản là không thể! 

Nhưng... sau khi bình tĩnh suy nghĩ, Phan Nhiên luôn bác bỏ những ý tưởng phản khoa học trong đầu. Dịch chuyển tức thời? 

Sẽ không ai tin, hơn nữa sự việc vẫn chưa được xác nhận, có thể chỉ là trùng hợp thôi, chỉ là cơ thể tôi có vấn đề gì đó mà thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ phát hiện cốc máy bay mua cho con trai dính vào âm đạo của mình

Trong vài ngày tới, vì bộ phận sinh dục bị tổn thương và sợ bị nhiễm trùng, viêm nhiễm sau khi xuất tinh, Trần Yến chỉ có thể chịu đựng ham muốn của mình và đợi vết thương lành lại mới nghĩ đến một số việc. 

Hơn nữa, tuần thi đang đến gần và thời gian thì eo hẹp. Mẹ tôi rất nghiêm khắc và bận rộn hàng ngày nên tôi không thể rảnh rỗi thêm chút thời gian nào. 

Cũng giống như tối nay, lại là một ngày luyện tập thêm và thức khuya. Trần Yến ngồi ở bàn làm việc, siết chặt vai, chỉ ra câu hỏi mà anh ấy không biết với mẹ mình. Sau đó Phán Nhiên nghiêm túc đánh vào đầu mình: "Câu hỏi này đã được thực hiện nhiều lần, tại sao bạn vẫn chưa học được? Bạn thường sử dụng kỹ năng của mình ở đâu? Bạn không thể xem phim khiêu dâm để thủ dâm nữa, phải không?"

"Không được! Gần đây tôi làm không tốt, ngày nào cậu cũng cho tôi nhiều bài tập như vậy, ở nhà học còn mệt hơn đi học, lấy đâu ra thời gian mà phân tâm?" Trần Yến ngẩng đầu lên và đáp lại với thái độ bàng hoàng nhưng kiên quyết. 

"Ai biết được cậu có lén lút làm việc đó ở nhà trong lúc tôi đang dạy học hay không? Cậu cho rằng tôi không hiểu khả năng tự chủ của cậu sao? Cậu dám nói khác à?"

"Mẹ! Con không làm thế"

"Được rồi, đừng nói nữa, chú ý đến những câu hỏi sai. Nghe này, tôi sẽ dạy ý tưởng cho cậu lần cuối. Lần sau nếu cậu mắc lỗi tương tự, cậu sẽ cố ý chuẩn bị một tấm ván để bị đánh." Phan Nhiên vòng qua vai con trai, cúi xuống dùng ngón tay đánh dấu lên tờ giấy. 

"Đầu tiên thay X vào Y, sau đó dùng công thức thay thế vào A rồi thêm B thành A', sau đó dùng A' và XY trước đó..."

"Hừ! Thay đổi cuối cùng cũng xong." Trần Nghiên ngáp một cái, mí mắt chớp chớp có chút buồn ngủ, đồng hồ đeo tay duỗi ra, hắn dụi dụi khóe mắt không biết bao nhiêu lần. Anh buồn ngủ đến mức dường như chỉ cần bám vào gối là sẽ ngủ. 

"Nhìn xem đã muộn thế nào rồi, nếu ban ngày cậu cẩn thận hơn, ít phạm sai lầm hơn thì chẳng phải cậu đã ngủ được từ lâu rồi sao? Chính tính cách bất cẩn của cậu khiến tôi không dám thả lỏng chút nào." Phan Nhiên đóng gói sách giáo khoa cho con trai, chất thành một chồng rồi đặt ở góc tường. 

"Được rồi! Mẹ, con hiểu rồi. Mỗi ngày con sẽ nghiêm túc thực hiện." Trần Yến giơ hai tay lên trên đầu chào như một người lính tuân theo mệnh lệnh, nhún vai, thẳng lưng và chửi thề một cách chân thành. 

"Hy vọng ngươi có thể giữ lời, ngày mai chúng ta tiếp tục, hôm nay chúng ta dừng ở đây." Nói xong, Phan Nhiên dừng lại ở cửa, nhẹ nhàng dẫn nó đi vào. Lúc rời đi, ông liếc nhìn con trai đang nằm, mở cửa lại nói: “Đi ngủ sớm đi.”

"Biết rồi, đi ngủ đây." Anh kéo chăn đắp lên vai. Sau khi chúc mẹ ngủ ngon, cánh cửa hoàn toàn đóng lại.

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng Trần Chiếu cảm thấy mẹ mình dạo gần đây có chút kỳ quái. Có vẻ như cô ấy đang chú ý đến chuyện riêng của anh hơn trước. Mặc dù trước đây cô ấy sẽ sửa những câu hỏi sai nhưng hầu hết thời gian cô ấy chỉ đánh giá những câu hỏi đúng sai và để bản thân tìm ra. Hơn nữa, mẹ cô dường như còn cằn nhằn hơn trước. Cho dù cô ấy không nói điều gì xấu, cô ấy luôn cảm thấy có gì đó kỳ lạ và cô ấy không thể giải thích được.

Nghĩ đến những điều không thể giải thích được này khiến tôi cảm thấy đặc biệt buồn ngủ. Tôi quấn chăn thật chặt và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Phan Nhiên trở về phòng bên kia, đã lâu không buồn ngủ. Cô nhận thấy gần đây khi ở bên con trai, cô thường xuyên có những cảm giác rộn ràng giống như đang yêu say đắm. Đặc biệt là khi cô tiếp xúc thân thể với anh, lông tơ khắp người cô toát ra cảm giác sung sướng, sung sướng. Cảm giác đó mãnh liệt như kiến ​​bò vào tổ, vùng bụng dưới luôn có cảm giác nóng nực lạ thường.

Cô dựa vào đầu giường cởi cúc áo ngủ, nhưng cô không có ý định ngủ. Thay vào đó, cô ấy lại nâng lên bộ ngực đầy đặn và mềm mại từ bên trong. Cô véo núm vú cương cứng và cứng cáp giữa ngón trỏ và ngón cái rồi kéo nó ra. Vừa rồi khi cô đang giảng bài cho con trai mình, cô đã dùng bộ ngực này áp vào bộ ngực rộng và săn chắc của nó. Trên vai cô như một phản ứng bản năng của cơ thể. Mặc dù mắng Trần Nghiên làm bài tập không tốt nhưng trong lòng cô thực sự không hề tức giận. Thậm chí, cô còn giả vờ tức giận để tìm lý do chính đáng để liên lạc với con trai. Cô không hiểu tại sao mình lại làm điều này.

Tay còn lại giơ lên ​​trên đầu và nhắm vào đèn trần. Mắt anh quay lại và nhìn chằm chằm vào gốc một ngón tay, nơi có chiếc nhẫn. Dưới ánh đèn, chiếc nhẫn bạc phát ra huỳnh quang, viên hồng ngọc ở giữa đặc biệt quyến rũ, giống như những chiếc ly rượu vang đỏ chạm nhau giữa các quý tộc, sâu lắng và rực rỡ.

Tôi đã không thể cởi nó ra kể từ khi tôi đeo nó vào ngày hôm đó. Dù đã thử mọi cách mà mình có thể nghĩ ra nhưng nó vẫn rắn chắc như được cắm vào thịt và dính vào các khớp, nhưng không hề có hiện tượng sưng tấy và đau nhức. Rõ ràng không phải vì chiếc nhẫn quá nhỏ và không thể tháo ra được. Nó giống như chiếc nắp mỹ phẩm đột nhiên biến mất rồi lại xuất hiện. Nó quá vô lý.

Thu hồi suy nghĩ lộn xộn của mình, "Ừ..." Phan Nhiên kìm nén một tiếng rên rỉ trầm thấp, đưa suy nghĩ của mình quay về hiện tại. Cánh tay trắng như ngọc sen của hắn nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại uyển chuyển trên ngực hắn. Những móng tay sắc nhọn của anh chọc vào phần da thịt cương cứng như những vết xước. Một tiếng thì thầm kéo dài thoát ra khỏi cổ họng anh, và anh thở hổn hển. Xoa ngực trước khi đi ngủ đã trở thành điều bắt buộc trong những ngày này. Dự án, đặc biệt là việc tiếp xúc thân thể với con trai tôi, sẽ khiến hệ thần kinh trung ương trở nên cực kỳ nhạy cảm. Chỉ cần một chút kích thích, bạn có thể cảm nhận được cảm giác sảng khoái và thoải mái mạnh mẽ. Thật không may, xương mu không bao giờ phản ứng, giống như một vũng nước đọng. Dù bạn có kích thích nó thế nào đi chăng nữa thì nó cũng vô dụng và không có phản hồi. Ném một hòn đá không thể gây ra một làn sóng tê dại. 

Cô không còn cách nào khác là phải di chuyển từ gốc ngực đến đầu ngực, nâng cổ áo lên và nhẹ nhàng nâng lên, cổ áo vai trượt xuống đến khuỷu tay. Xương đòn mảnh khảnh và thanh tú của cô bộc lộ vẻ đẹp của cô, chiếc cổ dài và thanh nhã như một con thiên nga, làn da trắng nõn và mềm mại như bạch ngọc. Những ngón tay chìm vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn, kéo phần trên cơ thể trêu chọc và tàn phá, hai đôi chân đầy đặn và dâm đãng được bao bọc bởi bộ đồ ngủ dang rộng, các ngón chân kìm nén sức lực mà căng cứng cuộn tròn, các ngón chân kẹp chặt tấm vải cashmere trên mặt ga trải giường, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, mở rộng các giác quan của cơ thể để cẩn thận cảm nhận những gợn sóng của linh hồn đang trôi nổi. 

Ngực là một trong những nơi nhạy cảm nhất của Phan Nhiên, nhưng sau khi trêu chọc cô vài lần, ngưỡng cửa của cô đã tăng lên rất nhiều. Cách đây vài ngày, chỉ cần xoa bóp ngực là cô có thể cảm thấy hơi tê. Hôm nay ngón tay nàng có động đậy, rung rinh thế nào để chọc ghẹo nàng cũng không có tác dụng. Thay vào đó, nó hoạt động như một chất tăng tốc, khiến ham muốn dâng cao dâng cao vô tận, tạo thành một hố sâu không đáy lan rộng một cách điên cuồng và không thể lấp đầy. 

Hơi thở càng lúc càng nặng nề, bụng và ngực gợn sóng, eo cong lên và mông giơ cao lên không trung, cột sống cổ cong ép vào sau đầu, mọi bộ phận trên cơ thể đều dùng sức, cố gắng mạnh mẽ lao lên đỉnh và tận hưởng niềm vui sướng do hoạt động sinh lý mang lại. Đôi má sưng tấy buộc phải nín thở, cảm giác ngột ngạt xen lẫn ham muốn tình dục cháy bỏng tràn vào não. Sự kích thích kép đang tranh giành quyền sở hữu và kiểm soát. "Giữ nó lâu hơn một chút...giữ nó lâu hơn một chút." Phán Nhiên trong lòng gầm lên điên cuồng, cào cấu vặn vẹo, nhưng bản năng sinh tồn mạnh mẽ của anh lại bộc phát sức mạnh nghiền nát vào giây phút cuối cùng. Ý thức chủ quan của anh ta đơn giản là không thể sánh kịp và anh ta mất kiểm soát cơ thể, thở ra một hơi thở dày đặc và dài từ cổ họng. 

"Hừ..."

Phán Nhiên không muốn mọi chuyện kết thúc ở đây. Anh cúi người xuống giường, cảm giác như mùa xuân thoát ra từ ngực anh nhẹ nhàng cọ xát vào tấm chăn len. Bả vai của anh ta vặn vẹo, véo vào quầng vú đỏ sậm, những sợi lông mịn quét qua đầu sưng phồng và bồng bềnh. Cơ thể anh gần như đã sẵn sàng để di chuyển. Suy nghĩ giống như thức ăn treo trước đầu con lừa, dụ dỗ nó tiếp tục đẩy nhưng không bao giờ ăn. Cảm giác như đang ở trong vực thẳm, trống rỗng và khó chịu. Trán và lông mày nhíu lại, trong cơ thể một luồng mát lạnh khác tỏa ra, tạm thời trấn áp dục vọng khiến cơ thể nóng bừng.

Vừa mở khóa cửa, một cơn gió lạnh từ bên ngoài thổi vào, đập vào làn da phủ đầy tuyết đang rỉ mồ hôi. Đêm sau mùa thu không đẹp bằng mùa hè. Việc để lộ bộ ngực là không khả thi. Tôi thu dọn quần áo và chạy vào phòng tắm. Tôi cởi bộ đồ ngủ và ngồi xổm xuống để xả nước. 

Sau khi có kết quả, tôi nhấn nút xả nước và một cảm giác nhẹ nhõm khó tả tràn ngập cơ thể tôi.

Sau khi ra khỏi phòng tắm, anh tình cờ đi ngang qua phòng của Trần Yến. Anh dừng lại một lúc và lặng lẽ ấn vào tay nắm cửa. Qua ánh trăng bạc ngoài cửa sổ, ông thấy con trai mình đang nằm yên lặng trên giường, như thể đã ngủ say. Lúc Phan Nhiên chuẩn bị ra khỏi phòng, anh thoáng thấy cánh tay của con trai mình ở ngoài chăn. "Tại sao chăn không được đắp kỹ? Nhỡ tôi bị cảm thì sao?" Anh tự nghĩ rồi mở cửa bước vào.

Khi tôi bước lại gần con trai và nắm cổ tay nó để kéo nó vào giường, tôi quay đầu lại và nhìn thấy nụ cười ngọt ngào trên môi con trai tôi khi nó đang ngủ. Lông mày anh giãn ra, mũi hơi run, hơi thở nhẹ nhàng và đều đặn. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng có một dòng nước ấm, không khỏi muốn hôn lên mặt anh. 

Phán Nhiên biết rằng cô thường có những yêu cầu khắt khe đối với con cái, điều này dẫn đến sự thiếu gần gũi giữa mẹ và con, không giống như những bà mẹ khác có mối quan hệ thân thiết với con cái. Đôi khi cô ghen tị và muốn trở thành tình nhân với con trai mình nhưng ngoài đời cô không thể làm được. Đặc biệt trước mặt con trai, bà không khỏi trở thành một người mẹ nghiêm khắc, như thể chỉ có sự kiểm soát mới là hiện thân của tình yêu. 

Quỳ bên giường, Phan Nhiên nghiêng người nhẹ nhàng hôn một cái. Đúng lúc này, vạt áo trên ngực anh bỗng nhiên lỏng ra, bộ ngực của cô lắc lư trong không trung. Khi cô thu người lại, núm vú của cô vừa chạm vào đầu ngón tay của con trai, khiến toàn thân cô run rẩy nhạy cảm. 

Phán Nhiên che miệng lại, gần như hét lên an ủi. Trong đầu hắn đột nhiên nảy ra một ý tưởng, nhưng ý tưởng này vừa hiện lên, Phan Nhiên lập tức lắc đầu: “Nó là con trai của ngươi, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy!”

Anh lại đóng quần áo lại, đắp chăn cho con trai, nhìn chỗ bên cạnh giường lần cuối trước khi rời đi. Không biết là tình mẫu tử hay là kỷ vật nào đó, nhưng sau khi trở về phòng, anh vẫn không muốn nhắm mắt lại. 

Đêm đó, cô không thể ngủ được. 

Ngày hôm sau, bầu trời vẫn chưa vỡ, trong ánh sáng lờ mờ của buổi sáng sớm, vẫn có thể nhìn thấy những vì sao. Phán Nhiên làm một bữa sáng thịnh soạn dù buồn bã cả đêm không ngủ. Dù vẫn còn sớm nhưng anh vẫn kéo Trần Yến ra khỏi giường. Ngay cả khi anh ấy ngủ không ngon giấc, một bữa sáng tươi vẫn tốt hơn một bữa sáng nóng hổi. Ngoài ra, thời gian ngủ có thể được sắp xếp lại, bữa sáng trời trở lạnh sẽ rất nguội. 

Trần Yến miễn cưỡng bước vào phòng tắm với đôi mắt ngái ngủ. Anh xắn tay áo bộ đồ ngủ lên và nhúng chiếc khăn vào chậu nước nóng. Sau khi ngâm nó trong nước nóng, anh vắt nó ra và đắp khăn nóng lên mặt. Nó đặc biệt thoải mái và sảng khoái.

Sau khi rửa mặt, tôi thở dài nhẹ nhõm và nhìn mình trong gương với quầng thâm quanh mắt. Tôi lại thức dậy sớm như vậy.

"Mặc đồ ngủ vào! Trông bạn thế nào?" Vừa ra khỏi phòng tắm, tôi đã nghe thấy lời nhắc nhở nghiêm túc của mẹ.

"Mẹ ơi, việc cương cứng vào buổi sáng là bình thường và con không thể kiểm soát được chúng." Trần Yến cúi đầu và thấy rằng đó là do sự cương cứng vào buổi sáng và sự thiếu co giãn của bộ đồ ngủ. Đáy quần của anh ta nhô lên cao chót vót, thắt lưng bị đẩy ra, mấy sợi lông mu từ bên trong chạy ra ngoài khiến mẹ anh ta có thể nhìn thấy. 

"Không thể điều chỉnh?"

"Tôi hiểu rồi!" Anh lật lại bộ đồ ngủ nhăn nheo của mình thì mới phát hiện ra rằng con cặc của mình đã bị lệch.

Ngồi vào bàn ăn, hôm nay Phan Nhiên làm hai lát bánh mì nướng, thịt viên chiên và bánh bao luộc. Mặc dù mùi vị bình thường nhưng Trần Yến lại giả vờ ngấu nghiến đồ ăn như thể đang ăn một thứ gì đó ngon lành. Quả nhiên, ánh mắt mẹ anh trở nên dịu dàng.

"Trần Yến, lát nữa mẹ sẽ đến bệnh viện. Buổi sáng, con làm bài kiểm tra cuối cùng ở nhà, còn dịch một số bài dịch tiếng Anh và đọc thơ. Con nên làm xong trước buổi trưa. Lúc đó mẹ sẽ về nhà. Con có nghe thấy không?" 

"Lại nhiều thế à? Mẹ" cúi đầu nhìn mẹ, trong mắt hiện lên vẻ cầu xin.

“Và lịch sử hiện đại.”

“Mẹ ơi, tại sao mẹ lại thêm nhiều hơn thế?” Vẻ mặt của Trần Yến ngay lập tức trở nên lo lắng khi nghe thấy có chủ đề khác. “Có đủ món chính”

"Ta tin tưởng ngươi, như thường lệ, buổi trưa trở lại kiểm tra, nếu chép sai câu hỏi vào sai sách đề, nhớ làm cẩn thận."

"Con biết rồi mẹ. Vậy tại sao mẹ lại đến bệnh viện?"

"Kiểm tra toàn thân"

"Kiểm tra? Bạn có bị bệnh không?" Trần Nghiên lo lắng hỏi. 

“Chỉ là một cuộc kiểm tra sức khỏe đơn giản”

"Hừ, được rồi." Sau bữa tối, Trần Yến đang định dọn dẹp bát đĩa thì bị chặn lại, bị đuổi về phòng nghiên cứu câu hỏi. Trần Yến mím môi và lẩm bẩm vài từ bằng giọng mà chỉ anh mới có thể nghe thấy. 

Ngay sau đó, với tiếng cửa đập vào khung khi mẹ anh rời đi, Trần Yến biết rằng trong vài giờ tới, sẽ không còn ai trong nhà ngoài chính anh. 

Buổi sáng, mặt trời chiếu sáng rực rỡ, cả thành phố tỏa sáng dưới ánh đèn vàng. Gió mùa thu thổi cao, những con đường chính ngày làm việc tấp nập xe cộ. Giới hạn tốc độ ban đầu của đường thành phố là 60, nhưng mức độ tắc nghẽn thậm chí còn chưa bằng một nửa giới hạn tốc độ. Những chiếc sừng lộn xộn nối tiếp nhau vang lên, khiến trạng thái vốn đã bất tỉnh của Phán Nhiên lại càng thêm cáu kỉnh. 

Tuy thời gian hẹn thi là cả buổi sáng, không cần lo lắng về việc đến muộn nhưng mọi người đều nắm rõ nguyên tắc đi sớm về sớm. Khi chúng tôi đến bệnh viện thành phố thì đã hơn chín giờ, chúng tôi đang đăng ký, xếp hàng, lấy máu và chụp X-quang. 

Mặc dù báo cáo xét nghiệm máu không thể lấy được ngay, nhưng các báo cáo kiểm tra khác rất nhanh đã đến tay Phan Nhiên. Dựa vào kinh nghiệm nhiều năm của bác sĩ ngoại trú và biểu hiện ban đầu của cô, cơ thể của Phán Nhiên không có biểu hiện gì bất thường, thậm chí còn khỏe mạnh hơn hầu hết mọi người. Tất cả các giá trị đều ổn. 

Về việc tại sao âm đạo không có cảm giác, bác sĩ suy đoán có thể là do tê liệt cơ cục bộ. Anh ấy không chắc chắn. Anh ấy chỉ nói rằng điều đó là có thể. Tình hình chi tiết đòi hỏi phải được phân tích lâm sàng tại bệnh viện và kiểm tra toàn diện hơn. 

Sau khi đưa ra đề nghị, Phán Nhiên được yêu cầu về nhà suy nghĩ. Dù sao cũng không ảnh hưởng tới cuộc sống bình thường của anh, ban đầu đánh giá không có triệu chứng ác tính lây lan nên anh cũng không vội nhập viện ngay. 

"Cảm ơn bác sĩ." Anh cất tờ báo cáo đi. Sau khi cảm ơn bác sĩ, anh cũng không ở lại lâu. Gần trưa, Phan Nhiên bước ra khỏi phòng khám ngoại trú, lạnh lùng nhìn xung quanh. Vẫn còn rất nhiều người đến khám bác sĩ ở hành lang ngoài hành lang. Nhân viên y tế thỉnh thoảng đi qua, bận rộn với công việc trước mắt. 

Tôi lấy điện thoại ra và xem thử. Sau khi loay hoay cả buổi sáng, tôi nhận được câu "Có thể?" 

Đây không phải là lãng phí thời gian sao? 

Phán Nhiên có chút không hài lòng. Đế giày của hắn nặng nề giẫm lên mặt sàn nhẵn thín của bệnh viện, phát ra một tiếng "rạch cạch", áp lực toàn thân đều chìm xuống. 

"Tôi cũng không giải thích rõ ràng, chỉ biết mình nhập viện để theo dõi, đây có phải là tiêu chuẩn ứng xử trong bệnh viện bây giờ không?" Anh cởi chiếc túi trên vai ném lên ghế phụ, như muốn trút bỏ nỗi ham muốn chưa được giải tỏa tích tụ trong cơ thể đêm qua bằng cách ném đồ đạc. 

…

Câu hỏi kiểm tra hôm nay tình cờ là những câu hỏi mà Trần Yến đã quen thuộc. Chỉ mất chút thời gian để dịch sang tiếng Anh nhưng cậu vẫn hoàn thành nhiệm vụ mẹ giao trước mười hai giờ. Tất nhiên, nó không bao gồm các phần về lịch sử hiện đại. Dù sao thì nó cũng là phần bổ sung và nó sẽ không ảnh hưởng đến tiến độ nếu muộn hơn.

Sau nhiều ngày hồi phục và hàng ngày bôi thuốc chống viêm sưng tấy, vết sẹo nông trên quy đầu cuối cùng cũng lành lại không để lại dấu vết. Có vẻ như nó không hề bị trầy xước chút nào. 

Hôm nay mẹ đến bệnh viện kiểm tra, chắc mẹ sẽ không về sớm đâu. Dù sao ở nhà cũng không có người, đã lâu không có đặt nội khí quản. Nếu không phải vì sợ thời gian trì hoãn, khi mẹ rời đi, con cặc đã cương cứng chưa hề xẹp xuống và sưng tấy của mẹ đã kêu gào đòi bú. 

Bây giờ đừng lo lắng, chỉ cần nó kết thúc trước khi mẹ về thì sẽ không có vấn đề gì. 

Bất chấp điều đó, Trần Yến đã mở bộ sưu tập trang Baidu trên máy tính của mình, cởi quần, lục lọi những bộ phim phù hợp với sở thích tình dục của mình bằng một tay, tay kia nhẹ nhàng và chậm rãi vuốt ve dương vật của mình, giữ cho nó đủ mạnh để giữ cho nó không bị mềm. Sau khi lựa chọn hồi lâu, cuối cùng anh cũng chọn được bộ phim của Cơ Căn. Bộ phim nhỏ có sự tham gia của Vũ Lý Ai, những cảnh sex dâm đãng liên tục lóe lên trên màn hình đã kích thích vỏ não của Trần Yến. Anh ta dùng tay giữ chặt con cặc và ấn xuống. Cả con cặc đứng thẳng lên. Quy đầu đầy máu và chuyển sang màu đỏ đậm. Rãnh vành rõ ràng cho thấy năng lượng mạnh mẽ của nó. 

Không khí trong phòng trở nên nhớp nháp khi loa máy tính phát ra tiếng thở hổn hển gợi tình của nữ diễn viên. Ánh nắng chói chang vốn có đã bị tấm màn nặng nề chặn lại, biến mất trong bầu không khí tối tăm. Một tia sáng yếu ớt xuyên qua khe hở, khiến toàn bộ không gian có cảm giác buồn ngủ và thoải mái. 

Ngay khi Trần Yến đang đắm chìm trong những cảnh tượng rực rỡ và gợi tình trên màn hình, anh ấy thậm chí còn không nhận thấy rằng một vết nứt nhỏ đang lặng lẽ mở ra trên mái hiên của cánh cửa. Bên ngoài, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mặc áo len dệt kim màu tím đang cầm tay nắm, lén nhìn lén lút nhìn xem chuyện gì đang xảy ra trong phòng qua kẽ hở trên cửa. 

Vì chúng tôi về nhà vào buổi trưa, trên đường có ít người và không có xe cộ qua lại nên chúng tôi vội vã quay xuống tầng dưới trong thời gian ngắn. Không giống như việc dừng lại vào buổi sáng, hành trình kéo dài nửa giờ đã kéo dài đến hơn một giờ. 

Vừa về đến nhà, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh" một tiếng thở hổn hển nữ tính từ sâu trong phòng khách truyền vào tai Phan Nhiên. Ông nhìn vào cửa phòng con trai mình và giọng nói quả thực phát ra từ vị trí đó. 

Đột nhiên, trong lòng hắn dâng lên một cơn tức giận không thể giải thích được. Anh đã dành cả buổi sáng ở ngoài một cách vô ích. Trần Yến không làm bài tập ở nhà và xem phim khiêu dâm bừa bãi. Anh ấy chắc chắn đã không hoàn thành bài tập về nhà được giao. Tôi không biết điều gì quan trọng? 

Hôm nay tôi phải dạy cho cậu một bài học.

Trước khi kịp cởi giày, anh mang giày da nữ bước nhanh đến cửa phòng Trần Yến. Vừa định vặn tay cầm đẩy cửa đi vào, phần thân dưới của anh lại xuất hiện một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ, như thể có một quả bóng hình bầu dục nóng bỏng nào đó đang cọ xát vào người anh. Niềm vui kỳ lạ đột ngột khiến Phán Nhiên cảm thấy khó chịu. Biết được điều này, anh đã dừng hành động ấn tay nắm cửa xuống. Cảm giác dịu dàng mấy ngày qua lại hiện lên. Cảm giác tuy không mạnh mẽ nhưng đôi chân bụ bẫm phía dưới cũng không khỏi vặn vẹo. Chiếc quần jeans trắng nhạt đầy mỡ bó sát, tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp. 

Phán Nhiên sửng sốt một lúc, sau đó mở một khe hở nhỏ trên cửa. Sau đó anh ta mở to mắt nhìn vào trong, với đôi mắt không thể giải thích được lóe lên giữa con ngươi. Anh nhìn thấy Trần Yến đang dựa vào ghế, một tay luồn vào dưới gấu quần và dường như vặn núm vú của anh. Tay còn lại đang cầm chiếc cốc máy bay anh mua cho, xoa lên quy đầu sưng đỏ. 

Ngay khi Phan Nhiên nhìn thấy rõ ràng con trai mình đang tán tỉnh dục vọng để thủ dâm, não cô gần như ngừng hoạt động, bởi vì Phán Nhiên nhận thấy tần suất ma sát kỳ lạ dưới cơ thể cô rất phù hợp với tần suất con trai cô cọ xát chiếc cốc trên máy bay. Sau đó, cô nhận thấy hình dạng đầu quy đầu của anh, cố gắng kết nối hai thứ lại với nhau, rồi đưa ra một kết luận gây sốc... Chẳng lẽ tất cả những gì cô nghĩ trước đây đều là sự thật? 

Trong lòng Phan Nhiên dâng trào, anh tiếp tục cẩn thận nheo mắt nhìn cánh cửa, đội chiếc mũ bảo hiểm về phía con trai mình. Anh thực sự không muốn tin vào kết quả mình từng thấy trước đây nếu xương mu không bị tê hoặc con trai anh không thủ dâm trong phòng. 

"Anh có muốn dừng lại không? Nhưng..." Một khi anh ấy do dự ở một số việc, sẽ rất khó lấy lại dũng khí. Ngay lúc Phan Nhiên đang suy nghĩ có nên ngăn cản con trai mình thủ dâm hay không thì Trần Diễm đã thực hiện bước đầu tiên, căn chỉnh quy đầu ở miệng âm hộ giả, bẻ thành một cánh hoa chưa nở rồi ép vào. 

Phan Nhiên chỉ có thể nhìn con trai đẩy dương vật to lớn của mình vào khoang máy bay, nhẹ nhàng tựa vào cửa, bộ ngực phập phồng phập phồng, mặt càng đỏ như máu. 

Cô cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình, nhưng cảnh tượng cô mở đáy chậu cứ hiện lên trong đầu cô như một chiếc đèn lồng quay tròn, con cặc to, dày và dài ngày càng rõ ràng trong đầu Phán Nhiên. 

"Con trai tôi dù sao cũng không biết. Chắc là... được thôi." Trong lòng tôi xuất hiện một loại cảm giác nhói đau nào đó, nhu cầu ham muốn tình dục dần dần được giải phóng, tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân hưng phấn không thể giải thích được. 

Phán Nhiên thực ra có tính chiếm hữu rất cao và có chút tình cảm với con trai mình, nhưng cô chưa bao giờ sẵn sàng thừa nhận tình cảm này. Cô nghĩ mình chỉ là tình mẫu tử thuần khiết. Kết quả là những triệu chứng vừa xuất hiện trên cơ thể khiến cô cảm thấy hoang mang. Ham muốn thể xác của cô dường như rất háo hức được tiếp xúc với con trai mình. 

Cảm nhận được sự khác lạ từ cơ thể mình, hai cái đùi thịt tròn trịa tròn trịa kẹp chặt vào nhau, cố gắng hết sức kiềm chế ham muốn lan tràn, nhưng dường như có một dòng điện ấm áp chậm rãi dâng lên trong vùng kín nhạy cảm của đôi chân, vô tình ăn mòn lý trí của Phán Nhiên. Thái độ tức giận vốn có đối với việc con trai thủ dâm đã lặng lẽ biến thành mồi nhử nhục dục, tin tức về con trai in vào trong mắt ông. Với thân hình gầy gò nhưng khỏe mạnh, anh ta nắm lấy chiếc cốc bằng lòng bàn tay và di chuyển nó lên xuống một cách nhanh chóng. Con cặc của anh ta có rễ và thân rõ ràng, quy đầu khổng lồ rung chuyển trong âm đạo như một hạt đàn hồi. Bao quy đầu mềm mại bị di chuyển dữ dội. Hình ảnh hài cốt của Pompeii này giống như một loại ma túy trong mắt Phán Nhiên, khiến cô khó có thể kiềm chế được dục vọng cấm kỵ chợt nổi lên trong lòng. 

Không khí trong ngoài cửa tràn ngập mùi thịt, mồ hôi và hormone, bầu không khí trở nên mơ hồ. Phan Nhiên nằm ở trên khung cửa, đã đắm chìm trong khoái cảm cực lớn do con trai mình giao hợp trên không trung mang lại. Cô có linh cảm rằng nếu tiếp tục như vậy, cô sẽ sớm đạt cực khoái và co giật. Để không bị phát hiện, anh chỉ có thể chịu đựng sự siết chặt của cơ thể, chậm rãi di chuyển hai chân sang một bên ghế sofa trong phòng khách, nằm xuống trong tư thế thoải mái nhất. Ở khoảng cách này, bị bao phủ bởi tiếng la hét và tiếng thở hổn hển của nữ diễn viên trong phòng, ngay cả một hơi thở nhỏ của chính anh cũng không thể bị lộ ra. 

Trần Yến hoàn toàn không biết gì về mọi chuyện đang diễn ra bên ngoài. Anh biết ơn cuộc sống một mình ở nhà mà không có sự giám sát. Với tâm trạng vui vẻ, anh tăng âm lượng của bản nhạc cổ tích đầy mê hoặc lên to hơn một chút. Trần Nghiên nhắm mắt lại, tận hưởng sự yên tĩnh và khoái cảm lúc này. Sau khi điều chỉnh tư thế hoàn hảo, dang rộng đùi để phát huy tối đa khả năng thư giãn của quả bóng, nâng mông lên, tập trung toàn bộ sức lực để chống đỡ sự dâng trào không ngừng của thắt lưng, và da thịt nóng bỏng và hùng vĩ có thể bị đẩy vào lỗ thịt nóng ẩm ướt át, và nó được siết chặt. Con gà trống lớn quấn chặt nhảy vào đại dương cùng với con rồng biển, khuấy động ngẫu nhiên trong đại dương bao la. Trong khoảnh khắc, nó đập vào phần thịt mềm mại hình chiếc nhẫn nằm sâu trong hũ mật. Quy đầu đỏ bừng thỉnh thoảng cọ vào nếp nhăn cổ tử cung, gây ra chấn động, thịt âm đạo bị ảnh hưởng. Ma sát kích thích khoái cảm tiết ra nước lồn điên cuồng, bám vào bề mặt bao quy đầu sẫm màu của thanh thịt, càng làm ẩm và bôi trơn nó, khiến cánh tay nhanh chóng xoay nhanh của Trần Yến càng nhanh hơn, "Thoải mái quá, ý nghĩa của cuộc sống là thủ dâm."

Theo quan điểm của Phán Nhiên, anh ta đã bị con cặc giống như khẩu pháo của con trai mình đâm vào cơ thể. Anh ta ngay lập tức tê liệt và ngây ngất, đầu óc choáng váng. Đầu gà trống húc bừa bãi vào đường hoa, giống như đầu tên lửa bắn vô tận. Mỗi cú đánh đều trúng vào phần phím yếu nhất, gây đau và ngứa. Cảm giác kích thích ảo giác kéo dài của ham muốn cơ thể xuất hiện. Khi nội mạc tử cung rỉ ra một lượng lớn mật ong tục tĩu và bị con cặc ảo ép giống như máy ép trái cây, toàn bộ túi đồ lót bằng vải bông hứng lấy nước ép tình yêu ướt đẫm và chảy ra, dưới miếng lót quần lót sắp tràn ra một chỗ phình ra. 

Sự khác biệt giữa phụ nữ và nam giới là chỉ cần có điều kiện, phụ nữ có thể tiếp tục ở giai đoạn cao trào mà không có bất kỳ khoảng cách nào. Ngoài ra, dương vật ảo ảo dâng trào trong cơ thể có thể là bộ phận sinh dục của con trai ruột, điều này càng kích thích trái tim tưởng chừng mạnh mẽ nhưng mong manh của Phán Nhiên. 

Cô kéo khóa quần jean xuống, hé đôi môi đỏ mọng rồi dựa lưng vào ghế sofa với đôi mắt nheo lại như lụa. Cô ngẩng cổ lên thở hổn hển, một luồng gió lạnh xuyên qua khe hở trên dây kéo, gây ra cảm giác hơi ớn lạnh. Toàn thân cô cực kỳ nhạy cảm, như đang động dục. Cô kéo gấu áo len dệt kim lên trên, mở áo ngực và nhào nặn nó như một quả bóng xốp. 

Những suy nghĩ trong đầu cô rối tung lên, lý trí và dục vọng đan xen như hai đầu của một búi tóc. Cô không hiểu tại sao mình lại có một mặt xấu xí như vậy. Cơ thể cô không thể kiềm chế được ham muốn trở thành nô lệ của ham muốn. Phan Nhiên không phải là người như vậy. Cô chưa bao giờ là một người phụ nữ lăng nhăng, nhưng kể từ khi cô đeo chiếc nhẫn vào. Sau đó, cảm giác đọng lại trong lòng như ma túy đã ăn mòn cô. Sau nhiều ngày kìm nén, cảm giác đó vẫn không hề biến mất. Thay vào đó, nó biến thành bùi nhùi và tích tụ trong cơ thể cô. Chỉ cần gặp phải mồi lửa, nó sẽ lập tức đốt lên ngọn lửa lớn hơn. Cô muốn dừng lại, nhưng cái cột dày như rễ cây đó đã ở trong âm đạo của cô. Mở rộng và co lại, viên thịt tròn nóng hổi đang đập mạnh vào lõi thơm của lõi, và các bức tường mềm mại của màng cơ căng ra và co lại theo tần số lực đẩy. Mỗi sự xâm nhập sâu sẽ gây ra gợn sóng dữ dội. Phan Nhiên căn bản không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ như vậy, trên mặt da, khắp toàn thân đều xuất hiện một vệt ửng đỏ nhạt. Khi động dục, cô dang rộng đôi chân đầy đặn, lông mu thưa thớt và mềm mại lộ ra từ mép quần lót. Cô ấn nhẹ ngón tay về phía túi nước, rất nhiều chất lỏng sền sệt đột nhiên từ bốn phía tràn ra, dọc theo đùi, môi và mông chảy xuống. Những vết nước sẫm màu in ở giữa chiếc quần jean trắng nhạt, dần dần lan ra từ đùi. 

Trần Yến, không biết tại sao, cảm thấy một lượng lớn chất bôi trơn tràn ra nhỏ giọt xuống da thịt. Phần thân dưới của anh ta ướt đẫm dầu, và mông anh ta dính chặt. Thậm chí còn có trạng thái xơ xác giữa chất lỏng. "Cảm giác thật tuyệt! Nó trơn và chật quá. Ngay cả một con mèo thực sự cũng không thể thoải mái như vậy được." Trần Nghiên thở dài, không khỏi tăng tốc độ động tác trên tay, một đợt xuất tinh chảy ra như thủy triều. Cảm giác muốn xuất tinh cũng xuất hiện. Sau một thời gian dài kích thích thư giãn, ngưỡng xuất tinh của anh đã đạt đến giới hạn. Mắt anh tê dại, tinh hoàn không ngừng run rẩy và co rút lại. Đây là dấu hiệu báo trước của sự xuất tinh. Trần Yến nghiến răng và nâng cơ thể lên. Anh ta cầm chiếc cốc bằng cả hai tay và đẩy nó thật sâu. Âm thanh áp suất không khí "phù, phập, phập" khiến động tác đẩy càng lúc càng nhanh. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng tinh dịch nóng, đặc, đục từ túi trứng được đưa vào ống dẫn tinh và bắn ra dữ dội từ mắt ngựa. Hơn mười sợi tinh dịch đặc quánh màu trắng biến thành cột nước mạnh, cuốn vào thành âm đạo giả, trong nháy mắt lấp đầy. Đầu óc Phán Nhiên ở ngoài cửa trống rỗng, anh cố chịu đựng sự nhạy cảm. Cô cắn chặt môi dưới trước khoái cảm chua chát tỏa ra từ mặt đất, nhưng cổ họng vẫn không khỏi phát ra một âm thanh dịu dàng lạ lùng. Thành trong của âm đạo cô quằn quại và co rút dữ dội, tinh dịch tự do phun vào cơ thể khiến cô nhớ đến niềm hạnh phúc khi sinh con, phần thân dưới bắt đầu co giật và co thắt. 

Lúc này, hai mẹ con đồng thời được rửa sạch bởi cơn cực khoái hưng phấn, cả hai đều nằm xuống đúng vị trí của mình và thở hổn hển. 

Với một tiếng "bốp", anh ta rút dương vật giống như nút chai ra, một lượng lớn chất lỏng hỗn hợp tanh và nhớp nháp chảy ra khỏi cốc máy bay và nhỏ giọt xuống sàn. Trần Yến nhìn thấy vậy thì cảm thấy khó chịu, vội vàng lấy giấy vệ sinh ra lau, nhưng dù có lau thế nào thì vẫn luôn đọng lại một lớp vết nước không thể lau sạch. Anh chỉ có thể dùng bột giặt và cây lau nhà để xử lý. 

Anh đứng dậy thả lỏng cơ thể, tuy có chút yếu đuối nhưng sảng khoái. Anh ta mở cửa với dương vật đã nằm rũ xuống trong nhịp. Khi anh quay đầu lại, anh thấy mẹ anh đang ngồi trên ghế sofa, hai chân bắt chéo, lưng thẳng. Cô ấy có một vẻ mặt lạnh lùng và tức giận. Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng Trần Nghiên trầm xuống: "Mẹ đang tức giận? Mẹ nhất định là vì con đang thủ dâm nên mới như vậy. Con phải làm sao đây?"

"Mẹ..." Trần Diên ngập ngừng gọi về phía Phan Nhiên, mẹ anh ngẩng đầu trợn mắt nhìn về phía phòng tắm. 

Trần Yến nên để bản thân dọn dẹp trước, nhưng Trần Yến không dám suy nghĩ quá nhiều, thậm chí còn bỏ chạy vào phòng tắm mà không ở lại một lúc. 

“Đôi mắt của mẹ thật đáng sợ, mặt mẹ dường như đỏ bừng vì tức giận.” Như mọi người đã biết, Phan Nhiên lập tức chuyển từ tư thế nằm sang tư thế thẳng lưng vì nghe thấy tiếng bước chân của con trai mình trên sàn gỗ trong phòng. Anh hít một hơi thật sâu, hơi cúi trán, giơ đùi lên nhéo vào vết nước trên tấm vải ướt ở giữa, ép mình say để không trông khổ sở như vậy. May mắn thay, con trai ông không để ý quá nhiều. Có lẽ ngày thường anh ấy quá nghiêm túc trong việc học nên trong lòng cảm thấy lo lắng. 

Trong lúc Trần Nghiên đang loay hoay trong phòng tắm, Phan Nhiên hoảng sợ đứng dậy xoay người định rời đi, nhưng cảm giác tê dại ở chân Triều Vân vẫn chưa biến mất. Anh gần như ngã xuống đất khi đứng dậy. Cũng may hắn che miệng không phát ra âm thanh, nếu không Trần Diễm chú ý tới sẽ rất đáng sợ. Trên đường trở về phòng ngủ, chân anh nặng như chì, nhẹ như tuyết rơi. Với những bước loạng choạng, cuối cùng ông cũng trốn thoát trước khi con trai bước ra khỏi phòng tắm. 

Kéo cạp quần jean xuống, cặp mông to tròn đầy đặn của anh lộ ra ngoài và không ngừng đung đưa. Anh nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên và đứng kiễng chân để cởi quần. Rồi anh đứng dậy và quàng chiếc quần lót cotton lụa dính dưới vai. Đôi môi âm hộ béo bao bọc trong đó vốn đã nhờn bóng và phản chiếu lập tức lộ ra. Anh vò nát chiếc quần lót và ném chúng vào quần jean. Anh ta cởi áo len bằng tay trái và cởi cúc áo ngực, để lộ cơ thể được chế tác hoàn hảo. 

Sau khi thay bộ quần áo sạch sẽ ở nhà, anh bước ra khỏi phòng. Anh tình cờ gặp Trần Yến, người đã lau sàn xong và đang chuẩn bị vào phòng tắm để giặt cây lau nhà. Sau đó Phan Nhiên nhìn con trai, bình tĩnh nói: “Ta đặt ra nhiệm vụ còn chưa hoàn thành sao?”

"Con làm xong rồi mẹ! Nếu mẹ không tin con sẽ cho mẹ xem."

"Tốt nhất ngươi đừng chiếu lệ, nếu tỷ lệ sai sót vẫn như ngày hôm qua, liền chờ trừng phạt." Trần Yến đặt cây lau nhà xuống và nhanh chóng đi làm bài tập đã hoàn thành. Sau khi đưa cho mẹ, anh rụt rè chờ đợi được kiểm tra. 

"Toán học... đều đúng, tiếng Anh đọc... cơ bản không có vấn đề gì, tiếng Trung cổ điển dịch thuật... gần như chính xác." Phan Nhiên lấy bút đỏ đánh dấu, phát hiện màn trình diễn hôm nay của con trai mình phi thường, không có sai sót rõ ràng nào. Mặc dù nó không hoàn hảo nhưng nó vẫn khá tốt. “Nếu con có thể làm những việc con làm hôm nay hàng ngày thì mẹ sẽ không lo lắng gì về việc học của con đâu, con biết không?”

"Hehe" Trần Yến gãi gãi sau đầu và cười khúc khích hai lần. 

"Nhân tiện, hãy cho tôi thấy bạn đang làm gì với lịch sử hiện đại."

"A... Lịch sử hiện đại, sẽ sớm được viết thôi."

"Tuyên bố! Tôi có nói là tôi sẽ hoàn thành hết nhiệm vụ trước khi về nhà không!" Khi nhìn thấy con trai mình lảng tránh ánh mắt và không chịu làm bài tập lịch sử, bà biết rằng chắc chắn nó không viết nó. Sau khi biết anh có tâm tính lén lút, cơn tức giận của cô lập tức nổi lên. 

"Bạn có nghĩ rằng mẹ bạn đã nói đùa với bạn trước khi bà rời đi không? Các khóa học phụ cũng rất quan trọng, bạn có biết không? Chỉ cần lãng phí thời gian xem phim khiêu dâm và thủ dâm. Mẹ bạn đã mua cho bạn một chiếc cốc máy bay để bạn có thể sử dụng khi bạn rảnh rỗi, không phải khi bạn chưa hoàn thành nhiệm vụ học tập của mình, bạn!"

"Trở về phòng đi. Cậu không được phép ăn cho đến khi làm xong bài tập lịch sử."

"Ồ" Rõ ràng là tôi rất vui khi vừa khen ngợi anh ấy. Đó chỉ là lịch sử. Tôi đã rất tức giận. Trần Yến cúi đầu và lẩm bẩm trong im lặng. Sau khi ngồi lại bàn làm việc, bụng anh bắt đầu réo lên. Anh ấy đã không ăn gì cả buổi sáng. Tất cả thức ăn cần tiêu hóa đều đã được tiêu hóa. Trưa anh chưa ăn cơm. Tôi sợ anh ấy sẽ chết đói trước khi lịch sử kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Người mẹ có mối tình với con trai ngày càng nghiêm túc, thủ dâm bằng cách dựa vào chiếc cốc máy bay nối với âm đạo của mình

Trần Yến đang nằm trên bàn, mân mê nắp bút. Anh ấy không thể tập trung sức lực để trả lời các câu hỏi. Anh muốn ra ngoài tìm đồ ăn, nhưng lại nghĩ mẹ quá tức giận, không dám động vào thứ xấu xa này nên từ bỏ ý định. 

Đột nhiên anh nhớ ra chiếc cốc bên cạnh mình chưa được lau chùi nên cẩn thận nâng chiếc cốc lên đặt phẳng trong lòng bàn tay trái. Anh duỗi ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải ra và thọc vào lỗ để hứng chất lỏng dính còn sót lại trên thành trong của đường hầm. Ngón tay anh vừa chạm vào môi thì có một lực hút kỳ lạ muốn hút ngón tay vào. Theo đà, anh uốn cong các đầu ngón tay tạo thành hình lõm như chiếc thìa. Mỗi lần anh nhét vào và rút ra, rất nhiều chất nhầy trong suốt như pha lê lại chảy ra. 

Anh lấy tờ giấy ra lau khô rồi lại cho vào và tiếp tục đào, lặp lại chu trình hơn mười lần. Bên trong chiếc cốc vẫn còn tiết ra một chất lỏng đầy mùi tanh khiến Trần Yến có chút bối rối. Nhìn vào thùng rác chứa đầy bóng giấy, tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn. Tốt nhất bạn nên vào phòng tắm và lau chùi cẩn thận trước khi sử dụng bột sấy. Đừng để nó trở nên tồi tệ vì bạn không chăm sóc nó tốt. Nếu không, bạn sẽ bị mẹ mắng vì không quan tâm tới mọi việc. 

Sau đó hắn mới dùng khăn giấy lau sạch xung quanh môi âm hộ, cầm cốc chuẩn bị đứng dậy thì đột nhiên một âm thanh khàn khàn quen thuộc lọt vào tai hắn. Trần Yến chớp mắt và nhìn về hướng phát ra âm thanh. Cánh cửa được mở ra, một người phụ nữ quen thuộc từ bên ngoài bước vào. 

"Bạn đang làm gì ở đây? Tại sao bạn không làm bài tập về nhà?" Phan Nhiên mở cửa, một tay chống hông, một tay cầm một phần rau và cơm vừa gói dưới lầu một cách tức giận nói. 

"Tôi đói. Tôi không còn sức để trả lời câu hỏi. Tôi sắp gục rồi." Nhìn thấy người tới là mẹ mình, Trần Nghiên buông cốc trong tay xuống, che bụng, yếu ớt nằm trên bàn. 

"Vừa rồi ngươi đã biết đói rồi sao? Vừa rồi sao ngươi không đói? Thật thú vị phải không?" Phán Nhiên đi đến bên cạnh Trần Yến vài bước và đặt hộp cơm xuống. "Trước tiên ăn cơm đi xem xem ngươi thế nào."

Không chút do dự đáp lại, Trần Chiếu nhanh chóng mở nắp hộp cơm, dùng đũa gắp một ngụm cơm lớn nhét vào miệng, lấp đầy gò má. "Chậm một chút, có người muốn cướp ngươi."

"Chà... tôi đói quá..."

Trong lúc con trai đang nuốt đồ ăn, Phan Nhiên thản nhiên nhếch miệng nói: “Vừa rồi con lại làm cốc máy bay à?”

"Hả? Không! Tôi chỉ lau vết nước trên đó thôi." Nghe được mẹ nói xong, Trần Chiếu dùng cổ họng cứng cỏi nuốt xuống đồ ăn trong miệng, có chút cảnh giác nếm thử ý nghĩa sâu xa trong lời nói. 

"Cho tôi xem"

"Không đâu mẹ ơi! Con không dùng thường xuyên đâu. Thỉnh thoảng con chỉ dùng một lần thôi, mẹ đừng lấy lại nhé." Trần Nghiên đặt đũa xuống, quay đầu thăm dò nhìn Phan Nhiên. 

“Mẹ, mẹ mua tất cả cho con, là của con, mẹ không lấy lại được.”

"Đưa đồ cho tôi." Phán Nhiên dang tay ra và đặt chúng trước mặt Trần Yến, như thể không còn chỗ để thương lượng. 

"Không..."

"Mau lên" đột nhiên cao giọng, giọng nói đầy trịnh trọng và thiếu kiên nhẫn. Trần Yến biết nếu không đi theo mẹ chắc chắn sẽ không tốt nên cậu chỉ có thể đưa chiếc cốc máy bay đặt ở bên kia cho mẹ.

"Gần như vậy rồi. Nhanh lên và hoàn thành bài tập về nhà đi." Nói xong, Phan Nhiên xoay người đi ra khỏi cửa, bỏ lại Trần Diễm tức giận ở trong phòng, thầm phàn nàn về hành vi bá đạo của mẹ mình, miệng cong lên cầm đũa, so sánh hộp cơm trưa với việc mẹ chọc một cái lỗ lớn ở giữa.

Vừa lấy được cốc máy bay, Phan Nhiên trở về phòng, mở nắp, cẩn thận quan sát hình dáng miệng cốc. 

Nó có vẻ khác so với lần đầu tôi mua, bất kể màu sắc hay hình dáng. Nếu lần đầu tôi mua nó trông giống như một món đồ chơi silicon thông thường thì bây giờ nó trông giống như một chiếc âm hộ thật. 

Anh đưa tay lên ấn vào phần thịt dày của môi âm hộ. Cảm giác thô ráp và mềm mại giống hệt như da thịt thật. Và ngay khi anh chạm vào miệng cốc, một lực ép tương tự xuất hiện giữa hai đùi. Sau khi cởi chiếc quần âu mới ra, một dòng nước nhàn nhạt dần dần chảy ra xung quanh nhưng chẳng có gì ngoài tinh dịch. Vì vậy, cảm giác ấn khi ấn vào miệng cốc máy bay chỉ có thể là ảo giác, hoặc cảm giác tự xoa bóp.

Nghĩ đến đây, Phán Nhiên lại múa ngón tay, lại bắt đầu mài vào âm hộ giả. Đúng như dự đoán, những làn sóng khoái cảm thủ dâm phát ra từ môi âm hộ. Cho dù Phan Nhiên là người theo chủ nghĩa duy vật khoa học thì cũng phải tin vào điều kỳ lạ này. Không thể nói cảm giác cọ xát ở phần thân dưới là ảo ảnh. Hơn nữa, làm sao có thể có ảo giác chân thực và trùng hợp như vậy?

Sẽ không có ai tin điều đó cả.

Sau vài lần cọ xát, một lớp máu đỏ xuất hiện trên đầu hai môi âm hộ dày và sẫm màu bên ngoài miệng cốc, giống như những vết xước nông do da thịt mỏng kích thích lâu ngày. Phán Nhiên nhanh chóng cúi xuống và trải rộng âm đạo của mình. Anh ta vừa bị con cặc ảo của con trai mình xâm nhập một cách thô bạo, khi xuống mua đồ ăn cũng bị sưng tấy liên tục. , trên da thịt môi của mons luôn có một chút đau lạnh, nhưng nó bị lu mờ bởi một cảm giác khoái cảm rõ ràng hơn. Ngược lại hiện tại rõ ràng đã bình tĩnh lại. Anh cúi trán xuống và dùng tay tách đôi mon của mình ra. Phán Nhiên chưa bao giờ chú ý nhiều đến chi tiết xuất hiện vùng kín của mình như bây giờ. Anh ấy lấy chiếc cốc máy bay và so sánh nó, và nó ngày càng giống nhau hơn.

Âm đạo phồng lên, âm vật tắc nghẽn, hai môi đỏ sậm, lông còn lại thưa thớt, thậm chí cả vị trí lỗ niệu đạo đều giống hệt nhau, như thể được tạc từ cùng một khuôn.

Đột nhiên một ý tưởng từng bị bác bỏ lại nổi lên. Nếu điều này là sự thật thì chất nhầy màu trắng chảy ra khỏi cơ thể thực sự là... tinh dịch của con trai ông. 

Phan Nhiên xoa xoa bụng dưới, không khỏi lo lắng cho sự an toàn khi sinh con. Mặc dù anh ta có thể vô tình quan hệ tình dục với con trai mình trên không nhưng đó chỉ là một vài trải nghiệm quan hệ tình dục bình thường. Ít nhất nó không gây ra mối đe dọa nào cho sức khỏe tinh thần của Trần Yến nên mọi thứ vẫn trong tầm kiểm soát.

Tôi sợ con trai tôi xuất tinh vào tử cung nhiều lần sẽ dẫn đến nguy cơ có thai. Chỉ cần tránh được điều này, với tiền đề là con trai tôi không bị ảnh hưởng gì và việc học của nó được đảm bảo thì những việc còn lại chẳng là gì cả.

Nhưng xét cho cùng thì vấn đề sinh sản vẫn là một vấn đề lớn. Phan Nhiên không dám đánh cược, chiếc cốc máy bay trong tay đã là thứ vượt quá lẽ thường. Việc tinh dịch được tiêm vào cơ thể thực sự có thể khiến một người có thai không hẳn là không thể. Hơn nữa, đó là tinh trùng của chính con trai ông nên ông phải tránh trường hợp xấu nhất. 

Sau khi cất cốc máy bay đi, Phan Nhiên định ở hiệu thuốc mua một hộp thuốc tránh thai khẩn cấp. Ban đầu anh định mua nó từ cửa hàng thuốc ở tầng dưới. Rồi anh nghĩ đến việc mình đã sống ở đây hơn mười năm và biết tất cả những người hàng xóm ngay cả khi anh không quen cô. Bây giờ ông đã là một góa phụ. Nếu gặp mấy dì, chắc chắn anh sẽ buôn chuyện. Cuối cùng, anh quyết định lái xe đến một hiệu thuốc cách xa một chút. Suy cho cùng, dù trái tim có mạnh mẽ đến đâu, anh cũng không muốn trở thành chủ đề bàn tán của người khác.

Trên đường, nắng chiếu chéo lên những tòa nhà dân cư trong khu phố cổ kính. Xe cộ rải rác chạy qua lại. Những hàng bạch dương trải dài trên đường phố với những chiếc lá hơi đỏ. Phán Nhiên lái xe đến một nơi hoàn toàn xa lạ và tìm một chỗ đậu xe tạm thời trước cửa hàng thuốc. 

Nâng bàn chân trái đầy đặn bằng lụa trong suốt màu da thịt lên, cô bước qua khung xe. Đôi giày đơn gót ngắn thanh lịch được quấn quanh chân cô bằng lụa thơm và cô giẫm lên mặt đất. Mắt cá chân của cô bị trẹo và buộc bằng dây xích da. Cô duỗi thẳng vòng eo thon gọn và nhoài người ra khỏi cửa xe. Phía sau, vòng hông đầy đặn của cô được săn chắc trong chiếc váy nhỏ thơm, đã khoe được vóc dáng của cô. Màu trắng nhạt, bộ ngực căng mọng và kiêu hãnh của cô được đặt đúng vị trí. Mặt dây chuyền có hai nút giả để trang trí, một chiếc khăn lụa thêu duyên dáng quấn quanh cổ và buông thõng xuống trước cơ thể từ khe núi do các quả bóng ngực tụ lại. Khuôn mặt cô hồng hào, toàn thân toát ra khí chất của một tiểu thư duyên dáng và thanh nhã. Cô nắm lấy tay nắm cửa xe đẩy mạnh, lắc lắc rồi bước vào hiệu thuốc với bước chân trang nghiêm và vững vàng.

Bộ trang phục này rất giống với người mẹ cao quý trong phim truyền hình Hàn Quốc. Phán Nhiên cũng cố tình ăn mặc theo phong cách khác thường ngày, đồng thời đeo một cặp kính râm để che đi một phần khuôn mặt. Nếu không quen biết cô ấy, bạn sẽ không bao giờ nhận ra rằng quý cô quý phái trước mặt này chính là một giáo viên bình dân trang trọng.

Dưới sự hướng dẫn của nhân viên bán thuốc, Phán Nhiên đứng trước một dãy tủ thuốc chứa đầy thuốc kích dục. Cô thản nhiên cầm hộp thuốc tránh thai khẩn cấp lên định thanh toán. Đột nhiên cô thoáng thấy vài viên thuốc tránh thai tác dụng ngắn nằm cạnh mình. Cô ấy do dự vì lý do nào đó. Suy nghĩ một lúc, cuối cùng cô cũng mua thêm hai hộp thuốc tránh thai tác dụng ngắn.

Trả tiền xong, không đợi về nhà nên tôi mua một chai nước ở siêu thị bên cạnh, pha với thuốc tránh thai rồi uống chung. Tôi ném những viên thuốc còn lại lên ghế hành khách và bắt đầu lên đường về nhà.

Trên thực tế, đời sống xã hội của Phán Nhiên rất nghèo nàn. Anh ấy không có sở thích. Ngoại trừ những buổi họp mặt cần thiết ở nơi làm việc, anh hiếm khi ra ngoài giải trí. Anh ấy luôn ở nhà và chuẩn bị bài học cho các học sinh khác nhau.

Trước khi nghỉ việc tại trường, cô từng được đánh giá là giáo viên cao cấp xuất sắc cấp tỉnh. Nếu không phải vấn đề danh tiếng thì không thể giữ được chức vụ chính thức ở sở giáo dục địa phương. Vì vậy, sau khi cô ra trường, nhiều cơ sở giáo dục đã tiếp cận cô, thậm chí trả lương cao để thuê cô về giảng dạy tại các cơ sở.

Phán Nhiên đã chọn một tổ chức tương đối tự do trong số đó. Mỗi tuần không có nhiều lớp học nên cô có thể dành nhiều thời gian hơn cho việc học của con trai. Dù sao, là một giáo viên, cô đương nhiên sẽ hiểu sâu hơn tầm quan trọng của giáo dục và chú ý đến nó nhiều hơn.

Tuy nhiên, mô hình giáo dục của cô thiên về chức năng hơn. Cô có phương pháp giảng dạy độc đáo giúp học sinh tiếp thu kiến ​​thức lưu trữ nhanh hơn và tốt hơn. Tất nhiên, phương pháp giảng dạy này không có tác dụng với con trai của chính cô, vì vậy đối với Trần Yến, anh chỉ có thể áp dụng phương pháp ngu ngốc nhất và ít được đề xuất nhất, dựa vào một biển câu hỏi. Đây chính là lý do Phan Nhiên sẽ mua cốc đựng máy bay cho con trai, vì sợ ảnh hưởng đến tiến độ học tập hàng ngày của con trai. Nếu không, Phán Nhiên sẽ không chỉ mua cốc máy bay cho Trần Yến mà thậm chí còn nghiêm cấm hành vi thể chất của anh ta. 

Khi Pan Ran trở về nhà, anh thấy con trai mình đang làm bài tập trong phòng, lật từng trang của tập sách, viết cẩn thận từng câu hỏi và tỷ lệ chính xác không thấp. 

Mãi đến giờ ăn tối, Trần Yến mới không thể ngừng viết. Cậu xoa bụng và khóc trước mặt mẹ. Hai mẹ con chọn một nhà hàng Trung Quốc có uy tín trên ứng dụng mua mang về. Sau khi gọi món, cậu bé mang đi nhanh chóng giao bữa ăn. 

Trong bữa ăn, Phan Nhiên không quên bảo Trần Diễm đọc thuộc lòng, vừa lật qua các câu hỏi để kiểm tra lỗi khi đưa cơm vào miệng.

"Trường sẽ tổ chức kỳ thi thử đầu tiên sau hai ngày nữa." Bữa ăn kết thúc, Phan Nhiên nhớ tới nhắc nhở Trần Diễm, kỳ thi thử sắp diễn ra. Anh ghi ra mấy bài công pháp gần như chính xác, duỗi thẳng người, trịnh trọng nói: “Nhớ chuẩn bị trước nhé. Đã lâu rồi em không đến trường, đừng quên mang theo đồ đạc nhé.”

"Ta biết." Trần Yên thấp giọng đáp lại.

"Giọng điệu của bạn là gì?" Phán Nhiên cau mày, rất không hài lòng với giọng điệu thờ ơ của Trần Yến lúc này. Vì lý do nào đó, gần đây anh ấy đặc biệt nhạy cảm với thái độ của mình đối với bản thân.

"Không phải chỉ là thu dọn đồ đạc thôi sao? Còn nói chuyện với mẹ như thế này à?" 

"Không phải là tôi nói không đàng hoàng, tôi chỉ nói là tôi hiểu." Trần Yến mở mắt ngơ ngác. Mặc dù cậu thực sự không vui khi được tặng cốc máy bay nhưng cậu không hề phản đối mẹ vì điều đó, và những gì cậu vừa nói cũng không có cảm xúc lẫn lộn nên bài giảng đột ngột này khiến cậu bối rối.

"Giọng điệu! Giọng điệu! Tôi đã nuôi dạy bạn như thế này và mọi thứ đều vì lợi ích của bạn. Đây có phải là cách bạn đáp lại tôi không?" 

"Mẹ ơi! Con không biết gì cả..."

“Đừng gọi tôi là mẹ.” Trần Yến vừa mở miệng định giải thích tiếp thì đã bị tiếng gầm của mẹ cắt ngang. Cô ném đũa, đứng dậy bước từng bước nặng nề về phía phòng ngủ. Sau đó có tiếng đóng sầm cửa lớn, để lại Trần Yến một mình trong vòng tròn.

"Tôi? Giọng điệu vừa rồi của bạn nghe tệ lắm phải không?" Vì hành vi bất thường của mẹ anh, Trần Yến không thể không khiến anh phải suy ngẫm và nghi ngờ liệu đó có thực sự là vấn đề của mình hay không. Chủ yếu là tình huống như ngày hôm nay chưa từng xảy ra trước đây. Anh ấy chỉ nói "Tôi biết" và mẹ anh ấy đột nhiên mất bình tĩnh.

Phán Nhiên tức giận bỏ chạy về phòng, cảm thấy đau lòng không thể giải thích được. Cô không biết tại sao mình lại cư xử như một đứa trẻ chưa lớn. Trong thời kỳ đời sống tình dục bị dồn nén này, hình ảnh một người đàn ông đôi khi xuất hiện trong tâm trí cô. Mặc dù cô không muốn thừa nhận, nhưng sự thật là mấy lần cô xoa ngực và thủ dâm, hình ảnh bạn tình trong tưởng tượng đó sẽ luôn trở thành lời tuyên bố theo nhiều cách khác nhau, và mỗi khi nghĩ đến việc bị con trai chạm vào, dục vọng của cô sẽ càng ngày càng mãnh liệt, cơ thể cũng trở nên nhạy cảm hơn. Chiều nay, sau khi trải qua lễ rửa tội cho con gà trống, tình cảm của cô dành cho con trai ngày càng sâu đậm nhưng cô không dám thể hiện ra ngoài, cũng không thể để con trai biết mẹ có suy nghĩ kỳ lạ.

Sau khi bình tĩnh lại, cô dần hối hận về những lời mình vừa hét lên. Như đã đề cập trước đó, có vẻ như cô ấy cảm thấy như vậy vì cô ấy có một loại cảm xúc khác đối với Trần Yến. Đó không chỉ là tình cảm giữa những người thân mà còn xen lẫn những cảm xúc phức tạp hơn. Bà không dám tìm hiểu sâu về mối quan hệ mà chỉ dựa vào cửa, toàn thân mềm nhũn, suy nghĩ xem có nên chủ động xin lỗi con trai mình hay không.

"Mẹ xin lỗi con trai... Mẹ không nên mắng con." 

“Thái độ không tốt vừa rồi của mẹ có thể tha thứ được…”

"Con trai, mẹ xin lỗi con."

“…”

Cảnh tượng xin lỗi hiện lên trong đầu anh, nhưng dù anh có dàn dựng bao nhiêu phần mở đầu khác nhau, chúng dường như không phù hợp với tính cách của Phan Nhiên. Anh chủ quan từ chối hết khả năng này đến khả năng khác: “Không quên như trước thì sao?”

“Nhưng lần này không phải vì anh ấy làm gì sai mà bị mắng nên tôi phải xin lỗi.”

"Không phải lần đầu, có lẽ anh ấy đã quen rồi?"

"Việc này không nên như vậy, Trần Nghiên gần đây rất nghe lời."

"..."

Các loại ý nghĩ mâu thuẫn đang đấu tranh với nhau trong đầu, không bao giờ có được sự thống nhất. Nhiều khi cãi vã là như vậy, một bên không biết chuyện gì đang xảy ra, bên kia cũng không muốn giải thích. Đây cũng là vấn đề mà Phán Nhiên phải đối mặt, nhưng cô cũng hiểu Trần Minh và biết rằng dù không có hình thức xin lỗi cũng sẽ không ảnh hưởng đến mối quan hệ hai mẹ con, cuộc sống vẫn sẽ diễn ra như bình thường.

Trần Minh đang đóng hộp đồ ăn mang về không hề biết rằng mẹ anh đang trốn trong phòng ngủ và suy nghĩ nhiều như vậy. Thông thường, chỉ cần họ có thể nói với nhau một lời thì vấn đề sẽ kết thúc. Không cần phải có một kiểu xin lỗi mang tính nghi thức nào đó. Suy cho cùng, giữa những người thân trong gia đình không có sự thù hận thực sự và đây không được coi là một cuộc cãi vã.

Ngay khi Phán Nhiên đang do dự có nên chủ động bày tỏ lòng tốt của mình với con trai mình hay không, một số ký ức về sự bất bình của Trần Yến khi anh bị trừng phạt vì mắc lỗi khi còn nhỏ hiện lên trong đầu, và tình yêu mẫu tử mãnh liệt đột nhiên tràn ngập. Không ngờ cô lại lộ ra một hình ảnh cứng rắn và nghiêm túc khác xưa, nửa dựa sau cửa, khuôn mặt dịu dàng như nước suối, trong không khí lại có chút dâm đãng. Hơi thở dần dần khuếch tán và trôi đi. Trước khi Phan Nhiên có thể khôi phục trí nhớ, cô đã vô tình hít phải một lượng lớn mùi chứa đầy hormone, hăng nhưng lại gây nghiện. Cô hếch mũi nhìn xung quanh, ngửi thấy mùi hôi bốc ra từ chiếc cốc đựng máy bay trên bàn cạnh giường ngủ. Không cần suy nghĩ sâu, cô biết rằng vùng kín của mình chắc chắn cũng tỏa ra mùi tương tự. 

Phan Nhiên nghiến răng nghiến lợi vén chiếc váy bó sát màu trắng nhạt che mông lên. Một chiếc quần lót ren màu tím rỗng lộ ra trong chiếc tất màu da thịt che kín. Phần giữa quần lót ướt nhẹp, lộ ra một vệt nước mờ nhạt. Mép tất và quần lót được buộc chặt và trượt xuống đầu gối cô. Cái nóng ẩm ướt và nhớp nháp khiến toàn thân cô cảm thấy khó chịu. 

"Tại sao tôi không thể ngừng tiết nước khi hình ảnh con trai tôi hiện lên trong đầu? Người bán hàng đáng ghét bán những sản phẩm bất hợp pháp như vậy. Không! Tôi thực sự muốn làm điều đó." Tâm trí của Phán Nhiên lang thang, và con ngươi của anh phản chiếu mái tóc nhẹ và mịn. Cái lồn sưng vù của Mao, tim đập thình thịch như sắp bị kéo ra xa, toàn bộ vùng da tiếp xúc với không khí đều phủ một lớp nổi da gà tê dại. Giống như một bông hoa anh túc dưới ánh mặt trời thiêu đốt, cô dụi dụi ngón tay của mình để nếm thử. Cô vặn ổ khóa, vươn cổ duyên dáng như cổ ngỗng, nhắm mắt lại với vẻ mặt ngơ ngác, cố tình quay đầu sang một bên để tránh nhìn vào phần tục tĩu lay động tâm hồn, chỉ dùng ngón trỏ cào nó. Chỉ cần cọ xát lớp thịt dày bên ngoài môi âm hộ bên ngoài đã gây ra sóng, các cơ mềm mại dưới lớp vỏ mỏng manh đang co giật như bị điện giật. Cô khẽ thở, những ngón tay ngọc thon dài che kín lỗ hở của cô gái ướt át! 

Cô không có thời gian quan tâm, cơ thể mảnh khảnh của cô xúc động xoay người lại, trèo lên mép giường, ôm chiếc cốc máy bay đang lộn ngược bên cạnh trong tay. 

Cô nhẹ nhàng ngã xuống giường, đôi chân Jieying trắng nõn hồng hào của cô cong lại và giẫm lên mép giường, đầu gối dang rộng sang hai bên, ngay lập tức để lộ âm đạo gợi cảm và khí chất gợi cảm. Phán Nhiên lúc này không khỏi bồn chồn. Anh dùng ngón tay mở môi âm hộ giả ở miệng cốc máy bay, ấn vào rãnh thịt rồi di chuyển qua lại, thỉnh thoảng lại vặn đầu cuống giả sắp phun trào. Thu hút dục vọng khiêu gợi của chính mình, cặp mông béo gợi cảm và quyến rũ của cô được nâng lên trong tiềm thức để phục vụ cho cô, trong khi gò thịt dưới bụng dưới của cô đang có ý thức vặn vẹo, với lớp thịt dày ở hai bên chìm vào lúm đồng tiền cỡ đầu ngón tay. Chúng trông giống hệt như gò cốc máy bay mà Phán Nhiên đã chơi đùa một cách bừa bãi, thậm chí tần suất run rẩy và thư giãn cũng giống nhau. 

"Mẹ xin lỗi! Con trai" Tôi thú nhận với con trai, nhưng khuôn mặt ngây thơ và đẹp trai của con trai tôi cứ hiện lên trong đầu tôi, tưởng tượng một tình yêu dâm đãng dưới ánh nắng trong trẻo, suy nghĩ của tôi xoắn ốc như những xúc tu của quỷ dữ quấn lấy tôi, ham muốn tình dục của tôi dâng trào. Vạn vật đang khuấy động trong cơ thể như một cơn lũ được xả ra. Chiếc lưỡi thơm ngậy và gợi lên ảo giác như bị cưỡng hôn. Một làn hơi nước thơm nhẹ tỏa ra từ dưới hàm răng trắng và đôi môi đỏ mọng. Đốt ngón tay cái dùng khóa đinh xoa bóp âm vật, ba ngón còn lại tập hợp thành hình nón để bóc bỏ cánh hoa và nhị hoa. Một tay cầm chắc chiếc cốc rồi thọc ngón tay vào trong, anh điên cuồng xoa bóp vùng nhạy cảm nhất của người phụ nữ. Chỉ cần nghịch tay cũng khiến nàng trông thật quyến rũ và đầy thích thú. Khuôn mặt cô ấy ửng hồng, và cô ấy đang ở trạng thái tươi tốt. Cảm giác khoái cảm tràn ngập dù cô có kìm nén cổ họng. Phán Nhiên đã tận hưởng niềm vui thủ dâm thoải mái và ngông cuồng. Mọi thứ đều chuyển động tự do theo phản ứng sinh lý, toàn bộ sức lực của anh đều dồn hết vào những nơi nhạy cảm nhất. 

Cùng lúc đó, Trần Yến đang dọn dẹp đống rác còn sót lại trên bàn ăn thì đột nhiên nghe thấy một âm thanh khàn khàn kỳ lạ. Anh chớp mắt và tìm kiếm hướng phát ra âm thanh. Có vẻ như nó phát ra từ hướng phòng ngủ của mẹ anh? 

Âm thanh đó là gì? 

Anh ta bước đi với vẻ nghi ngờ, và với mỗi bước anh ta bước, âm thanh khàn khàn the thé ngày càng lớn hơn. Khi anh bước đến cửa phòng ngủ, âm thanh đã đạt đến đỉnh điểm. Đột nhiên trong lòng hắn nảy ra một ý tưởng. Trần Yến lặng lẽ áp tai vào cửa phòng, và cái gì! 

Mẹ không thể khóc trong phòng được. Cô ấy nghe có vẻ rất buồn. Có phải vì tôi không? 

Nhìn thấy tình cảnh đó, hắn hoảng sợ đứng yên tại chỗ, gãi gãi đầu, không biết phải làm sao, nhưng tiếng kêu khàn khàn bên trong nhất thời không ngừng. 

Trần Chiếu vẻ mặt xấu hổ, lấy hết can đảm gõ đốt ngón tay gõ cửa: "Mẹ, mẹ có trong đó không?"

Không khí trang nghiêm trong phòng trở nên dày đặc hơn, thân hình duyên dáng trong bộ quần áo lộn xộn nhảy múa lắc lư trên ga trải giường. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, cô lập tức sợ hãi, khóe miệng không khỏi co giật. Cô ngạc nhiên lấy bàn tay mảnh khảnh dính đầy nước tình yêu ra, bịt miệng không cho nó trào ra ngoài. Âm thanh đó, một thứ “nước hoa” tổng hợp trộn lẫn với chất lỏng tanh, chua ngọt xộc thẳng vào não. Mùi pheromone nồng nặc do kích thích ham muốn thể xác tạo ra vang vọng trong đầu, bộ ngực nảy nở và cặp mông tròn trịa lập tức im bặt.

"Mẹ! Mẹ đang khóc à?" Trần Yến hoàn toàn không biết phải giải quyết tình huống hiện tại như thế nào. Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình khóc trước đây. Anh không biết quá trình an ủi hay dỗ dành một cô gái nên chỉ có thể dựa vào trí tuệ cảm xúc thấp kém của mình để hỏi một cách ngơ ngác. 

"Tôi không có ý nói theo cách quá tiêu cực. Có lẽ là do gần đây tôi hơi mệt do học hành nặng nên tôi nhận ra mình đã sai..."

Nghe giọng điệu chân thành và khiêm tốn của con trai khi suy nghĩ về vấn đề này, Phán Nhiên không khỏi cảm thấy áy náy. Lúc này, cô lập tức muốn mở cửa, ôm lấy Trần Nghiên, bảo anh giải thích với mình. 

Không phải tại con mà là do mẹ dạo này tâm trạng không tốt điều chỉnh, khiến con trai lo lắng. 

Trong trường hợp này, cô ấy không thể làm được. Nguyên nhân không chỉ vì cô không thể buông bỏ địa vị cấp trên của mẹ mà còn vì cô tự trách mình lăng nhăng như một con đĩ, đây hoàn toàn không phải là điều mà một người mẹ bình thường nên làm. Hơn nữa, cô ấy vẫn đang ảo tưởng và sau khi con trai quan hệ tình dục để thủ dâm, anh ấy không thể đối mặt trực tiếp với lời nói đó. Anh chỉ có thể ngậm chặt miệng và chịu đựng cơn ngứa ngáy trống rỗng do thủ dâm bị gián đoạn. Âm đạo hở hang mềm mại và dâm đãng như đóa hồng buổi sớm e thẹn đáng thương đang chờ được hái. 

Mỗi âm tiết Trần Yến thốt ra giống như mũi tên dài của Cupid đâm vào trái tim Phán Nhiên. Ham muốn ban đầu bị tiêu tan bởi sự xấu hổ, được thúc đẩy bởi cảm giác vô đạo đức, khiến ngọn lửa từng bước bùng lên mà không có bất kỳ xu hướng giảm nào. 

Phán Nhiên bị ham muốn tình dục tra tấn và cực kỳ khao khát đạt cực khoái. Lúc này, cô chợt nảy ra một ý tưởng đáng kinh ngạc. Trong tia chớp, cô nhìn thấy cô đang giơ cao chiếc cốc máy bay và đập nó từ trên không vào âm đạo đầy đặn của mình. Âm đạo giả và âm đạo thật lúc này va chạm nhau kịch liệt. Bốn vạt thịt dày đồng thời khuấy động biển mây dày đặc, gây ra phản ứng kỳ lạ giống như một con phượng hoàng lộn ngược. Cơ thể và da thịt thanh tú của cô lập tức căng cứng, vòng eo của cô, tứ chi thẳng tắp, đốt sống cong như cá ngựa nằm thẳng trên giường. Bốn đường thịt và đôi đan xen vào nhau, hai chân dang rộng. Họ bắt đầu cọ xát nhau không chút do dự. Hai âm vật đỏ thẫm dường như đã tìm được vị trí của nhau về mặt tinh thần. Họ tự nhiên dính vào nhau và không chịu tách ra. Phán Nhiên không quan tâm đến những chi tiết này. Anh chỉ muốn vặn vẹo tay và vung hông và chân, để có thể kết hợp độ cao của thịt và thịt để xoa dịu nhu cầu tình dục chưa được thỏa mãn của anh. 

"Mẹ... xin hãy kể cho con nghe những gì mẹ đã nghe được." Trần Yến Tuỳ nói, đẩy một lúc lâu cũng không có phản hồi nên anh lại chăm chú lắng nghe. Những tiếng nức nở ban đầu đã biến mất. Chẳng lẽ mẹ tôi không muốn tha thứ cho tôi? 

Lúc định mở cửa xem xét tình hình, tôi vừa tắt tay nắm cửa thì phát hiện đã khóa bên trong. Tôi phải đi lang thang ra ngoài cửa và bước đi trong lo lắng. 

Tuy nhiên, những lời nói và bước đi điên cuồng thỉnh thoảng của Trần Yến đã trở thành gia vị của Phán Nhiên khi anh ấy thủ dâm. Nhưng khi anh định mở tay nắm và bước vào cửa, Phán Nhiên giật mình đến mức gần như mất trí. Thật không may, anh đã khóa cửa trước. Khi nhận ra con trai mình không thể vào được, ông mới yên tâm một chút. Sau đó anh không khỏi tưởng tượng ra một tình huống chưa từng xảy ra nhưng dường như có thể xảy ra. Trong lúc diễn kịch hiếp dâm, tưởng con trai không ra khỏi cửa, dục vọng không thể kiềm chế của tôi giống như một hố đen vô tận trong vực thẳm không ngừng dâng lên với tốc độ cao. Điều duy nhất còn sót lại trong đầu tôi là ý nghĩ theo đuổi cao trào. Tôi vuốt thẳng chiếc cốc máy bay và mài nó nhanh hơn và dữ dội hơn, với thái độ tàn bạo và tàn bạo đối với đôi môi căng mọng, như thể đây là cách duy nhất để khơi dậy nhịp điệu sôi động nhất. 

"A... thoải mái quá ~ Pah baaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.." Phán Nhiên đưa một ngón tay vào miệng, trong lòng thầm thở dài, lúc này cảm thấy như say. Một vài cơn cực khoái nhẹ liên tiếp và một đợt xói mòn tiếp tục kích thích trung tâm thần kinh nhạy cảm của cô. Các polyp xung quanh lỗ thịt của cô khẽ co giật, cô cảm nhận sâu sắc một cảm giác dai dẳng ở vùng bụng dưới. Cơn nóng kéo dài ở mông bị ảnh hưởng bởi việc xuất tinh, nước mật ong ùng ục tràn ra theo cách đóng mở của âm đạo. Một lượng lớn dịch âm đạo ẩm và trắng từ hai lỗ tiết ra, tan thành vũng. Dưới mông vô tình tích tụ một lớp vũng nước mỏng, dần dần rộng ra.

Khi màn đêm buông xuống, Trần Yến thả lỏng cơ đùi đau nhức ở ngoài cửa. Đứng lâu đã khiến cơ thể vốn không thường xuyên vận động của anh không thể trụ vững được. Nhiệt độ trong phòng khách vào ban đêm rất thấp nên việc đứng ở cửa không phải là một lựa chọn. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay trở lại phòng trước. Anh ấy không thể cứ đứng ở cửa mãi được. 

Khi tiếng bước chân dần dần xa dần, Phan Nhiên nằm ngửa trên giường hít một hơi thật sâu. Anh ta bỏ lòng bàn tay che miệng và mũi ra, ngực phập phồng dữ dội. Oxy đi vào cơ thể để kích hoạt các chức năng cơ thể đã trở nên hơi chậm chạp. Anh ta liên tục xịt đất bùn ở phần thân dưới nhiều lần, dùng hết sức lực để đứng lên. Mặc dù mỗi lần phun ra đều có chút cực khoái, nhưng không bằng cảm giác khoái cảm tột độ khi bị con trai đẩy vào cốc máy bay, nhưng nó không thể chịu nổi và kéo dài rất lâu. Phán Nhiên không thể diễn tả được cảm giác này, bởi vì bất kỳ loại trải nghiệm tình dục nào cũng là điều mà một người phụ nữ bình thường trong đời không bao giờ có thể mơ tới, nhưng cô ấy đã trải qua hai cấp độ cực khoái khác nhau trong một ngày, điều này thực sự rất thỏa mãn. 

"Nó lại ở khắp mọi nơi." Nghỉ ngơi một lát, Phan Nhiên lấy lại được chút sức lực, lúc có thể đứng dậy không khỏi phàn nàn chán ghét. Tuy nhiên, nhìn căn phòng bừa bộn, trong lòng anh lại có một cảm giác khoái lạc nhục dục. 

Khi Chen Yan trở lại phòng, anh đột nhiên cảm thấy mũi ngứa ngáy và mí mắt sụp xuống. Anh đột nhiên ngẩng đầu lên và hắt hơi lớn. Anh ta lấy ra một ít giấy và thổi nó. Anh có cảm giác hơi lạnh. Sau đó anh nghĩ đến việc đi ngủ sớm nên không mặc quần áo. Anh lên giường xem lại văn bản dưới chăn để chuẩn bị cho kỳ thi hàng tháng. 

Suy cho cùng, anh không có năng khiếu học tập nên phải cố gắng nhiều. Anh học đến nửa đêm rồi mới ngủ. Trong lúc này, anh mơ hồ nghe thấy tiếng bước chân của mẹ đi tới đi lui trong phòng khách, nhưng Trần Nghiên lại không để ý lắm. 

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng ban mai yếu ớt đọng lại trong màn sương trắng mờ sương của buổi sáng. Một tia sáng xuyên qua màn sương mù của mùa thu. Tia sáng xuyên qua rèm cửa sổ nhẹ nhàng, lặng lẽ chiếu vào phòng. Ánh nắng nhàn nhạt chiếu vào khuôn mặt xinh đẹp của Phan Nhiên. Mi Sát Ngạc Mỹ khẽ cau mày, lông mi dài của cô ấy Bộ lông mềm như nhung, đôi môi mấp máy, lộ ra một vẻ đẹp pha trộn giữa trưởng thành và dễ thương. Cô mở mắt ra và ngay lập tức nhắm lại. Trong lúc mơ hồ, cô tuột tấm chăn mỏng manh như tuyết ra khỏi chăn, cố gắng che đi ánh nắng ban mai trắng xóa nhưng vô hiệu, chỉ có thể lật người vùi đầu vào gối. 

"Sao lại sớm thế? Trời đã sáng rồi, tôi còn chưa dậy." Trằn trọc vài lần, tôi dần dần buồn ngủ. Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình rồi đứng dậy. Chất lượng giấc ngủ của tôi hôm nay đặc biệt tốt và tôi cảm thấy thoải mái, sảng khoái. Sẽ thật tuyệt nếu mỗi ngày đều có thể như hôm nay. 

Phán Nhường Ngang vừa vén chăn lên, cơn gió mát quấn quanh người cô như bầy sói gặp cừu béo. Tất cả đều lao về phía trước. Mãi cho đến khi cơn gió lạnh của bình minh ùa vào trong chăn mang theo cảm giác ớn lạnh, cô mới nhớ ra tối qua mình đã bất chợt cởi bỏ hết quần áo khi đi ngủ, chỉ để cảm nhận. Cảm giác ngủ khỏa thân mà không bị hạn chế như thế nào? Từ quan điểm này, nó có vẻ khá tốt. Cô dang rộng cặp đùi thon và đầy đặn như sứ trắng, di chuyển cặp mông êm dịu đến mép giường. Hai bộ ngực to tròn, mềm mại và đầy đặn của cô không ngừng nhảy nhót trong khi di chuyển. Núm vú nhọn như mỏ treo lơ lửng trong không khí và như dòng nước chảy. Sao băng ngang qua, vòng eo đầy đặn, trên người không có một chút mỡ thừa nhưng lại có thể làm nổi bật sự căng thẳng rực lửa của da thịt. Mái tóc cô buông xõa, chỉ che đi đôi vai cạo trọc xinh đẹp và chiếc cổ tuyết trắng, xõa xuống hai bả vai. Những mảng da mỡ sau lưng cô vô cùng mỏng manh, mềm mại đến mức tưởng chừng như đang chiếu sáng lên chính mình. Ánh sáng bình thường, chỉ cần ngồi cạnh giường cũng toát ra một phong thái quyến rũ, quyến rũ, đến mức ai nhìn vào cũng sẽ cảm thấy tà ác. Nhìn vào đó, có hai cái mông đào đang bị ép vào cối xay. Thịt mật ong tràn đầy, đầy đặn và dâm đãng, như muốn nói, bạn có muốn nếm thử bằng miệng không? 

Đẩy tủ ra, cô chọn ra một chiếc áo lót mới màu hồng và trắng. Phong cách mới lạ và nó được làm hoàn toàn bằng vải ren rỗng. Sau khi mặc vào, có thể nhìn thấy bộ ngực căng mọng qua khe hở, bên trong núm vú cũng vừa khít, mềm mại. Bộ đồ lót phù hợp là quần đùi, Phán Nhiên rất không hài lòng. , vì chỉ một cử động nhỏ nhất của cặp mông quá đầy đặn của tôi cũng sẽ khiến mép quần lót boxer bó chặt và lún vào khe mông rất khó chịu nên sau khi nghĩ đến và cân nhắc, tôi muốn đặt chiếc quần lót trở lại. Tuy sắc đẹp rất quan trọng nhưng vì nó mà mất đi sự thoải mái cũng là điều Phán Nhiên không muốn chấp nhận. 

Ngay khi tôi định cởi nút áo ngực, một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu tôi. Sẽ tốt hơn nếu tôi không mặc đồ lót. 

Đúng! Dù sao thì kinh nguyệt của tôi vẫn chưa đến, con trai tôi cũng không có cúp máy bay nên dù tôi không đeo... cũng chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. 

Tôi thay một bộ áo len đơn vừa vặn. Độ rộng của quần áo hoàn toàn phù hợp với những đường cong của cơ thể. Đường viền cổ áo chỉ che đi xương đòn, không hề thấy vết phồng của áo ngực bên trong. Hai hình bầu dục tròn trịa, bầu bĩnh nổi bật trước ngực như đèn pha. Viền áo buông thõng xuống hai bên xương hông. Nó được mặc cùng với chiếc quần yoga co giãn cạp thấp bên dưới. Chúng được khâu chặt lại với nhau và tạo hình tương tự như một chiếc áo len. Không còn chỗ trống nữa. Bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy một đỉnh hình móng lạc đà dưới vùng bụng dưới phẳng. Các đường nét tổng thể rất duyên dáng và tự nhiên. Sự kết hợp màu xám nhạt thể hiện sự hoàn hảo và phối hợp của cơ thể. 

Diện chiếc áo có mũ trùm đầu sáng màu, tràn đầy sức sống thể thao. Trên thực tế, khi Phán Nhiên hiếm khi mặc quần áo bó sát, đặc biệt là khi đi ra ngoài, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của nhiều người vì quá gợi cảm.

Sau khi thay quần áo bước vào phòng tắm, cô buộc tóc trước gương, dùng khăn nóng ẩm che mặt rồi nghỉ ngơi một lát. Sự lười biếng và buồn ngủ còn lại đã bị cuốn đi. Cô vắt ra một loại sữa rửa mặt dạng kem và cẩn thận chà xát từng bộ phận trên khuôn mặt. Sau khi xác nhận Mọi khu vực đều đã được cọ rửa sạch sẽ. Tôi nhắm đôi mi mắt còn đang sủi bọt của mình lại và khéo léo đưa tay nhặt bàn chải đánh răng trong bóng tối. Sau khi mọi thứ đã thông thoáng và sạch sẽ, tôi lấy một vốc nước ấm lau mặt để rửa sạch bụi bẩn, để lộ làn da dâm bụt.

"Trần Yến! Đã đến giờ đứng dậy rồi." Sau khi Phan Nhiên dọn dẹp xong, anh bước ra khỏi phòng tắm. Ánh sáng ban mai ngoài cửa sổ dần dần tán đi, ánh sáng rực rỡ chiếu rọi vạn vật. Ông ta mở cửa phòng con trai, nhìn thấy Trần Nghiên vẫn quấn chăn đang ngủ ngon lành, liền bước tới đẩy người cậu ta ra. 

"Hả? Sao mặt cậu đỏ thế!"

"A, mẹ ~ mẹ dậy rồi," Trần Yến nói với giọng khàn khàn. Anh cố giữ ý thức mơ hồ của mình và quay lại nhìn mẹ mình đang đứng ở một bên. Mắt anh đỏ hoe, sưng tấy và hơi thở nặng nề. Sau khi phun ra vài lời, cổ họng anh đau như dao đâm, nhưng toàn thân anh lại bám chặt vào chăn mà không thấy lạnh chút nào. 

"Tôi ngủ một lát rồi dậy"

"Sao sốt cao thế? Không được, bây giờ phải đi khám bác sĩ." Vì lo lắng cho sự an toàn của con trai mình, Phán Nhiên cúi xuống, dùng khuôn mặt cảm nhận nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của Trần Yến. Anh ấy xác nhận rằng bệnh đã đến giai đoạn nghiêm trọng và muốn đưa anh ấy đến phòng khám ở tầng dưới trước. 

Nhưng Trần Yến không sẵn lòng hợp tác, nói rằng anh cảm thấy khó chịu và bất lực. Phan Nhiên thấy thế chỉ có thể đi xuống lầu gọi bác sĩ phòng khám tới cửa. Anh không biết cửa có mở hay không, nhưng tình thế cấp bách nên anh cũng không quan tâm nhiều như vậy. 

Vừa chạy xuống lầu, tình cờ nhìn thấy hiệu thuốc mở cửa. Phán Nhiên vui mừng khôn xiết, vội vàng nói với bác sĩ dược về tình trạng của con trai mình. 

"Đừng lo lắng, trước tiên hãy đưa tôi đi gặp bệnh nhân." Khi cô đưa bác sĩ lên lầu, Trần Yến lại ngủ thiếp đi. 

"Bác sĩ, xem con trai tôi dạo này thế nào rồi." Đầu tiên, bác sĩ dược sờ vào trán Trần Yến, đeo găng tay cao su và rút lưỡi ra. Anh ta nhìn con số trên nhiệt kế điện tử và sau khi suy nghĩ hai mươi giây, anh ta đi đến kết luận rằng đó là một cơn sốt cấp tính do cảm lạnh. Anh ấy có thể thử các phương pháp làm mát cơ thể và một vài viên thuốc kháng sinh để giúp anh ấy ngủ. Điều quan trọng nhất là được nghỉ ngơi nhiều hơn. Phán Nhiên chăm chú lắng nghe lời chỉ dẫn của bác sĩ. Sau khi cùng nhau đến hiệu thuốc lấy thuốc, anh chạy về nhà không ngừng nghỉ. 

Anh ta ngay lập tức lay Trần Yến tỉnh lại và nhìn anh ta uống hết thuốc trong sự bàng hoàng trước khi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Không bao lâu sau, Trần Yến bắt đầu đổ mồ hôi trên đầu. Trong giấc ngủ, anh có ý thức bước vào phòng lò sưởi. Nhiệt độ nóng bức xung quanh anh thật không thể chịu nổi. Pháo hoa cháy liên tục tiếp tục thăng hoa và tỏa ra nhiệt độ cao. Trong chốc lát, anh trượt chân và rơi vào lò lửa. Anh vật lộn trong lò lửa đầy sắt nóng chảy. Anh muốn trốn cũng không thoát được. 

Khi Phan Nhiên nhận ra sự bất thường của con trai mình, ông dường như đã mất liên lạc với thực tế. Toàn thân anh nóng lên, anh vô thức xé toạc quần áo, đá tung chăn ra và không ngừng nói về “nhiệt”. 

Ngay khi Phan Nhiên bước tới ngăn cản con trai cởi quần áo, lòng bàn tay thanh tú lạnh lẽo không tránh khỏi chạm vào cơ thể hắn. Cái chạm ngắn ngủi này dường như khiến Trần Yến tìm thấy một cọng rơm cứu mạng, anh lập tức nắm lấy cổ tay của mẹ mình và che ngực mình. 

Cơ thể tôi vốn đã vô cùng nhạy cảm và nóng bừng vì sốt, lại tiếp xúc với lòng bàn tay ấm áp và mát lạnh của cơ tuyết, lại muốn nhiều hơn nữa. Tôi nắm lấy cổ tay ngọc, đi vòng quanh vùng đất khô nóng trên ngực, vai và cổ, thậm chí còn vuốt ve núm vú căng phồng. 

Lúc này, Trần Yến thu thập ý thức nhưng không có ý nghĩ xấu xa. Trong đầu anh không có suy nghĩ nào khác ngoài việc tìm kiếm sự mát mẻ. Nhưng điều anh không ngờ tới chính là tính chất dẫn nhiệt giữa các vật thể. Rất nhanh, lòng bàn tay của Phan Nhiên bắt đầu ấm áp. 

Cuối cùng, Trần Yến không còn có thể nhận được sự mát mẻ từ tay anh nữa, sau đó anh lại bắt đầu bồn chồn, lắc đầu và thay đổi tư thế, và không ngừng lẩm bẩm trong miệng: "Nóng, nóng quá ... hehehehe, nóng quá."

Ngay lúc Phan Nhiên rút tay ra, ngơ ngác đứng ở đó, liền nhìn thấy Trần Diên Đằng đứng dậy ôm lấy eo hắn, dựa vào đó với khuôn mặt nóng bừng, xoa xoa đôi tai đỏ bừng và đỏ bừng. 

"Chờ một chút...đừng làm vậy!" Nhưng Trần Yến hoàn toàn không thể nghe những lời như vậy. Anh chỉ muốn tìm cách để bản thân không bị nóng, cơ thể lạnh lẽo của Phán Nhiên Tử chính là liều thuốc tốt nhất vào lúc này. 

Ngay lúc Trần Nghiên đang định khám phá những bộ phận khác trên cơ thể thì Phan Nhiên đã nghiến răng nghiến lợi đẩy anh ra. Bà biết con trai mình không hề cố ý làm điều gì xấu mà chỉ lao vào người bà vì cơn sốt quá khó chịu. Sau đó cô nghĩ đến việc bác sĩ nói rằng anh ấy có thể hạ nhiệt cơ thể. Anh vội vàng vào phòng tắm lấy chậu nước lạnh, làm ướt chiếc khăn mặt rồi đắp lên trán Trần Nghiên. Sau khi lặp lại chu kỳ này nhiều lần, cuối cùng anh cũng bình tĩnh lại được một chút. Sau khi ngủ say, Phan Nhiên vẫn đang thay khăn tắm, cho đến khi Trần Diễm phát ra một tiếng ngáy nhỏ như bị bông gòn chặn lại. 

Ngay khi anh gần như đã làm xong mọi việc, vừa định đắp chăn cho anh lần nữa rồi rời đi, anh phát hiện quần áo Trần Nghiên đang mặc đều ướt đẫm mồ hôi. Nghĩ rằng nhiệt sẽ bốc hơi khi anh đổ mồ hôi và anh sẽ trở nên rất lạnh. Phan Nhiên đã vất vả hồi lâu, nhìn tư thế ngủ ngoan ngoãn của con trai, thở dài, trong mắt có chút yêu thương than thở. 

“Chỉ có anh mới là người gây cho em nhiều rắc rối như vậy.”

Sau khi cởi quần áo của con trai, cô phát hiện ra cậu không còn là đứa trẻ đang cố đo chiều cao của mình dựa vào khung cửa nữa. Anh ta có dáng người mảnh khảnh gần như trưởng thành, eo thon và hông hẹp, hai cánh tay gầy gò dưới bờ vai gầy và cơ bắp góc cạnh ba chiều trên ngực. Cô không khỏi cảm thấy gợi cảm, trong lòng có một cảm giác muốn lại gần không thể giải thích được. So với những chàng trai cao to khỏe mạnh, Phán Nhiên thích những chàng trai gầy gò, xanh xao. Cảm giác mơ hồ của tuổi trẻ thuở thiếu thời cũng giống hệt như con trai bà. 

Vì thế sau khi lau sạch ngực, eo và bụng trên thân trên của Trần Diễm, Phan Nhiên suy nghĩ một chút, cởi quần của anh, cởi dọc theo hông cho đến mắt cá chân. Chiếc quần rộng tuy không thấm mồ hôi nhưng giữa hai chân anh vẫn có chút bụi bẩn. Dù sao thì họ cũng đã ở đây rồi, nên anh cũng có thể cùng nhau lau sạch chúng. Ông ấy chắc chắn không muốn nhìn thấy con cặc non nớt của con trai mình. 

Sau khi cởi khóa quần, bên trong có một con sâu thịt mũm mĩm nằm mềm mại. Phán Nhiên giả vờ dùng khăn vuốt ve nó. Dương vật nhận được sự kích thích, lập tức trở nên to và dày hơn trong tay Phán Nhiên. 

"Tại sao nó lại lớn như vậy?" Phán Nhiên nhìn Shuogen và kêu lên. Anh không thể tưởng tượng được ngày hôm đó mình đã dùng nó để xuyên qua nó như thế nào và anh cũng không cảm thấy đau đớn gì. 

Cô nuốt nước bọt chỉ bằng cách nhìn vào nó. Cô không xác định nghiêng người về phía trước và cúi xuống ngửi dương vật nóng bỏng và đẫm mồ hôi đầy sức mạnh nam tính. Chỉ cần ngửi thôi cũng khiến cô gần như nghiện. 

"Không, không, không thể như vậy được! Tôi là một người mẹ, sao tôi có thể có ham muốn tình dục với con trai mình được?" Phán Nhiên chỉ có thể dựa vào ý thức đạo đức bên trong của mình để ngăn chặn mong muốn giành lấy chủ quyền cơ thể. Sau khi lau sạch vài lần, anh lập tức thay quần áo và đắp chăn cho con trai. Anh chạy vào phòng tắm rửa mặt bằng nước lạnh để bình tĩnh lại một số suy nghĩ sắp xảy ra. 

Sau khi bình tĩnh lại, cô tìm thấy một vệt nước ở giữa quần tập yoga của mình. Nó thực sự ướt và có vẻ là rất nhiều. Cô cúi đầu cởi khóa quần tập yoga co giãn, dùng tay nhúng một ít chất lỏng dính bên trong rồi di chuyển lên chóp mũi. Hơi thở lan vào khoang mũi của cô. Cô thở dài bất lực. Lần đầu tiên cô ghét cơ thể vô cùng nhạy cảm của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sau khi con trai tôi ngã bệnh, tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình và muốn làm gì đó với nó khi nó đang ngủ.

hành vi

Trần Yến đã không thức dậy khỏi giường cho đến buổi tối. Vừa mở mắt ra, anh đã thấy mẹ mình đang ngồi trên bàn, cúi đầu đọc sách. Có lẽ đó là do sự kết nối tâm linh giữa mẹ và con trai. Vừa mở mắt ra, mẹ anh đã nhận ra anh. Sau đó anh thấy cô quay đầu lại, nhẹ nhàng hỏi: “Em tỉnh rồi, có muốn ăn không?”

Trên thực tế, khi Trần Nghiên đang ngủ, Phan Nhiên đã gọi điện cho anh mấy lần, đang nghĩ đến việc đỡ Trần Nghiên dậy ăn chút gì đó, thậm chí uống chút nước đường. Dù sao dạ dày hắn đã một ngày không ăn gì, điều này không tốt cho khả năng hồi phục của cơ thể. Nhưng dù Phan Nhiên có đẩy thế nào cũng không có dấu hiệu con trai ông đã tỉnh lại. Cô không còn cách nào khác ngoài im lặng chờ đợi. 

“Không, bây giờ tôi không muốn ăn.” Trần Yến lắc đầu. Anh định đứng dậy nhưng cảm thấy chóng mặt và lại nằm xuống. 

"Vậy uống chút nước đi, vẫn còn nóng." Phán Nhiên đứng dậy và đi về phía con trai mình. Anh ôm cổ Trần Yến và nhẹ nhàng di chuyển nó trên đôi chân dày và nhiều thịt của anh, dùng nó làm gối cho Trần Yến tựa vào. Ông dùng ống hút lấy cốc nước đưa vào miệng con trai rồi đút nước vào miệng. Đây là cảnh tượng hiếm thấy trước đây, nếu không thì Phan Nhiên chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ làm điều này. Về chuyện khoe khoang, cô thừa nhận rằng Trần Yến hiếm khi cảm nhận được tình mẫu tử chiều chuộng từ cô. Thường xuyên hơn, cô nói với anh rằng là đàn ông, anh nên học cách tự lập và có trách nhiệm. Điều này không có nghĩa là phương pháp giáo dục này không tốt, mà hậu quả của việc này là giữa Phán Nhiên và con trai ông có một khoảng cách rõ ràng. Nói cách khác, họ không thân thiết. 

Trước đây Phan Nhiên cho rằng việc này không có gì sai, nhưng sau khi bị ảnh hưởng tinh vi nào đó ảnh hưởng, ông vô thức thừa nhận, con trai đã trở thành một phần không thể thiếu đối với ông, bộ phận suy nghĩ này của ông vẫn đang lan rộng, mở rộng, cố gắng dẫn đầu. Tuy nhiên, Phán Nhiên không hề nhận thức được tất cả những điều này, và chỉ đơn giản cho rằng vấn đề là do ưu thế tạm thời! 

Anh không theo đuổi sâu sắc, đương nhiên cũng không để lý trí mạnh mẽ tước bỏ suy nghĩ này. 

Nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu và ốm yếu của con trai mình đang ngậm ống hút, lòng thương hại và khoan dung đã biến mất trong nội tâm của Phán Nhiên lặng lẽ dâng lên. Nhìn đôi môi nhợt nhạt của con trai mấp máy ra vào, ông không kìm được rơi vào ảo tưởng, tưởng tượng chiếc ống hút giống như núm vú của chính mình đang được ngậm trong miệng con trai mình. Lúc này, vẻ mặt uống nước của Trần Yến không khác gì cách cô xin sữa khi còn bé. Cô muốn bỏ qua luân thường đạo lý, lập tức vén gấu quần lên, rút ​​ống hút mà con trai đang bú thay vào đó là núm vú đầy đặn và nhạy cảm của mình, để con bú thật mạnh, sau đó cô bị bộ ngực lớn của mình chặn lại. Đường hô hấp phát ra tiếng ngáy rên rỉ, làm tắc nghẽn khoang mũi. Khi hoảng sợ, anh ta cầm những cái polyp trên núm vú rồi nhai và liếm chúng một cách ngẫu nhiên trong miệng như vô tình ăn phải một miếng thịt mận khô chua chát. Chỉ cần nghĩ đến đó, trong đầu anh đã có một loại hưng phấn tục tĩu. Anh ta không thể không nhìn Trần Yến với một tia xuân trong mắt. Sự dịu dàng của nước phản ánh trong đồng tử của anh chuyển động gợi cảm của quả táo Adam của con trai anh khi anh nuốt nước. Chẳng bao lâu sau, một cốc lớn nước đường đun sôi được đổ vào bụng anh. Cùng lúc đó, những tứ chi vốn đã cứng ngắc và yếu đuối bỗng lấy lại sức sống như mật hoa nhỏ giọt từ đất khô, những ý tưởng phục hồi mới dần dần nảy mầm.

Sau khi làm dịu cơn khát, Trần Yến lắc cái đầu đầy lông của mình và cọ xát nó dưới chân mẹ. Anh muốn điều chỉnh vị trí vì tai anh cảm thấy khó chịu bên dưới. Phan Nhiên tựa hồ nhận ra hắn đang xoa tai mình, liền vặn mông, hơi tách ra hai chân dày đặc, để Trần Diễm có thể dễ dàng treo tai vào khoảng trống giữa hai đùi, đặt chúng thoải mái hơn trên hai chân hắn. 

Ngay khi nước đường trong cốc sắp cạn, Trần Yến uống một ngụm cuối cùng, uống hết nước còn lại vào miệng, nhổ ống hút ra, sau đó phồng má lên như một con chuột đồng và nuốt nước vào bụng thành từng ngụm nhỏ. 

"Chậm lại." Phán Nhiên xoa đầu và nói với giọng điệu dịu dàng. Anh đặt cốc nước đã làm xong lên bàn cạnh giường ngủ rồi tựa vai vào đầu giường, lặng lẽ nhìn cậu bé đáng thương trong tay. 

Đây là lần đầu tiên Trần Yến có hành động thân mật như vậy với mẹ mình kể từ khi anh nhớ lại, anh không khỏi cảm thấy có chút phấn khích. Dưới mô hình giáo dục nghiêm khắc của mẹ, anh không dám đòi hỏi bất kỳ sự dịu dàng nào chứ đừng nói đến cảm giác thoải mái và yên tĩnh khi nằm trên chiếc gối êm ái và mềm mại. 

“Mẹ, hôm nay mẹ hiền quá, khác hẳn thường ngày.” Trần Nghiên không khỏi phá vỡ sự yên tĩnh lúc này, thở dài: "Hôm qua là lỗi của ta, khiến ngươi tức giận."

"Hôm qua? Không, là bởi vì gần đây mẹ quá mệt mỏi, tâm tình không tốt nên vô cớ tức giận, ta không trách ngươi."

“Có đúng không, hôm qua anh thấy em đang khóc trong phòng phải không?” Trần Yến tiếp tục trước khi Phán Nhiên kịp nghĩ ra cách để bịa ra lời nói dối về ngày hôm qua. 

“Mẹ, sau này con sẽ ngoan ngoãn hơn, sẽ không làm mẹ buồn nữa.”

Nghe thấy con trai vô cớ nói những lời như vậy, lòng bà chợt thắt lại. Cô không biết phải giải thích tâm trạng hiện tại của mình như thế nào, vui không?

Vui mừng? 

Hay tội lỗi? 

buồn à?

Thậm chí là u sầu? 

Buồn? 

Có vẻ như là cả hai, nhưng dường như không phải là cả hai. 

Phán Nhiên cảm thấy mình là một người mẹ rất thất bại. Bà thậm chí còn không trao cho con mình tình mẫu tử cơ bản nhất. Cô đã bị nhốt bên cạnh mình từ khi còn nhỏ. Cô ấy không có sự tương tác xã hội và không có sở thích. Mọi thứ đều dựa trên ý chí chủ quan của “tôi”. Cô thậm chí còn đồng ý rằng quyền thủ dâm của anh ta phải được kiểm soát và tước đoạt. Tuy nhiên, anh ấy vẫn rất ngoan ngoãn và cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của tôi. Anh ấy học những môn mà anh ấy không giỏi. Anh ấy bận rộn từ việc thức dậy đến đi ngủ mỗi ngày và thỉnh thoảng phải huấn luyện ...

Đôi môi của "Con trai" Phán Nhiên hơi cong, khóe miệng cong lên thành một hình vòng cung tinh tế, khóe mắt lộ ra một bầu không khí mơ hồ nồng nàn. Cô đột nhiên cảm động, bản năng tình dục nguyên thủy nhất giữa cha mẹ và con cái đột nhiên dâng trào trong lòng cô.

“Mẹ ơi, con hôn mẹ một cái được không?” Nói xong, Trần Nghiên không cho Trần Nghiên cơ hội từ chối, ôm thật chặt nách, ôm hắn vào lòng. Ông cúi đầu hôn thật sâu vào mặt con trai như một con hải cẩu. Môi anh hơi trề ra như một con bạch tuộc đang ngậm những chiếc cốc dính chặt vào một con gà lôi. Trên làn da mềm mại mềm mại, cô thông qua nụ hôn giải phóng những cảm xúc kìm nén bấy lâu, thông qua tiếp xúc với làn da của con trai, cô lấy ra bộ phận sinh lý trống rỗng trên cơ thể anh. Cô ấy dường như rất thích loại tình yêu gượng ép này, và cô ấy vẫn không chịu buông tay cho dù Trần Yến có vùng vẫy thế nào. 

Một lúc lâu sau, Trần Nghiên giơ tay lên, dùng lưng xoa xoa vết sẹo trên má, ngượng ngùng phàn nàn: "Mẹ! Con lớn rồi, sao đột nhiên lại hôn con?"

"Cái gì? Mẹ thậm chí không thể hôn con." Phan Nhiên giả vờ bình tĩnh, đè nén dục vọng ngày càng lớn trong lòng. Anh lại nhẹ nhàng đặt Trần Yến vào lòng anh, đặt tay lên hõm cổ anh với động cơ thầm kín và vuốt ve xương quai xanh đặc biệt của anh vài lần, giống như trêu chọc một con mèo con.

"Nhưng em không cần dùng nhiều sức như vậy đâu, bị hôn mặt sưng tấy rồi." Anh cảm thấy có vài ngón tay mảnh khảnh bơi quanh trong hốc vai như cá, chạm vào chỗ nào cũng giật mình và ngứa ngáy như lưỡi câu. Khi ngón tay của anh trượt về phía cổ và chạm nhẹ vào đường cổ nhăn nheo, Trần Yến vô thức co cằm lại để kẹp ngón tay đang cố gắng tiến sâu hơn.

"Mẹ... đừng làm, ngứa làm gì?" Trần Yến nhanh chóng nói với một nụ cười ngượng ngùng. Trong giọng điệu của anh có chút khiển trách bất lực khi bị trêu chọc. Không thể nói là anh ấy thích hay không thích nó. Đó chỉ là cơ chế bảo vệ do phản xạ có điều kiện gây ra do chưa quen. Chỉ thấy vui vì người trêu chọc anh chính là mẹ anh. 

Phán Nhiên nhận thấy xương cốt của Trần Yến khó chịu, liền rút ngón tay đang véo vào cổ anh ta. Một ý nghĩ đen tối đọng lại trong đầu anh một lúc, rồi những suy nghĩ ngẫu nhiên tương tự lại chen chúc trong đầu anh. Anh ta muốn vượt qua hàng phòng ngự của lý trí và chiếm lấy vị trí thống trị. Cái này có diệt đi thì cái mới cũng sẽ được thay thế, giống như cỏ mọc trên mảnh đất màu mỡ không thể bị xóa sổ. Tim cô lúc này bắt đầu đập điên cuồng. Cô không biết tại sao mình lại có những suy nghĩ đen tối như vậy. 

hiếp dâm? KHÔNG! Tuyệt đối không thể được, tôi là mẹ của cô ấy...

"Em đói không? Để anh nấu cho em một bát cháo." Phan Nhiên biết bây giờ mình phải rời xa con trai mình để tỉnh táo lại. Ông giơ tay vỗ nhẹ vào cánh tay con trai rồi lo lắng hỏi. Cô không dám đoán trước chuyện gì sẽ xảy ra nếu cứ ở nguyên chỗ cũ. Bà chỉ có thể thầm cầu xin con trai mình cho mẹ một lý do để rời khỏi đây. 

May mắn thay, sau khi Trần Yến nghe lời đề nghị của mẹ, anh cảm thấy bụng trống rỗng và hơi đói nên gật đầu. Sau khi thấy con trai đồng ý, Phán Nhiên lập tức đứng dậy bước ra khỏi cửa. Ở giữa, anh quay đầu lại liếc nhìn bộ dáng hốc hác của Trần Yến, tim anh đập mạnh. 

Tuy nấu ăn không giỏi nhưng cô vẫn có thể nấu được món cháo đơn giản. 

Lấy một chiếc nồi nhỏ chuyên dùng để nấu cháo, vo gạo và đun sôi nước, cho gạo đã vo sạch vào nước đun sôi, đậy nắp nồi và đun nhỏ lửa. Phán Nhiên luôn bối rối khi nấu cháo, giống như nồi cơm sôi sủi bọt trong nồi, nổ tung thành hỗn hợp sền sệt. Khoảng hai mươi phút sau, Phan Nhiên cẩn thận mở nắp nồi, một lượng lớn hơi nước có thể gây bỏng lập tức thoát ra, xông lên. Sau đó cô lấy thìa ra, khuấy cháo theo vòng tròn trong nồi, nhưng không có dấu hiệu có thể làm phẳng được, vẫn là một vũng nước.

Sau khi nấu xong, Phan Nhiên múc một bát cháo trắng không có gia vị hay đồ ăn kèm đưa cho Trần Nghiên. Anh vẫn vui vẻ ngồi trên khuỷu tay, bày ra một chiếc bàn nhỏ rồi dùng thìa nhỏ múc một ít ra, đưa lên miệng nếm thử. Anh cảm thấy nó quá nóng nên mím môi thổi vào.

Vốn là một khung cảnh ấm áp tình cảm nhưng trong mắt Phan Nhiên lại rất khác. Sự chú ý của cô gần như tập trung vào đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của con trai mình, quả táo Adam của nó phồng lên khi nuốt, thân hình gầy gò khỏe mạnh xuyên qua lớp quần áo, và một bộ áo dài nào đó khiến cô bay lên tận đỉnh mây. Những gì được mạc khải nơi Thiên Chúa không còn là niềm hy vọng về một đứa con thành đạt, sự trang trọng của kỷ luật nghiêm khắc, mà thay vào đó là tình yêu đối tượng lựa chọn, ham muốn tình dục và sự chinh phục những tài sản riêng bị cấm, khiến những điều cấm kỵ tiêu cực của xã hội ngày càng lỏng lẻo, điểm mấu chốt của sự tự chủ ngày càng thấp. 

Sự thay đổi này thực sự đã được Trần Yến nắm bắt. Anh luôn cảm thấy mẹ anh từ khi bà trở về đã nhìn anh một cách kỳ lạ, với cảm giác nguy hiểm, giống như một con hổ hung dữ đang nhìn chằm chằm vào con mồi, còn anh chính là con mồi đang chờ bị làm thịt. Chẳng lẽ là bởi vì hắn phiền toái mẹ nấu ăn sao? 

Không, đó chỉ là bữa ăn cho con trai tôi thôi. Đó không phải là một bữa ăn lớn và tôi vẫn còn ốm. 

Trong tâm trạng sợ hãi như vậy, tôi ăn hết cháo trắng, thậm chí mấy lần còn bị bỏng vì mất tập trung. Ăn xong, mẹ thu dọn bát đĩa, cất đi rồi bảo tôi nằm trên giường nghỉ ngơi trong khi uống thuốc. 

Đã hàng nghìn năm trôi qua, trăng non đang chiếu sáng, các vì sao đang dần biến thành cát bụi, con ngựa nhợt nhạt cùng màu với vũ trụ, gió thổi qua những tòa nhà cao tầng, thổi vào từ cửa sổ, rèm cửa đung đưa, Trần Yến đang ngơ ngác nằm trên giường, sau khi uống thuốc, có lẽ bên trong có thứ gì đó. Tác dụng của thôi miên cầu siêu khiến anh ta dù ngủ gần một ngày vẫn cảm thấy buồn ngủ. Tuy nhiên, điều khiến anh bất ngờ là mẹ anh lại chủ động yêu cầu ngủ với anh tối nay, nói rằng nếu buổi tối có khó chịu gì thì anh sẽ phát hiện và xử lý kịp thời. 

Nghe có vẻ hợp lý nhưng trong trí nhớ của tôi đây là lần đầu tiên mẹ ngủ với tôi. Cô tưởng rằng đó là mẹ ruột của mình, không phải người phụ nữ xa lạ nào, mà chỉ là bà bị bệnh và chăm sóc cho cô nên sẽ không sao đâu. Khi cô nghĩ về điều đó, suy nghĩ của cô bắt đầu mơ hồ, hơi thở dần dần trở nên đều đặn hơn. Cô không để ý rằng người phụ nữ bên kia đang nghiêng đầu, liếc nhìn người cô một cách nham hiểm, chỉ khịt mũi rồi ngủ yên bình. 

Phán Nhiên thì ngược lại, đè nén trái tim đang đập thình thịch, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang say ngủ của Trần Yến, vẻ mặt tràn ngập sự thèm muốn điên cuồng. Cô muốn chạm vào má con trai nhưng lại sợ làm phiền giấc ngủ của nó, giống như một tên trộm vô liêm sỉ chỉ có thể tìm cơ hội trong góc tối, nhưng bây giờ không phải lúc, cô đành phải chờ đợi. 

Nhìn cái mũi thẳng tắp của con trai, bà cay đắng muốn chạm vào nhưng phải rút lại, hành hạ con... Tại sao, bà không hiểu tại sao mình lại không khỏi thèm muốn con trai mình, đồng thời nảy sinh tình cảm đặc biệt với người yêu của con trai mình, đồng thời có ham muốn ích kỷ độc đoán và đòi hỏi ở con trai mình. Chỉ vì cảm xúc này mà phần dưới ngực của Phan Nhiên đột nhiên cảm thấy bồn chồn, làn da trắng nõn ửng hồng, giữa hai đùi cô phồng lên. Vị chua chát kéo ý thức của cô đến, cô không khỏi siết chặt hai chân. Một vài sợi tóc nghịch ngợm vô tình trôi xuống môi cô. Phán Nhiên há miệng, dùng đầu lưỡi cuốn lọn tóc rồi đưa tay nhấc nó ra. Khoảnh khắc lưỡi và ngón tay anh chạm vào nhau, ham muốn ăn sâu trong cơ thể cô bùng nổ. Nhịp đập của ngực cô dừng lại trong giây lát. Sau đó, dục vọng dâng trào như dòng nước nhanh chóng tràn lên và chiếm lấy. Sự tỉnh táo còn lại đã bị nuốt chửng chỉ trong giây lát. 

"Trần Nghiên! Trần Nghiên!" Phan Nhiên đứng dậy, hai tay ôm giường di chuyển chậm rãi, trong suốt quá trình không ngừng gọi tên con trai. Bà đánh cược rằng tiếng la hét của bà có thể thu hút sự chú ý của con trai bà, đánh thức nó dậy và để nó ngăn chặn hành vi sa đọa của bà. Mỗi lần cô di chuyển, giọng nói của cô càng ngày càng nhỏ, hy vọng nhỏ nhoi của cô cũng dần tiêu tan khi cô đến gần thi thể con trai mình. Cuối cùng gần như im lặng nên cô đã thất bại. 

Ánh trăng mờ ảo chiếu vào phòng ngủ, khiến đôi mắt mờ nhạt của Phan Nhiên tỏa sáng rực rỡ. Ông nhìn dáng vẻ ngây thơ và ngoan ngoãn của con trai mình, giống như nước suối biến tuyết thành suối đầu xuân. Đôi lông mày mềm mại của anh hơi nhíu lại, như đang mơ một giấc mơ ngọt ngào nào đó? 

Anh cúi đầu nhìn cơ thể này, dường như được ma quỷ thiết kế đặc biệt để dụ dỗ Phán Nhiên phạm tội. Anh nuốt nước bọt tích tụ lâu ngày trong miệng. Sự khao khát khoái lạc của thể xác cuối cùng đã phá vỡ hàng rào phòng thủ của lý trí. Lúc này, ai muốn ngăn cản Phan Nhiên đều có thể ngăn cản hắn ra tay. Mọi suy nghĩ của con người đều vô ích. Ham muốn không ngừng thúc giục cô đẩy lên và tiến lại gần con trai mình, cho đến khi cô lơ lửng trên đôi môi mỏng và khô của anh. Cô vén mái tóc xõa bên tai lên và dùng đầu ngón tay vẽ đường nét trên khuôn mặt con trai mình. Đôi vai cô ngày càng run rẩy, cô cúi xuống. Hơi thở nóng bỏng thổi bay từng sợi tóc trên mặt Trần Yến. Anh ta dùng chóp mũi chống cằm, há hàm răng như ngọc và trượt xuống gốc núi cao chót vót. Anh cắn môi dưới khô khốc và bong tróc rồi bắt đầu hôn đắm đuối, giống như một người sành ăn cao cấp gặp một người lạ. Thưởng thức những món ngon chưa từng thấy trước đây, trải nghiệm mới tuyệt vời và mộng mơ này đã làm mới lại sự hiểu biết đơn giản của Phán Nhiên về những đam mê trước đây, nâng "tình dục" lên tầm cao không thể ngăn cản. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng chỉ cần cắn và hôn cũng có thể thỏa mãn đến thế.

Phán Nhiên giật mạnh lưỡi của mình, mở ra khe hở giữa môi mà không có bất kỳ kỹ năng nào, mút đôi môi đỏ rực và ẩm ướt theo cách riêng của mình, phát ra âm thanh mơ hồ như nước. Miệng anh không ngừng tiết nước bọt một cách điên cuồng để phục vụ cho xung lực ban đầu là phá trinh và chặn kết giới. Anh liếm mút rồi đưa vào miệng con trai. Hơi thở ngày càng hỗn loạn chỉ càng làm tăng thêm lòng tham của cô, vài giọt nước bọt nhớp nháp chảy ra từ khóe miệng Trần Yến, từ từ trượt về phía gối. Phan Nhiên chú ý tới, cong lên đầu lưỡi móc vài giọt nước miếng vào bụng mình như nước thần tiên. Một lúc lâu sau, đôi môi nóng bỏng gần như đã được kết nối đột nhiên tách ra. Cô rên rỉ và khao khát oxy. Dưới nụ hôn, máu trong cơ thể cô sôi sục cuồng nhiệt, như thể cô đang lang thang trong niềm vui sướng vô tận và không thể thoát ra được. 

Lúc này, cô không còn kiểm soát được hậu quả do sự ham mê của mình gây ra nữa. Cho dù nó có phá hủy mọi mối quan hệ gia đình đã thiết lập hơn chục năm qua thì cô cũng không quan tâm. Tòa tháp cao gọi là đức của mẹ trong dòng sông dài của cuộc đời đã sụp đổ khi bà cắn vào đôi môi đỏ mọng của con trai, lý trí của bà tan vỡ thành từng mảnh vụn. Thay vào đó, nó giống như làn sóng mê đắm vô bờ bến trong biển khơi lấp đầy những yêu thương và khao khát còn thiếu sâu trong trái tim cô. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú trầm tĩnh của con trai, bà nheo đôi lông mày dài quyến rũ, nóng lòng muốn bắt đầu một bước tiến mới. Cô vén chiếc chăn bông che người lên và bò đến cạnh con trai mình. Cô nhấc một bên chiếc chân đầy đặn sánh ngang với con ngựa châu Âu của mình rồi đặt nó lên giường. Trên thắt lưng của Yan, anh lật người và bò lên. Bộ ngực đầy đặn và tròn trịa của ông được ép thành hai quả hồng tròn hình bánh, ép chặt vào ngực con trai. Cơ bắp săn chắc của anh trượt xuống eo và trượt xuống cái bụng phẳng lì, khiến anh rùng mình. Thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng chảy ra từ khóe miệng, để lại vết ươn ướt đến tận chiếc cổ thon thả. Cô véo xương, rồi duỗi thẳng cổ và liếm lưỡi từ gốc lưỡi đến sau tai. Tư thế thống trị từ trên xuống này khiến cô vô cùng mê mẩn. Có vẻ như cô ấy đáng lẽ phải ở vị trí này. Bằng cách này, con trai ông phải là thái giám luôn phục tùng ông, và ông là hoàng đế cao cấp nhất. Phan Nhiên kiềm chế động tác dùng đầu răng nhẹ nhàng ngoáy dái tai, đứng dậy, tầng tầng lớp lớp từ phía sau chồng lên đã hoàn toàn che đậy chuyện bẩn thỉu, tục tĩu của "Hoàng gia". 

Cô dùng một chút lực móc tấm vải xuống dưới cơ thể con trai, bộ ngực săn chắc mịn màng lộ ra toàn bộ. Một tấc trong trẻo cuối cùng trong đôi mắt cô hoàn toàn bị nhấn chìm, mùi hương ngọt ngào như caramel dụ dỗ cô vào những suy nghĩ vương vấn khiến cô không thể nhìn lại được nữa. Gió mây bay đi, cuối cùng cô cũng thôi trốn. Cô dùng cả hai tay nắm lấy váy quần áo và xé thật mạnh. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi dâng trào. Không có quần áo kiềm chế, cô lập tức trở nên dâm đãng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Những vấn đề về vẻ đẹp trên cơ thể thanh tú của cô lúc này đã không còn nữa, bộ ngực rũ xuống, đỉnh đầu run rẩy vặn vẹo trong đêm tối, cột sống tựa nhẹ vào lòng bàn tay buông xõa tự nhiên. Nhớ lại đêm đó tiếc nuối còn dang dở, trong lòng cô xao động, bộ ngực lớn trong nháy mắt nuốt chửng lòng bàn tay. Quả nhiên, cảm giác trống rỗng bị khuấy động đến mức ngây ngất, khoái cảm khó tả khiến ác quỷ trong lòng cô chìm vào hạnh phúc với sự trong sáng tan vỡ của cô.

Phán Nhiên không còn quan tâm đến thân phận mẹ của mình nữa, cô điên cuồng muốn lột bỏ mọi thứ trên cơ thể mình và hòa nhập với con trai mình. Giống như một con thú cấp thấp đầu hàng dục vọng, cô đẩy chiếc chăn bông dày sau eo ra và di chuyển hông từng chút một. 

"Mẹ~"

Nửa đêm có tiếng rì rầm vang lên làm gián đoạn động tác cởi quần của Phan Nhiên. Anh giật mình và nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh. Thời gian dường như đã dừng lại vào lúc này. Bạn có tỉnh táo không? 

Chưa tỉnh à? 

Hóa ra đó chỉ là vài lời thì thầm trong giấc ngủ của cô. Trần Diễm không hề có dấu hiệu tỉnh lại, nhưng chính tiếng thì thầm này giống như một lời nhắc nhở, giống như một cánh tay to lớn ôm lấy cơ thể Phán Nhiên khi cô nhảy xuống vách đá, đồng thời cũng ôm lấy sự tỉnh táo tan vỡ sắp bị tiêu diệt của cô. Cô cảm thấy một luồng năng lượng yếu ớt, khi cô nghiến răng, cơn đau trỗi dậy khiến năng lượng đó hơi xoay chuyển. 

"Không, không, ta không thể tiêu diệt nhi tử của ta, ta phải rời đi..."

Đùi của Phan Nhiên cứng đờ, cô ngã từ trên giường xuống. Sàn gỗ xoa dịu phần lớn cơn đau. Dù vậy, cô vẫn bật ra một tiếng kêu. Sau đó, cô bỏ trốn khỏi hiện trường mà không dám nhìn lại. Cô loạng choạng quay lại phòng ngủ. Cô dùng hết sức lực đóng chặt cửa lại. Cô dựa vào cửa và từ từ trượt xuống. Thật vô cùng khó thở. 

Trong đêm lạnh giá, Phán Nhiên gặp khó khăn khi lấy lại ý chí đã lấy lại được hộp Pandora, nhưng dục vọng độc vẫn không tiêu tan. Cảm giác đau nhức và mài mòn giữa hai chân cô không còn nơi nào để biến mất. Cô biết rằng cô không thể quay trở lại. Cô ngơ ngác nhìn lên trần nhà, khuôn mặt trong sáng đang ngủ của con trai cô mơ hồ vang vọng trong tâm trí cô. Cô vặn vẹo người không chịu nổi và cầm lấy chiếc cốc máy bay đặt trong phòng. Chẳng mấy chốc, âm thanh của vết nước dày đặc tràn ngập không khí. 

…………

Ngày hôm sau. 

Cuối thu trong sáng, ánh nắng ấm áp trải một lớp ánh sáng mờ ảo dọc theo mép cửa sổ. Phán Nhiên từ từ mở mắt trong vầng sáng mờ ảo, nheo mắt và từ từ thích ứng với ánh sáng rực rỡ. Giấc ngủ này dường như trôi qua trong chớp mắt, ký ức trong đầu anh tan nát như những bông hoa héo. Xoay người sang một bên, anh tình cờ nhìn thấy những chiếc cốc máy bay được đặt ngẫu nhiên trên gối. Đôi mắt cô đờ đẫn, có lẽ là do đêm qua “người dẫn đường” mất đầu, cô vẫn còn trong trạng thái mê man, đến nỗi khi tỉnh dậy, cô cũng không nhận ra rằng ngực mình căng mọng và trắng nõn, lưng trắng nõn, khóe miệng còn để lại một vệt trắng, đó là dấu vết sau khi nước bọt tràn ra và khô đi. 

Cô đưa tay xoa xoa hốc mắt hơi sưng tấy của mình, vén chăn bông đắp lên người rồi đi đến trước gương. Cô thả tay ra và để lộ cơ thể trần trụi của mình. Phan Nhiên cố ý nhìn người đối diện gương. Cô nhìn thấy sự xấu xí trong lòng người có khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp. Sự bẩn thỉu ẩn giấu dưới làn da hồng hào săn chắc, làn da trắng ngần mỏng manh lộ ra sự xấu xí trong lòng. Có một khí chất suy tàn, với khí chất tao nhã và trưởng thành, bề ngoài và sự sáng chói của người mẹ độc nhất vô nhị, nhưng thực chất, cô ấy hoàn toàn là một người mẹ cặn bã. Phán Nhiên khống chế suy nghĩ của mình, không ngừng hồi tưởng, cố gắng khơi lại cảm giác tội lỗi và xấu hổ, đè nén dục vọng của đứa con yêu, nhưng điều cô không biết là một khi lỗ hổng nào đó bị vỡ ra, cô sẽ rơi vào vực sâu vô tận. 

Với ý thức mạnh mẽ, cô đưa tay ra để trói buộc lực đang dâng trào và ấn nó vào ngực mình. Phần thịt mềm mại giữa các ngón tay cô trông như sắp vỡ tung. Cô từng bước tiếp cận người trong gương cho đến khi toàn bộ cơ thể cô được gắn vào gương. Cô lè lưỡi liếm người trong gương, ngực bị bóp chặt. Đầu ngực của cô ấy bị ép vào trong lớp lót và không thể kéo dãn ra được. Điều này thật kỳ lạ, giống như một nghi thức chuyển giao, hợp nhất và chuyển hóa linh hồn. Cô không hiểu tại sao. Có vẻ như chương trình khắc sâu trong gen đã thúc đẩy cô làm điều này chứ không phải là kết quả của ý chí chủ quan. Một giọt nước mắt trào ra từ khóe mắt cô. 

Phan Nhiên nghiêng sang một bên cổ Tiết Tuyết, ngẩng khuôn mặt đỏ bừng khát máu, trong mắt lóe lên tia sáng không thể thiếu, lùi lại một bước, dang hai tay ra, ngã lưng xuống giường, bối rối nhìn lên trần nhà, ý thức không thể tập trung vào chuyện khác, dây thần kinh cảm giác cơ thể đã đạt đến mức độ mẫn cảm. Bằng cấp, cô biết phải làm thế nào, để đạt được điều mình muốn, tạm thời trấn áp trạng thái hiện tại, nhưng nó quá nhàm chán và tê liệt, khiến ý thức của cô lan tràn khắp nơi. Dần dần, bóng dáng của một người quen dường như hiện lên trước mắt cô. Cô không thể nhớ chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần. Nghĩ đến Trần Nghiên không kìm được, những tia nắng thiêu đốt từ từ chiếu xuống, đọng lại trên những vùng da trắng như tuyết rộng lớn lộ ra ngoài không khí. Ánh nắng bị phong ấn giống như ngọn lửa của thiên thần phán xét, đè bẹp lắc lư trên cơ thể trắng nõn quyến rũ, tạo thành một tầng vầng sáng rực lửa, thịt bụng thon thả theo hơi thở. Lực hút lên xuống như những đợt sóng rực rỡ lăn tăn trên bãi biển, bộ ngực tròn trịa lắc lư rồi thối rữa và tê liệt thành hai đầu sứa treo lủng lẳng trên đất liền. Dưới cơ thể, đầu lông mu ẩm như mật và bùn kéo ra những sợi dây bạc mỏng dính vào nhau như vũng nước, cơ chân thả lỏng, ánh sáng dịu nhẹ, xương bánh chè gãy mịn, tâm trạng u sầu âm thầm đau đớn. 

Trạng thái mất kiểm soát rời rạc này khiến cô vô cùng khó chịu. Cô xoay góc nhìn thẳng vào chiếc cốc máy bay mô phỏng. Cô chợt nghĩ ra một cách để có được điều tốt nhất cho cả hai thế giới. Tốt nhất là nên tìm lý do để trả lại cho con trai. Điều này không chỉ có thể duy trì phẩm giá làm mẹ của cô mà còn thỏa mãn mong muốn bù đắp ngày càng lớn của cô. Dù là mục đích nào thì nó dường như cũng là một giải pháp cực kỳ hoàn hảo. 

Nghĩ đến đây, Phán Nhiên quyết định không tiêu tiền cho bản thân nữa, từ trong tủ lấy ra một chiếc váy ngủ bằng sa tanh một mảnh. Nó mỏng và chung chung, gần như không thể che đi được vóc dáng kiêu hãnh của cô. Nó khác với quần áo ở nhà thông thường, thường chỉ mặc khi ngủ. Hai mảnh vải tam giác trước ngực dày dặn, không lộ ra ngoài. Chỗ phình ra lộ ra, tuyết đóng băng trong thung lũng sâu dưới xương đòn. Sợi dây mảnh của chiếc địu được căng qua vai. Dây thắt lưng được hạ xuống đất. Anh ta thắt chặt nó và buộc nó bằng một nút thắt. Anh lấy trong tủ ra một chiếc váy choàng bằng khăn choàng. Nó nhẹ hơn một chút so với váy ngủ.

Vừa buộc lại mái tóc buông xõa, cô vừa tháo tay cầm và mang dép lê bước ra ngoài. Chợt cô nhớ ra trong nồi vẫn còn một ít cháo trắng, trong bụng lại cồn cào. 

Khi đi ngang qua phòng con trai, tôi thấy Trần Nghiên đã tỉnh, mặc áo len dày ngồi ở bàn làm việc, đang miệt mài viết lách. 

"Tại sao bạn thức dậy?"

"Bây giờ tôi cảm thấy ổn rồi, buổi sáng tôi đã uống thuốc rồi, nên tôi đang nghĩ đến việc hoàn thành nhiệm vụ mà tôi còn nợ ngày hôm qua."

"Hãy nghỉ ngơi nhiều hơn khi bạn bị ốm." Phan Nhiên cau mày. Ông không biết mình tức giận vì con trai không chăm sóc cơ thể hay vì xấu hổ vì trình độ học vấn của mình quá khắc nghiệt. "Bạn đã ăn chưa?"

“Không, tôi chỉ hơi đói thôi.” Trần Yến ngượng ngùng xoa bụng và nói một cách ngượng ngùng. 

“Vậy tôi hâm nóng cháo hôm qua, sáng mai ăn một bữa đơn giản.”

"Được, cảm ơn mẹ"

Một giờ sau, có tiếng gõ cửa nhanh chóng. Một người đàn ông mặc đồng phục màu vàng xuất hiện ngoài cửa, đưa một gói hàng tinh xảo rồi nhanh chóng rời đi.

“Chà, món súp này tươi quá, thịt hầm ngon quá.” 

“Ồ, súp chim bồ câu ở đây ngon thật đấy.”

Nhìn con trai ăn ngon miệng với nụ cười trên môi, bà cảm thấy an tâm, vô tình nở nụ cười. Niềm hạnh phúc mà cô từng hiếm khi nhận ra đã trở nên quan trọng hơn sau khi so sánh. Hóa ra không chỉ việc cô đòi hỏi quyền kiểm soát con trai mới có thể khiến cô cảm thấy ấm áp và thoải mái.

Món cháo trắng vốn bị bỏ qua đã được đặt sang một bên và một lớp màng nhão xuất hiện trên bề mặt lạnh lẽo.

…………

Hai ngày sau. 

Kỳ thi hàng tháng kết thúc và kết quả được đưa ra vào ngày hôm sau, với tổng số điểm là 651.

Kỳ thi do trường tổ chức dù có nước đôi nhưng điểm số này cũng thuộc dãy cao, xếp hạng chung cũng đứng đầu. 

Khi Chen Yan trở về nhà và đưa bản học bạ cho mẹ mình, khuôn mặt anh tràn đầy tự hào.

"Ân, điểm số này không tệ." Phan Nhiên vuốt cằm nói tiếp: "Giữ điểm này, cậu được phép vào phòng tôi lấy cốc máy bay. Nếu cậu có thể giữ điểm này, tôi sẽ không quan tâm đến cậu." 

“Nó có thể được thực hiện”

“Vậy thì mẹ…”

"Tiếp đi"

Sau khi nhận được sự cho phép, Trần Yến nhanh chóng chạy vào phòng, cầm cốc máy bay lên và phấn khích như một chú sóc nhỏ bước ra khỏi phòng tập.

Đồng thời, Phán Nhiên cũng đang nghĩ cuối cùng mình cũng có lý do chính đáng để giao cốc máy bay cho con trai mình, để khi Trần Yến giải quyết được nhu cầu, anh ấy nhất định sẽ cùng nhau giải quyết bằng phần của mình. Nghĩ đến đây, hương thơm lan tỏa giữa hai chân anh đau nhức.

Quả nhiên, ban đêm, đang chuẩn bị ngủ Pan Randen cảm giác được cọ xát. Cô đứng dậy, nhanh chóng cởi bỏ quần áo trên người, dựng một chiếc gương nhỏ đặt ở cuối giường. Cô dang rộng đùi thành hình chữ “M” lớn, vòng cổ tay quanh chân và dừng lại ở phần gốc, trải phần thịt đầy đặn và mềm mại xung quanh đôi mông của mình.

Cô hoàn toàn có thể tưởng tượng ra tư thế mà con trai mình đang dùng để kích thích phần thịt môi giả của cốc máy bay ở phòng khác. Anh ta phải quỳ và nâng mông và chân lên, cầm cốc máy bay bằng cả hai tay và dùng ngón cái xoa xoa môi âm hộ. Đầu ngón tay đôi khi lướt qua những đường nét mảnh mai giữa môi âm hộ lớn và nhỏ. Đường may đẩy về phía Địch Đậu, đè xuống dương vật to lớn sừng sững trước bụng dưới của cô. Dương vật tát mạnh, môi va vào nhau phát ra âm thanh dâm đãng. Phán Nhiên có thể nhìn thấy sự thay đổi của xương mu qua gương, sự kích thích dễ chịu khiến cô bất giác vặn vẹo.

Trần Yến đã không chờ đợi một thời gian dài. Anh ấn dương vật của mình vào miệng hang và dùng hết sức đẩy nó vào. Trong gương còn có một lỗ đen ở giữa âm đạo. Đây là kết quả của việc Trần Yến háo hức muốn đẩy con cặc của mình vào trong. Qua tấm gương sáng, anh có thể nhìn rõ con cặc bên trong. Khi dương vật di chuyển vào và ra, hướng của các nếp gấp được điều chỉnh bất cứ lúc nào, đôi khi hướng vào trong và đôi khi hướng ra ngoài. Cảm giác bị đụ này giống như một dòng điện như sét đánh xuyên qua não đến tận cùng thịt. Nó giống như một cuộc chiến tàn khốc đang diễn ra trong tâm trí, và cả thế giới đã bị phá hủy với những lỗ hổng. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu con trai cô thực sự lao mình vào giữa đùi cô, dùng cặp hông trẻ trung khỏe mạnh đập vào mông, dùng đôi bàn tay nóng hổi xoa xoa bộ ngực to, nhạy cảm và mềm mại, lẩm bẩm những lời tục tĩu dễ thương với vẻ mặt biết ơn?

Ngay khi Phán Nhiên đang đắm chìm trong ảo mộng hoang dã cùng con trai mình, Trần Yến đã kẹp mông và run rẩy dương vật. Anh cảm thấy chuyển động của pít-tông có thể thúc đẩy quá trình lưu thông máu đang tăng tốc như thể anh sắp xuất tinh. Mỗi sự thâm nhập sâu vào thịt mềm của vương miện thịt. Nó gây ra một số cơn đau nhức và căng cứng, toàn bộ quy đầu bị mắc kẹt trong một vòng xoáy mà anh không thể thoát ra được. Niềm vui mãnh liệt kích thích hệ thần kinh của Trần Yến. Mỗi cú va chạm như một lưỡi dao cắt đứt sợi dây cao su chật hẹp, người ta sắp rơi vào xiềng xích của hạnh phúc. Nó gần như sắp bị cắt ra một cách nghiêm trọng. Ngay khi mắt ngựa sắp xuất tinh với một dòng lớn tinh dịch màu trắng, Phán Nhiên đã không thể kìm được những đợt sóng dâng cao. Ông vô thức siết chặt âm đạo và thả lỏng niệu đạo, phun ra một dòng nước xối xả rửa sạch da thịt của con trai mình. , thân thể mảnh khảnh run lên từng cơn co thắt, cột sống vẹo cột sống co giật đến cực điểm, lồng ngực nhấp nhô, làn da mỏng manh dần trở nên mịn màng và nhờn bóng với một lớp mồ hôi mịn. Dưới ánh sáng mờ ảo của tình yêu, vầng hào quang mờ ảo bồng bềnh phác họa khung cảnh dâm đãng như mộng ảo. 

Trước khi anh có thể phục hồi sau dư vị của cơn cực khoái, Trần Yến đã bị đụ và đụ rất lâu, và đỉnh điểm của sự xuất tinh bị kìm hãm đã xảy ra sau đó. Một dòng nước vọt tới, tràn vào âm đạo của Phan Nhiên, đẩy đỉnh núi vốn đã cao lên trời thêm một bước, khiến đầu óc hắn tái nhợt. , đồng tử giãn ra, liệt trên giường. Nước ép trẻ em chất lượng cao chảy ra từ hũ mật ong của anh và mở ra một dòng sông dài. Phán Nhiên cố gắng hết sức nâng mông lên và khoanh chân và bàn chân gợi cảm trên vai. Nước mật ong trắng và sáng chảy ra và quay trở lại con đường hoa dưới sự phù hộ của trọng lực.

Người con trai xuất ra tinh trùng dày, trắng, đục, tanh, ngọt, giàu protein, tất cả đều lọt vào âm đạo vô cùng béo và mềm mại của anh. Thậm chí còn có rất nhiều tinh dịch đặc, hoạt bát và mạnh mẽ xâm nhập vào vòng thịt sâu hơn và những khe hở nhỏ trong tử cung để tìm nơi trú ngụ của trứng, giống như khi anh ở đây. Nó giống như việc hoàn thành quá trình thụ tinh. May mắn thay, Trần Yến không biết về tất cả những điều này. Anh không hề biết rằng việc mình xuất tinh cuồng nhiệt trong phòng đang cản trở và ảnh hưởng đến quá trình thụ thai của người mẹ. Anh ấy chỉ cảm thấy rất tốt. Con cặc của anh bị vướng vào xúc xích giả, vui vẻ như cá nhỏ bơi trong biển. 

Những ngày còn lại, Trần Yến bắt đầu học trong tháng mới, nhiệm vụ trở nên gian khổ hơn một chút. Cô thường ngồi gần một ngày liền. Hơn nữa, cơ sở giáo dục của Phán Nhiên gần đây ngày càng có nhu cầu gia sư nhiều hơn và không còn cách nào khác ngoài việc nhận thêm hai học sinh. Điều này trực tiếp khiến cô ngày càng bận rộn trong công việc. Khoảng thời gian duy nhất trong ngày cô có thể tìm kiếm hạnh phúc là vì con trai cô quá tập trung vào việc học đến nỗi cứ ba ngày một lần, cậu lại bị cắt học, thường là hai hoặc ba lần một tuần. 

Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, Trần Yến đã trở nên ngoan ngoãn hơn và có ý thức học tập nghiêm túc hơn, nhưng tất cả những gì anh cần làm chỉ là trả tiền cho một trong số ít hoạt động giải trí trong cuộc sống. Trước kia Phan Nhiên đương nhiên là muốn, nhưng tâm tính của nàng đã âm thầm thay đổi lớn. Việc học tập nghiêm túc là quan trọng, nhưng nếu quá tập trung vào việc học, bạn không muốn chấp nhận, cũng không thể chủ động nói với con trai: Tối nay nhớ thủ dâm nhé, mẹ muốn đấy. 

Thật trùng hợp, một ngày nọ, như thường lệ, tôi đang mong đợi con trai mình sẽ hành động. Tôi lướt qua điện thoại nhưng luôn lo lắng không biết hôm nay có... Một quảng cáo dành cho nam giới “ham muốn tình dục yếu và chức năng kém” hiện lên trên màn hình. Khi tôi nhấp vào nó, tôi thấy một trang tương tự như một hộp thoại với một số đề xuất nhanh. Trong số các câu hỏi được lựa chọn, câu hỏi đầu tiên là về xuất tinh sớm, sau đó là độ cứng tăng lên, cho đến khi anh tìm ra vấn đề ham muốn tình dục thấp và ham muốn tăng cao. Phán Nhiên bấm vào rất nhiệt tình. Sau khi điền một số thông tin liên quan, bên kia giới thiệu một loại thuốc tình dục và khẳng định rằng nó không có tác dụng phụ. 

Điều này khiến cô hào hứng với mọi thứ. Nếu nó thực sự có thể làm tăng ham muốn tình dục thì... Cô bị mê hoặc và ngập ngừng đặt hàng. Ngay sau đó, bên kia đã gửi cho cô một thứ gì đó, một chiếc hộp vuông có ba ống thuốc bên trong. Mỗi lần cô sử dụng một ống, hormone giới tính của cô sẽ tăng lên rất nhiều trong vòng một giờ. Nó không màu và không mùi.

Đặt hộp thuốc vào phòng, Phan Nhiên nghĩ cách cho con trai uống mà không hề hay biết. Đột nhiên một ý tưởng chợt đến trong đầu cô. Cô nhấc điện thoại lên và đặt mua sữa tươi tháng 1 từ công ty sữa tươi địa phương. Đến tối, sữa tươi cô đặt đã được giao tới. 

Đây là lần đầu tiên tôi phạm tội nên cảm thấy rất bất an. Tôi cởi lọ thuốc ra, đặt lên chóp mũi và ngửi. Chắc chắn rồi, nó không có mùi. Sau đó tôi đổ vào bình sữa tươi và khuấy đều. Tôi nhúng một chút bằng ngón tay của mình. Sau khi trộn không có mùi lạ. Đó chỉ là mùi sữa ban đầu. Tôi nhúng nó vào nước sôi và giữ thành cốc ấm trước khi bước sang phòng con trai tôi. 

"Đây là sữa tôi đặt cho bạn ngày hôm nay."

“Mẹ ơi sao mẹ lại nhớ gọi sữa thế?” Trần Yến đặt bút xuống và hỏi.

"Thấy ngươi gần đây vất vả quá, ta cho ngươi một ít dinh dưỡng." Phan Nhiên vẻ mặt bình tĩnh xinh đẹp đặt cốc sữa ấm lên bàn, cảnh cáo: “Lúc này còn ấm, uống nhanh đi.”

"Được rồi." Phan Nhiên nhìn con trai mình cầm cốc uống sữa vào bụng không sót một giọt. Khóe miệng Phan Nhiên cong lên, tim đập thình thịch chờ đợi. Sau đó anh chỉ việc đợi thuốc phát huy tác dụng. Nếu hiệu ứng đúng như mô tả trong phần giới thiệu thì tối nay sẽ có rất nhiều mưa. 

Khi Chen Yan đặt chiếc cốc xuống, anh lau vết sữa quanh miệng và ợ lên hài lòng. 

"Con làm xong bài tập thì đi ngủ sớm đi. Hôm nay mẹ hơi buồn ngủ nên con sẽ để séc đến ngày mai." Phan Nhiên cất cốc đi, đi tới cửa đóng cửa lại, anh nghĩ tới điều gì đó liền quay lại nhắc nhở cô. 

"Được rồi, mẹ đi ngủ sớm nhé, ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Khô héo

Trăng sáng trong, gió thưa, lá trên cành vàng úa, trong không khí tràn ngập nỗi buồn đặc trưng của mùa thu, bầu trời cao sao thưa thớt, bóng tối như giọt mực thấm vào giấy, khiến màn đêm choáng váng. Trời đã khuya, tôi ngước mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, ánh đèn màu như ngọn lửa phốt pho trong nghĩa trang. Trần Yến đã sắp xếp xong bài tập về nhà và xếp nó thành một chồng. Anh tắt đèn bàn và căn phòng ngay lập tức chìm trong bóng tối. Anh mò mẫm đến mép giường rồi ngã xuống, nằm trên gối buồn bã.

Ngay khi đang viết mấy bài công pháp cuối cùng, Trần Yến cảm thấy cơ thể nóng bừng không chịu nổi, sự chú ý không ngừng bị phân tán, trái tim hoảng loạn co giật, ruột và dạ dày tụ lại ở bụng dưới giống như than nướng trong bếp. Hình ảnh, khi nhìn thấy chữ “B” xuất hiện trong bài tập của mình, bạn chắc chắn sẽ mơ tưởng về hai miếng thịt váy, khi nhìn thấy những hoa văn giao nhau, bạn cũng sẽ không khỏi tưởng tượng về những người đàn ông, phụ nữ đang tìm kiếm niềm vui và tình yêu. Cảm giác này rất lạ. Chỉ cần bạn thư giãn đầu óc, dường như mọi thứ sẽ vô tình gắn liền với “tình dục”, không có ngoại lệ.

Đếm thời gian, đã mấy ngày rồi tôi chưa làm việc đó. Công việc học tập hàng ngày rất nặng nề và thời gian eo hẹp. Hầu như hiếm khi có thời gian để nghỉ ngơi. Vào cuối ngày, sức lực của tôi cạn kiệt và tôi luôn ngủ quên trên giường. Tuy nhiên, ngày nay đã khác với ngày xưa. Khi còn đang viết câu hỏi, tôi đã cân nhắc xem có nên làm lại hay không. 

Nhìn những dòng chữ nhỏ dày đặc trên bài tập, bàn tay trái rảnh rỗi của anh vô tình thò vào quần và bắt đầu xoa bóp dương vật, vuốt ve bao quy đầu lỏng lẻo và kéo nó lên xuống. Túi trứng phồng lên co lại với dây hãm nhỏ ở giữa, thanh dần dần mở rộng và lao về phía "cánh cửa" không khóa ở giữa. Giống như măng, nó mọc lên khỏi mặt đất và đứng uy nghi giữa bộ đồ ngủ rộng thùng thình, ngọn hải đăng cao chót vót trên đại dương. 

“Tại sao nó lại có vẻ lớn hơn nữa?” Trần Yến cảm thấy chiếc nhẫn khi ngón cái và ngón trỏ chạm vào nhau tăng lên. Màu sắc của quy đầu có vẻ đậm hơn chứ không hồng hào như khi cương cứng bình thường. Không chỉ thân gậy sưng tấy mà ngay cả thân răng cũng sưng tấy và đau đớn. Khi tốc độ giật cặc chậm lại, sự dâng trào trong tim anh liên tục gửi tín hiệu để tăng tốc. Sự tập trung của Trần Yến dần dần chuyển từ việc học và anh ấy vẫn có thể tập trung vào nó ngay từ đầu. Anh ta tính toán các bài tập một cách bất cẩn, mặc dù có một số phép tính bằng lời nói đơn giản đòi hỏi phải có công thức để đi đến câu trả lời. Sau đó, anh đặt cẳng tay qua bàn, tựa cằm vào khuỷu tay và lẩm bẩm không ngừng về chủ đề này. Cuối cùng, anh chỉ việc nằm xuống bàn và cống hiến hết mình cho công việc kinh doanh "ống thông". Anh nhắm mắt lại, phồng cơ cánh tay và vặn khớp cổ tay, kích thích nhanh chóng vùng nhạy cảm của thân rễ. 

Không khí đục đặc từ mũi thở ra chất đống ở khuỷu tay, giữa ống tay áo tích tụ một tia nóng, khiến không khí trong lành lưu thông, hít vào cơ thể. Sau một vài lần, lượng oxy hấp thụ giảm xuống và áp lực lên cơ tim đột ngột tăng lên. Ham muốn tích tụ trong cơ thể ngày càng lớn, tim đập càng lúc càng nhanh, từng chùm lửa dục vọng bắt đầu từ bụng. Bụng đầy tức giận, lan rộng như cành lá khắp nơi nối với nhau bằng dây thần kinh. Anh ta có thể cảm thấy rằng chỉ thủ dâm thôi thì không thể lấp đầy được lỗ hổng ham muốn ngày càng sâu. Lòng bàn tay anh cọ xát thô ráp vào bao quy đầu mềm mại. Khi anh ta nắm lấy và đẩy lên trên, quy đầu đã được nắm lấy trong thịt. Khi anh ta kéo xuống và vuốt ve, nó được phép đứng lên một cách độc lập và kiêu hãnh. Đầu, gân nổi rõ, dương vật sưng tấy và cứng. Nó đã đạt đến đỉnh cao. Mặc dù tôi đã nghiến răng và làm việc chăm chỉ nhưng tôi cũng không thể theo kịp tốc độ ham muốn đang tăng lên. Cảm giác bay trên mây và bơi dưới biển vẫn chưa xuất hiện. Những gì còn lại là sự tắc nghẽn khó lành và sự đau nhức, mệt mỏi của cơ và xương. Tập thể dục cường độ cao trong thời gian dài Việc vuốt ve đã khiến tay của Trần Yến rõ ràng đau nhức và mệt mỏi. Anh đứng dậy, không còn cúi xuống bàn nữa mà dựa lưng vào ghế. Anh di chuyển đùi về phía trước để duỗi thẳng cơ thể hết mức có thể. Lòng bàn chân của anh đặt vững chắc trên mặt đất để đỡ phần mông gần như lơ lửng trên không. Tay phải của anh tiếp quản và tiếp tục giật cặc với tốc độ cao nhưng vẫn như cũ.

Nguyên nhân là do thuốc kích dục được Phán Nhiên mua trên nền tảng của bên thứ ba có tác dụng làm giảm độ nhạy cảm nhưng cũng kích thích tiết ra một lượng lớn hormone sinh dục, dẫn đến ham muốn tình dục cao nhưng khó đạt cực khoái đến mức đáng kinh ngạc. Thật không may, Trần Yến không biết rằng anh ấy như vậy là do anh ấy đã uống thuốc kích thích tình dục. Anh luôn tự trách mình vì đã không thủ dâm nhiều hơn, giống như Tương Tử cảm thấy mình chưa làm việc đủ chăm chỉ cho đến khi chết.

Đêm Tùy, đã là nửa đêm. Phan Nhiên cố ý dựng thẳng chiếc gối lên, ép cơ thể trần trụi của mình lên vỏ gối. Không giống như căn phòng tối tăm của con trai ông, ánh sáng của chiếc đèn chùm được chuyển sang ánh sáng ấm áp dịu nhẹ. Anh bật điều hòa, làn gió ấm thổi vào giúp cân bằng nhiệt độ phòng ngủ ở mức thích hợp. Tai cô áp vào chiếc gối bông mềm mại, mong chờ một lời cầu nguyện đẹp đẽ như thủy triều dâng lên, sương thu, sương sớm và hoàng hôn. Mái tóc mượt như nhung của cô xòe và đan chéo để che vai và mỏ. Da thịt nhô ra mềm mại như ngọc ấm áp, eo thon nhọn, trên người không có sợi dây nào. Các đốt sống kéo dài từ sau gáy đến xương cụt mà không bị lệch. Những rặng núi hai bên giống như những ngọn núi. Mông dày và nhăn nheo, chân đẹp cũng nhăn nheo. Có hai đường cơ nông ở gân gấp đầu gối, chạy xuống bắp chân thanh tú và mịn màng. Sự kết nối giữa mắt cá chân và gân Achilles cho thấy vẻ đẹp hấp dẫn.

Toàn bộ đôi chân và bàn chân giống như tác phẩm điêu khắc của một nàng thơ, một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo khiến người ta phải rơi nước mắt. Cô lắc đôi chân bụ bẫm và mềm mại của mình, giơ mười ngón chân mập mạp trắng nõn giống như cờ lê. Hai quả mơ chín trên ngực cô mềm mại, ép chặt vào gối. Thân hình cô kiêu hãnh vừa với vỏ gối trên bề mặt, mơ màng và các con trai ôm nhau, ma sát giữa chất sa tanh và da thịt nóng lên như điều mong đợi, dây núm vú giống như đang cầm bút viết, vuốt sang một bên và liên tục đổi chiều trong quá trình cọ xát, thịt đỏ cào xước trên bề mặt vỏ gối, tạo thành vết nông hiện ra rồi biến mất, đôi bàn tay trần vươn ra ôm lấy, cơ thể nhẹ nhàng Ying nằm sấp đắm mình trong chiếc gối mềm mại, cảm giác vô cùng thoải mái. Phần dưới của vòng eo và xương sườn trắng nõn của Phù Dung, cũng như rễ chân của cô ấy từ từ giãn ra trong quá trình rung chuyển. Một đường màu đỏ tươi trũng xuống lộ ra giữa những cái chân chắc khỏe như đá cẩm thạch trắng. Gò thịt phồng lên ở hai bên khe hở được che phủ bởi một ít lông mu nhung đen xõa, trông kém vui tươi hơn một chút. Lông trên âm vật của cô lẫn lộn với một chùm lông, ép vào khoảng trống giữa giường và gối. Âm đạo mập mạp, trắng trẻo, thanh tú ẩn sâu trong lớp nhung đen tựa như một khúc xương đang chớm nở. Hai môi âm hộ mơ hồ xòe ra, đôi chân run rẩy, như ẩn chứa một vẻ đáng yêu chuẩn bị được hái.

Cô vùi mặt dưới gối mà ngạt thở, trong đầu tràn ngập ảo tưởng bị con trai làm tình. Dù không có sự phù hộ của thuốc kích dục, khuôn mặt cô vẫn dâng trào như thủy triều, đôi má như cánh hoa anh đào rơi trên đất màu mỡ, lộ ra một chút lá đỏ, máu ở gốc tai lan đến chiếc cổ trắng nõn, lộ ra một mảnh thông mới và hơi ẩm trong suốt. Phan Nhiên nhắm mắt lại, trí tưởng tượng càng sâu, nhiệt độ cơ thể trong trí tưởng tượng tăng vọt, tim đập điên cuồng, mạch máu sôi sục như động cơ hơi nước hết công suất. Cảm giác may mắn được hợp nhất với người mình yêu, chỉ thoáng qua tấm hình thôi cũng khiến cô vô cùng phấn khích.

Không khí nóng thổi ra từ máy điều hòa trộn lẫn với không khí mùa thu hơi se lạnh, tạo thành luồng không khí ấm áp tự tuần hoàn trong phòng kín, khiến bầu không khí đặc và nhớt. Hơi thở của Phán Nhiên ngày càng dày đặc, trên bề mặt làn da mỏng manh của anh ngưng tụ một lớp mồ hôi mỏng. Nó bay hơi vào không khí và tỏa ra mùi thơm nồng nàn của hoa lan vàng mùa đông. Thẳng đến không chịu nổi cái nóng oi ả, hắn vặn vẹo eo và hông, lăn từ gối xuống giường rồi há miệng. Thở hổn hển và thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn bị ép vào tấm futon mất đi sự kiềm chế và tự do xòe ra ngay lúc được tách ra khỏi vỏ gối. Họ giơ tay, cong lòng bàn tay ôm lấy hai bên ngực và gom chúng lại với nhau như đỉnh núi. Vòng eo và xương sườn đung đưa, bộ ngực mềm mại gợn sóng như sóng gầm. Cổ, ngực, bụng và nách xuất hiện nhờn và mịn màng dưới ánh sáng của đèn chùm, như thể các cơ được bao phủ bởi xà phòng tắm.

Rốn co lại, bụng dưới co giật, đùi không kiên nhẫn đẩy ra. Đầu gối được chia đối xứng sang hai bên, ở giữa có một khoảng hở gần như hình bán nguyệt. Sự riêng tư thơm tho mà trước đây chỉ có thể nhìn thấy lờ mờ giữa hai chân giờ đã được bộc lộ trọn vẹn. Đầu hai môi bào ngư dài và hẹp, đỏ tươi trông như lá đào, mọc lên một mầm cây toon tươi tốt và đầy sức sống. Nụ và thịt mu hé mở khi hai chân tách ra, phần thịt âm hộ mềm mại ẩn bên trong dễ chịu như bóc một quả vải để lộ lớp cùi thơm ngon bọc bên trong. Bàn tay trần ôm lấy núm vú và nhào nặn vào nhau, hông vặn vẹo như đang phục vụ cho mùi vị được đụ. Ngón cái ấn vào đốt ngón tay trỏ vặn núm vú rồi kéo lên trên, kéo bộ ngực tròn trịa và đầy đặn. Kéo thành nửa quả dưa hình bầu dục, những núm vú lộ ra như san hô mềm bị ngón tay kéo ra như san hô mềm theo dòng nước biển. Khi đã lên tới đỉnh và không thể kéo được nữa, các đầu ngón tay buông lỏng và bộ ngực nảy lên. Bụng dưới đột nhiên co thắt, tạo thành từng đợt sóng sữa đầy dục vọng. Sau khi bộ ngực lớn ổn định lại, Phán Nhiên Tiên đưa tay ra ôm lấy hai bên chân. Khi chạm đến mông, những ngón tay mảnh khảnh dùng lực xòe mông ra, để lộ cái lồn mềm mại và mềm mại theo hình xoắn ốc. Cô đưa ngón giữa ra và chạm nhẹ vào nó. Độ căng của mông vô thức co lại và thả lỏng. Đầu ngón tay tạo thành vòng tròn quanh nếp gấp. Với mỗi vòng tròn, hậu môn và ruột co lại, đồng thời cơ bụng và cơ chân cũng co giật. 

Tay còn lại giơ lên ​​buộc ngực đẩy lên trên, kết hợp với nâng trán và cổ, lòng bàn tay dùng hết sức nhéo núm vú đưa về phía miệng, để Phan Nhiên có thể tùy ý ôm lấy núm vú cương cứng sưng tấy, dùng răng nghiền nát những hạt sữa không đều, duy trì cảm giác nóng bức bồn chồn trong cơ thể. 

Ước chừng nửa canh giờ trôi qua, ngọn lửa dục vọng vốn không yên và hừng hực đã biến thành một ngọn lửa nhẹ bập bùng trong bụng. Lỗ âm đạo ríu rít ở phần dưới cơ thể gần như khô khốc. Một số nỗ lực kích thích các khu vực nhạy cảm khác nhau để duy trì trạng thái hưng phấn đều không có tác dụng. Bộ ngực mềm nhũn, núm vú sưng tấy và phồng rộp. Ban đầu chúng co lại và co thắt khi chạm vào. Hậu môn phía sau dần mất đi sức sống nhưng trong lòng vẫn sáng ngời mong chờ được dương vật lấp đầy. Phan Nhiên nhăn sống mũi, thắc mắc tại sao con trai mình còn chưa bắt đầu. Anh lấy điện thoại và kiểm tra lại hướng dẫn sử dụng. Người ta xác nhận rằng sẽ mất khoảng một giờ để phản ứng, nhưng anh ấy đã đợi gần hai giờ. Có thể như vậy được không? 

Bạn mua phải hàng giả à? 

Bạn không nên mua đồ ngẫu nhiên trên nền tảng bất hợp pháp như vậy. Phán Nhiên bực bội giơ tay lên. Chiếc điện thoại từ trên tay anh rơi xuống nệm mấy lần. Sau đó anh bực bội đập mạnh xuống giường, trong lòng mơ hồ có dục vọng. Những con giòi trên xương cổ chân của cô cứ kéo theo cảm xúc của cô. Cô không biết phải mất bao lâu để sự chờ đợi này kết thúc. Vốn dĩ là thêm một giây hy vọng đồng nghĩa với việc thêm nhiều khao khát, và mỗi giây thời gian thêm vào dần dần biến thành một điểm đau khổ thêm. 

Cô biết rằng việc thủ dâm cơ thể với ngưỡng quá cao sẽ không còn hiệu quả nữa. Bây giờ chỉ có thân rễ rậm rạp của con trai bà mới có thể cứu được bà. Niềm khao khát được đánh thức lại bởi con cặc lớn nhét vào lồn mẹ trống rỗng có thể xoa dịu nỗi lo lắng trong lòng cô. Tuy nhiên, sự mong đợi trọn vẹn của cô đã không đến. Cô chỉ có thể đổ lỗi cho sàn bán thuốc. Dù thế nào đi nữa, Trần Yến cũng đang định hút thuốc trong phòng. Anh ấy cũng không sử dụng cốc máy bay. Không phải hắn không muốn sử dụng, mà là tác dụng của thuốc quá mạnh. Chỉ cần anh dừng lại một lúc, dương vật của anh sẽ sưng lên và ngứa ngáy điên cuồng, khiến anh phải liên tục giật cặc ra. Anh không có thời gian để nghĩ đến chuyện khác. Anh ta chỉ có thể di chuyển thân rễ cao của Heqi một cách máy móc nhiều lần. Ngay cả sau một giờ kích thích liên tục, vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. Sau một thời gian dài, thân hang bị ma sát kích thích, quy đầu của que sưng tấy và đỏ bừng. Quy đầu không thể chịu được sự chết tiệt cường độ cao như vậy. Mỗi lần kéo lên kéo xuống, phần thịt vương miện lại lóe lên một cảm giác đau đớn và run rẩy không thể chịu nổi. Trần Yến nghiến răng và cắn vào góc quần áo với hàm răng nứt nẻ. Vòng eo thon thả của nô lệ gầy gò dùng toàn bộ sức lực duy trì tư thế thẳng tắp. Các cơ được bao phủ dưới một lớp da có những đường nét rõ ràng. Dưới ánh sáng mờ ảo, hai tay anh đồng thời nắm lấy dương vật, xoay tròn vuốt ve, bộ phận sinh dục trộn lẫn với nhiều loại cảm giác khó tả từ điểm này đến điểm khác. Cơn đau khi thủ dâm tăng mạnh như muốn che đi khoái cảm mà anh có được từ việc đó. Đây là lần đầu tiên anh cảm thấy đau khi thủ dâm. Anh muốn ngăn chặn hành vi phá hoại này nhưng anh không thể dừng lại và không thể. Tay anh hoàn toàn mất kiểm soát, con cặc của anh chắc chắn sẽ bị gãy nếu anh tiếp tục thả nó ra. 

"Tệ đến thế nào, tệ đến thế nào! Chỉ cần bạn có thể khiến mình xuất tinh nhanh chóng thì việc gì cũng được!"

Bầu trời tối tăm, ban đêm sao thưa thớt, mây mù lơ lửng trên bầu trời. Một vài ngôi sao sáng ẩn sau đám mây và sương mù, lặng lẽ tỏa sáng. Đột nhiên, những ngôi sao xuất hiện trên bầu trời rộng lớn và một ngôi sao vụt qua bầu trời ngay lập tức. Những sao băng bay qua rất sáng, sau đó có vài chùm sao chói lóa từ sâu trong bắn ra, thay đổi bầu trời u ám và yên tĩnh từ màn đêm u ám, bỗng nhiên rực rỡ như pháo hoa. 

Một tiếng "rầm", Trần Yến ngã từ trên ghế xuống đất giống như một bệnh nhân động kinh lên cơn động kinh. Toàn thân gân xanh căng lên, cổ họng rên rỉ phát ra một tiếng gầm dài. Gần như cùng lúc đó, dương vật ở phần dưới cơ thể anh co thắt và run rẩy như một con chim sợ hãi, và những dòng tinh dịch phun ra từ quy đầu. Chất lỏng đặc đặc phun ra ngoài giống như một cái vòi có van mở. Thắt lưng và cột sống của tôi bị tê liệt, đầu óc trống rỗng và giữa hai lông mày có vài nếp nhăn. Vẻ mặt tôi xen lẫn đau đớn và nhẹ nhõm. Đó không phải là cảm giác nhẹ nhõm đến từ cảm giác nhẹ nhõm sau khi xuất tinh, mà là cảm giác nhẹ nhõm dường như được cứu rỗi sau khi trải qua khó khăn. 

Thẩm Thần. 

Tinh dịch tích tụ thành vũng trên sàn gỗ. Trần Yến chưa bao giờ xuất tinh nhiều như vậy trước đây. Anh đặt bộ não choáng váng của mình xuống đất và cảm thấy ý thức đang dần quay trở lại trong đầu mình. Anh đẩy mình đứng dậy và leo trở lại ghế. Dương vật dày và dài vẫn đứng cao dưới háng anh, trên quy đầu vẫn còn một lớp men sáng bóng. dịch tuyến tiền liệt nhưng cơ thể kiệt sức và không còn sức để tiếp tục. May mắn thay, sau khi xuất tinh một lần, sự tỉnh táo còn sót lại trong đầu có thể duy trì khả năng suy nghĩ độc lập, và ít nhất nó có thể kiềm chế cơn đau hành hạ cổ gà vì quá nhiều hơn là khoái cảm. 

--

"Trần Yến! Bây giờ là mấy giờ rồi? Ngươi còn nằm trên giường!"

Phán Nhiên luôn cảm thấy không vui khi thức dậy vào sáng sớm. Trong cơ thể anh luôn có một nỗi oán hận không rõ nguồn gốc. Gió thu mát lạnh thổi khắp mặt đất. Nửa buổi sáng, ông thấy trong phòng con trai không có một chút âm thanh nào. Anh đoán là anh vẫn đang ngủ. Nghĩ đến đây, anh tức giận chạy đến phòng Trần Yến. 

Quả nhiên, trên giường có một con sâu dài làm tổ, Trần Nghiên vẫn quấn trong chăn ngủ say. Nhìn thấy điều này, tâm trạng vốn đã không tốt của Phan Nhiên lại càng thêm khó chịu. Anh kéo chăn ra, mở ra và hét lớn. 

"Mấy giờ rồi?" Không có chăn đắp, gió mát lập tức từ cổ áo và ống quần tràn vào, tán đi, duy trì hơi ấm buồn ngủ. Trần Nghiên vẫn đang ngủ say lập tức tỉnh dậy, xoay người dụi mắt, nhìn ánh nắng ngoài cửa sổ. Anh ấy thực sự đã dậy muộn.

"Đã hơn chín giờ, ngươi còn ngủ! Ta thật sự không biết tối qua ngươi làm cái gì, không đi ngủ sớm." Phan Nhiên chống tay lên hông mắng con trai như cấp trên, trong mắt có chút tức giận và uy nghiêm. 

"Không, mẹ...rít" Trần Dương đang định giải thích. Khi anh lật người lại, một cơn đau dữ dội đột ngột truyền đến từ phần dưới cơ thể anh, xuyên qua các bộ phận khác nhau trong cơ thể và cuối cùng đến dây thần kinh não, khiến anh run rẩy và ngã khỏi giường. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Dưới đó đau quá"

"Dưới đó à? Có đau không? Tối qua cậu làm thế à?" Phan Nhiên hỏi. 

"Ừm"

"Cởi quần ra, để tôi xem." Nhìn vẻ mặt đau khổ của con trai, Phan Nhiên chợt cảm thấy có gì đó không đúng, liền kéo thắt lưng của con trai xuống tận chân. 

"Sao đỏ thế? Trên quy đầu còn có máu. Tối qua cậu đã làm gì thế?"

"Không...không có gì." Trần Yến xấu hổ khi kể lại chi tiết cụ thể của ngày hôm qua nên do dự và kiếm cớ. "Mới làm một lần"

"Không được, ngươi phải đi bệnh viện, nếu không sẽ xảy ra chuyện." Phan Nhiên hoảng hốt, nhớ tới hôm qua mình đã đánh thuốc mê con trai mình, nhất định là vì nguyên nhân này. 

"Mau mặc quần vào, chúng ta đến bệnh viện ngay"

"Ồ" Trần Yến lấy chiếc quần jean sang một bên, nhưng anh không thể mặc chúng vào vì chúng quá chật và sẽ bóp chặt dương vật của anh. "Không, mẹ ơi! Đau quá."

"Cứ chịu đau đi, nhanh lên"

Sau khi hai mẹ con thay quần áo xong, họ lái xe đến bệnh viện lớn gần nhất. Trần Yến loạng choạng và suýt ngã xuống đất nhiều lần vì đau nhức. May mắn thay, Phán Nhiên đã đỡ anh và miễn cưỡng bước vào bệnh viện. 

Sau khi đăng ký, tôi không đợi lâu bên ngoài phòng khám, Trần Yến đã xếp hàng. Tôi vừa bước vào phòng khám, bác sĩ đã ngồi thẳng dậy và lên tiếng trước.

"Có vấn đề gì vậy?"

Trần Nghiên chưa kịp mở miệng, Phan Nhiên đã lên tiếng: "Bác sĩ, con trai tôi buổi sáng thức dậy thấy đau ở dưới đó, sờ vào thì sưng tấy, rễ cây đỏ bừng..."

“Được rồi, mời bệnh nhân cởi quần ra, nằm xuống giường bên cạnh.” Nghe bác sĩ nói xong, Trần Chiếu quay đầu nhìn về phía mẹ mình, thấy bà có vẻ lo lắng hơn mình. 

"Mau cởi quần ra rồi đi ngủ."

"Mẹ, sao mẹ không... ra ngoài đợi một lát?" Trần Yến có chút xấu hổ nói. 

"Ta là mẹ của con, tại sao con lại xin lỗi? Lại đây, nghe lời bác sĩ khám cho con đi." Bác sĩ ngoại trú vùi đầu, dường như đang viết gì đó trên bàn. Nhìn thấy cảnh tượng này, anh chỉ có thể đỏ mặt nửa thân dưới, di chuyển đến chiếc giường bên cạnh. 

Bác sĩ từ từ rửa tay, đeo găng tay cao su và cẩn thận ấn vào dương vật của Trần Yến. 

"Gần đây bạn có ngẫu nhiên ăn gì không?"

"Có vẻ như không." Trần Yến suy nghĩ một lúc rồi trả lời bác sĩ. Tuy nhiên, khi Phan Nhiên đứng bên cạnh nghe thấy lời này, thân thể mảnh khảnh của hắn run rẩy, có chút khẩn trương. 

"Ngươi xác định không có sai sao? Ngươi cảm thấy quy đầu bây giờ cứng rắn đau nhức, đau như bị cào phải không?" Bác sĩ lại ấn vào dương vật và hỏi gần như chính xác vấn đề của Trần Yến là gì, không có sai sót gì.

"Ừ, chỉ là chỗ đó bị đau thôi." 

"Tôi chưa ăn." Trán bác sĩ đầy những đường đen. Anh quay sang Phan Nhiên, lại nói: “Người nhà bệnh nhân, tới đây.”

Sau tấm màn, bác sĩ phòng khám hạ giọng nói: “Con trai của ông có thể đã uống quá nhiều thuốc kích dục, còn đang trong giai đoạn phát triển nên sẽ có cảm giác đau đặc biệt rõ ràng ở quy đầu. Sau đó khi giải quyết vấn đề sinh lý còn thô bạo, dẫn đến bao quy đầu bị bầm tím và đau đớn. Đánh giá từ vết thương mới, nó chỉ xảy ra cách đây không lâu.”

"Theo kinh nghiệm trước đây, cơ thể về cơ bản sẽ chuyển hóa tác dụng của thuốc vào ngày hôm sau. Tuy nhiên, tình trạng hiện tại của bệnh nhân vẫn chưa chuyển hóa hoàn toàn các chất trong cơ thể, điều này có thể dẫn đến không thể cương cứng hoặc thậm chí rối loạn xuất tinh."

"Rối loạn chức năng tình dục? Anh ấy chỉ là một thiếu niên và sẽ kết hôn trong tương lai."

"Gia đình, tôi hiểu tất cả những gì bạn nói." Sau đó bác sĩ chỉ định một cuộc kiểm tra đặc biệt trong danh sách. 

"Lấy tờ đơn này, nộp lệ phí, sau đó đi đến phòng khám tầng ba, lập kế hoạch cụ thể như thế nào? Hiện tại không thể tùy ý quyết định, phải làm chẩn đoán."

Sau khi nộp đơn, Phán Nhiên bảo Trần Yến, người đã mặc quần vào, lên phòng thi trên tầng ba và chờ đợi. Sau đó anh vội vàng chạy về phía phòng thanh toán ở hành lang vì sợ trễ thời gian. 

"Bác sĩ, tôi chắc chắn sẽ không có chuyện gì đâu."

“Anh, đừng ăn mù quáng nữa”

Phán Nhiên đang trên đường lên tầng ba sau khi lấy phiếu kiểm tra và tình cờ gặp Trần Yến, người vừa ra khỏi thang máy. Ông nhìn con trai mình đang bám vào tường chậm rãi di chuyển chân, trong lòng có chút áy náy. Tất cả là do anh đã đưa cho anh một loại thuốc không rõ nguồn gốc mà mới gây ra hậu quả như vậy. Nhỡ đâu nó thực sự gây rối loạn chức năng tình dục như bác sĩ nói thì sao? Cho dù sau này anh ấy không kết hôn và sinh con, thì anh ấy...

Tầng 3 gần như dành toàn bộ diện tích cho các phòng thi khác nhau. Ngoài cửa mỗi người đều có rất nhiều người chờ khám. Họ tìm kiếm dọc theo các hành lang phức tạp và xem xét từng số nhà. Phòng 12c không thấy đâu. Phải đến khi đến một khu vực vắng vẻ, phía sau số nhà mới bắt đầu xuất hiện chữ “C”. Trước khi họ tìm được số 12c, cánh cửa cuối hành lang đột nhiên mở ra. 

"Có phải là Trần Yên không?" Một nữ bác sĩ đeo khẩu trang, mặc áo khoác trắng bước ra khỏi cửa. Cô ngẩng đầu nhìn hai người ở hành lang rồi hỏi. 

"Vâng" Phán Nhiên dựa vào cánh tay của Trần Yến và vẫy tay bằng tay kia. 

"Tôi là bác sĩ khám bệnh cho bệnh nhân, đi theo tôi."

“Sao cậu biết nó là của chúng tôi?” Trần Yến tò mò hỏi khi anh đi trên đường. 

"Bệnh viện nối mạng, cậu thanh toán thì thông tin đã được gửi cho tôi. Hôm nay, chỉ có cậu là người khám bệnh này. Khoa tương đối xa, tôi sợ cậu không tìm được nên tôi ra ngoài tìm cậu." Nữ bác sĩ nói bằng lời nói sắc bén và ánh mắt sắc bén. Cô đóng tấm nhựa trong tay lại. Dường như có một vài mảnh giấy trắng được kẹp bên trong. 

Cuối cùng, nữ bác sĩ đầu tiên bước tới căn phòng cạnh cửa thép. Cô không biết mình đang làm gì. Cô ấy bước ra ngay sau đó. Cô bế Trần Nghiên từ tay Phan Nhiên, bảo anh đợi ngoài cửa, sau đó đỡ anh đi về phía phòng thi. 

Phòng thi không lớn. Ở giữa có một chiếc giường da hình khối. Cuối giường có một khoảng trống có thể lật lại, vừa đủ để kê đùi sang hai bên.

“Cởi quần ra và nằm lên đó.” Nữ bác sĩ kéo các dụng cụ xung quanh đến cuối giường, cởi đôi găng tay cao su ra khỏi áo khoác, ra hiệu cho Trần Nghiên nằm xuống.

“Anh cũng cần cởi quần lót à?” 

"Tất cả" Trần Yến vẫn tin rằng đàn ông và phụ nữ trong lòng anh ta khác nhau, và không muốn để người khác giới thấy vùng kín của mình. Tuy nhiên, dưới sự thúc giục và khuyên răn liên tục của bác sĩ, anh chỉ có thể nghe theo chỉ dẫn của bác sĩ, cởi hết quần và nằm lo lắng trên giường khám. 

Bác sĩ kéo một tấm vải màu xanh lá cây che thắt lưng của anh, chặn tầm nhìn của Trần Yến để anh không thể nhìn thấy phần thân dưới của anh. Sau đó, anh ta lấy ra vài sợi dây đai để giữ đùi của Trần Yến, cố định mắt cá chân và đùi của anh ta ở hai bên giường, đồng thời uốn cong và nâng cơ chế ở giữa lên để hai chân của anh ta có thể mở rộng nhất có thể. 

"Khi còn trẻ, tôi đã học cách uống thuốc kích dục từ người khác." Trần Yến không dám nói vì anh cảm thấy một dòng chất nhầy mát lạnh nhỏ xuống dương vật của mình, sau đó một đôi kết cấu cao su mịn màng quấn quanh thân cây để làm mịn chất nhầy và trải đều. 

"Sau này có thể sẽ đau, xin hãy chịu đựng."

"Này, bác sĩ! Bạn đang làm gì vậy?"

…

Cánh cửa thép của phòng khám mở ra, Trần Yến với vẻ mặt đỏ bừng đi theo bác sĩ, nhưng háng anh vẫn mở để tránh bị véo vào háng. 

"Bác sĩ, ông thế nào rồi?" Phan Nhiên lần đầu tiên không chú ý đến tình trạng của con trai mình mà nhìn bác sĩ. 

Nữ bác sĩ lắc đầu nói: “Mang về nhà đi, căn bản không có biện pháp gì.”

"Ý bạn là con trai tôi bị héo úa?"

"Ừm"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Ừm"

Nghe vậy, Phán Nhiên hoàn toàn không thể chấp nhận được, hỏi lại bác sĩ, nhưng câu trả lời vẫn như cũ. Cô có chút hụt hơi, hòa vào đám đông người trong bệnh viện, không để ý đến đứa con trai đang đi phía sau như một con vịt. 

Bước ra khỏi bệnh viện, vào buổi trưa, bầu không khí xung quanh vô cùng u ám. Trên trời mây đen thấp thấp, gió lớn thổi lên từng tầng mát mẻ. Không khí hít vào khoang mũi trở nên ẩm ướt. Một giọt mưa chợt lao ra khỏi đám mây, rơi xuống nền xi măng rồi biến mất thành cát bụi. Sau khi Phan Nhiên ngồi vào ghế lái, anh không khởi động xe. Ông quay lại nhìn cậu con trai vừa mới ngồi vào ghế phụ. Anh sững sờ tại chỗ, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Mẹ, sao mẹ lại nhìn con? Sao mẹ không về nhà?"

“Tối qua cậu có thủ dâm không?” Phan Nhiên không trả lời câu hỏi của con trai mà tức giận nhìn chằm chằm vào mắt hắn, trong mắt hiện lên sự tức giận. 

"Bác sĩ nói vết thương trên bao quy đầu của anh đều khô nứt, nếu có bôi trơn thì mô dưới da sẽ không bị tổn thương. Tại sao tối qua anh lại để cốc máy bay không dùng đến? Anh phải dùng tay xoa xoa. Không phải tôi đã cho phép anh dùng sao? Nói cho tôi biết!"

"Anh biết bác sĩ vừa nói gì mà!"

Trời đất đột nhiên trắng xóa, ngoài cửa sổ xe vang lên tiếng sấm chói tai, nuốt chửng giọng nói của Phan Nhiên. Sau đó những hạt mưa rơi xuống mạnh mẽ, đánh bay bụi bay trong không trung xuống đất. Dây thần kinh của Trần Yến đột nhiên run rẩy, anh nhìn khuôn mặt hơi méo mó của mẹ mình với vẻ bàng hoàng và hoảng sợ. Anh ấy rụt rè đến mức không thể trả lời trong một lúc. Anh không hiểu tại sao mẹ anh lại tức giận như vậy khi chức năng sinh lý của anh có vấn đề. 

Mưa ngoài xe càng lúc càng dữ dội, những hạt mưa bắn tung tóe như cánh bướm. Suốt đường đi, Phán Nhiên vẫn im lặng, nắm chặt vô lăng trong tay, tăng tốc độ gần như bị trừ điểm. Lốp xe lăn qua vũng nước, gây ra nước bắn tung tóe. Chiếc xe dường như đang bỏ qua hết tòa nhà cao tầng này đến tòa nhà cao tầng khác mà vẫn không hề giảm tốc độ khi đi qua khu vực camera. 

Lúc này cô đang hỗn loạn. Khi bác sĩ hoàn tất quan tài, tháp đạo đức nào đó mà cô đã xây dựng trong lòng dường như đã bị phá vỡ. Trước đây, cô có vẻ thờ ơ với chuyện chăn gối, đơn giản vì chưa trải qua cảm giác thoải mái khi “sex”. Sau khi nếm được vị ngọt đầu tiên, Phan Nhiên không hề ngăn cản mà cứ để nó phát triển, thậm chí còn thường xuyên ăn mặc khêu gợi để quyến rũ sức mạnh tình dục của con trai mình. Kỳ thực nàng cũng không phải vì con trai mà cao quý vĩ đại như vậy sao? 

Vì lợi ích của anh ấy? 

chết tiệt! 

Tất cả những điều này chỉ là cái cớ để cô thoát khỏi tội ác của mình. Cô chỉ không muốn trở thành người mẹ tồi, ngủ với con trai mình và rơi vào tình trạng thiệt thòi về mặt đạo đức. Một số cơ hội đã được đặt trước mặt cô, nhưng! 

Phán Nhiên chỉ mong muốn được làm một người mẹ với hình ảnh huy hoàng. Trong tiềm thức, bà hy vọng con trai sẽ chủ động dụ dỗ mình, nhưng sau khi giả vờ trốn tránh vô ích, bà đành phải “miễn cưỡng” đồng ý. 

Nhưng trước khi ngày đó đến, Trần Yến đã khô héo con cặc của mình. Cô không thể chấp nhận rằng số tài sản mà cô chưa có được lại kết thúc một cách nực cười như vậy. Cô luôn tin rằng mọi thứ về con trai cô đều phải là của cô, kể cả con cặc đó. Nếu như không phải nàng lo lắng thiên hạ đánh giá, có lẽ ngay từ sáng sớm ngày hôm đó, nàng đã đem Trần Diễm đem đi. Tuy nhiên, cô đã tính toán sai, và không ai ngờ rằng điều này sẽ xảy ra! 

Trong khoảng thời gian trên đường về nhà, Phán Nhiên đã hối hận. Anh tự trách mình đã quá nhẹ nhàng trong cách đối xử tình dục với con trai. Đáng lẽ anh ta nên can thiệp mạnh mẽ vào chuyện “tình dục” của mình giống như việc anh ta can thiệp mạnh mẽ vào việc học của mình. 

Điều không thể biết là Phán Nhiên biết rằng Trần Yến không phải là tài liệu để học mà là một giáo viên. Để thể hiện thành tích học tập của mình, Trần Yến phải đạt điểm cao. Cho dù cô có bị nhốt trong nhà và học không ngừng nghỉ suốt 24 giờ, miễn là cô có thể thỏa mãn được mong muốn ích kỷ muốn vượt trội trong lĩnh vực của mình thì điều đó là đúng. 

Cô ấy có yêu Trần Yến không? 

giống! 

Nhưng cô yêu bản thân mình hơn. Khi cô tỉnh lại, Phán Nhiên đã biết phải làm gì tiếp theo. Cô đậu xe ở bãi đậu xe ngầm và dùng tay trái tháo dây an toàn. Sau khi xuống xe, cô không chút do dự bước nhanh đến cửa đối diện, nắm lấy cánh tay con trai lao vào thang máy. Trong khoảng thời gian này, Trần Yến đã bị cưỡng bức kéo lên nhiều lần vì đau ở chân, giống như một tên tội phạm bị dẫn đến nơi hành quyết, không chút thương xót. 

Chờ ở trước nhà, Trần Nghiên nhìn mẹ cúi đầu tìm chìa khóa. 

Anh phiền muộn đứng ở phía sau, không dám lại gần. Hành lang chật hẹp và chật hẹp gần như khiến nỗi sợ hãi trong nội tâm của Trần Yến lên đến đỉnh điểm, như thể anh đang bước vào không phải một ngôi nhà mà là một tòa án công lý. 

Bấm vào. Cánh cửa mở ra. 

Từ mép cửa nhìn vào, có vẻ đặc biệt tối tăm và yên tĩnh. Những tấm rèm màu xanh nhạt che đi cửa sổ lớn nhất trong phòng khách. Ánh sáng vốn đã mờ ảo dường như bị chặn lại bởi một lớp phim. Nó mát và thơm, căn phòng yên tĩnh và mang lại cảm giác dễ chịu. Những đồ nội thất quen thuộc vẫn được đặt bên trong. Không có sự thay đổi. Nó đơn giản, đơn giản và thuần khiết. Nhưng trong khung cảnh ngoài trời mưa gió, lại có một cảm giác lạnh thấu xương cổ, như thể trái tim đang bị một đôi bàn tay vô hình nào đó nắm giữ. 

"Vào đi! Trở về phòng đi"

Trần Yến im lặng đứng ở cửa một lúc, sau đó tỉnh táo lại khi nghe thấy tiếng hét. Lúc này, mẹ anh đã cởi giày, chân trần bước lên gạch rồi đi về phía phòng ngủ chính mà không thèm ngoảnh lại. Mỗi bước đi của cô đều để lại vết nhiệt trên sàn gạch giả sứ. Đường nét mảnh mai và duyên dáng, những ngón chân tròn ở lòng bàn chân làm nổi bật sự dễ thương. 

Tuy nhiên, đối với tình hình hiện tại, anh không có nhiều suy nghĩ để ý đến dấu chân. Để tránh xảy ra tranh chấp lớn hơn, anh ngoan ngoãn đi vào, thay giày rồi bước vào phòng. Hơn nữa, hôm nay khi nhìn thấy mẹ, tâm trạng của anh hoàn toàn khác với thường ngày, đặc biệt không tốt. Sắc mặt hắn nặng nề như mây đen ngoài cửa sổ, ánh mắt thờ ơ, ánh mắt tối tăm u ám, đôi chân trần khi giẫm xuống đất phát ra âm thanh trầm đục như tiếng chuông. 

Trần Yến giận dữ trốn trong phòng và ngồi trên tấm nệm lò xo. Anh dùng tay trái đỡ eo, cởi quần lộ ra miếng xúc xích thịt mềm màu đỏ treo bên trong. Dưới ánh sáng lờ mờ, những nếp gấp bên ngoài bao quy đầu của anh dày, sẫm màu và thô ráp. Da hơi đỏ và mềm, quy đầu teo lại được bọc trong một vòng thịt nhăn nheo, chỉ lộ ra một cái lỗ nhỏ xíu. Gân uốn thành nút, dương vật cứng như cẳng tay em bé nhưng bây giờ lại bị vướng vào lớp lông mu nhung mịn, không còn sức lực. 

"Pap-tat"

Ngoài cửa, xương bàn chân quấn quanh lòng bàn chân va chạm với mặt đất, tạo nên những bước chân nhỏ và nhanh. Không khí lạnh lẽo trong phòng khách tràn vào cánh cửa đang mở. Ngay khi Trần Yến thả tay ra khỏi thắt lưng, anh ngước lên và thấy mẹ anh hơi cúi đầu nhìn anh. Sắc mặt cô có chút đáng sợ.

Nhấc chân lên, anh bước hai bước và dùng trái tay đẩy cửa mở. Luồng không khí xoáy ban đầu dịu đi ngay lập tức sau khi đóng cửa. Trần Yến bây giờ không hiểu những động tác kỳ lạ của mẹ mình. Anh vô thức nhích mông vào trong và mỉm cười với đôi mắt sáng ngời. Tuy nhiên, khuôn mặt anh ấy rất xấu hổ và nụ cười của anh ấy rất kỳ lạ. Đương nhiên, hắn không giấu được sự hoảng sợ trong lòng.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Con sai rồi, có sao không?"

"Hả? Con nói đúng, là mẹ sai. Con không được phép nuông chiều." Random Pan ở bên giường, dùng hết sức đẩy Trần Yến xuống giường. Anh ta giơ cái vòi đang mở lên, quỳ trên giường, vặn cái mông mập mạp bò đến bên cạnh Trần Yến. Anh hơi nhấc đầu gối lên để ấn vào cánh tay, cúi xuống cơ thể thanh tú của mình và đưa tay ra ôm lấy bờ vai còn lại. Giọng điệu của anh nhẹ nhàng trìu mến nhưng lại có sự cứng rắn không thể chối từ.

"Mẹ, buông con ra. Trên tay mẹ là cái gì vậy?" Trần Yến nhìn thấy đôi mắt đen tối và tà ác của mẹ mình, và dường như nhận ra điều gì đó. Anh ta bắt đầu vặn vẹo chân tay một cách điên cuồng, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế, đặc biệt là hai lon ống cao su. Chắc chắn có điều gì đó không ổn. Lợi dụng khoảng thời gian mẹ anh đang điều chỉnh tư thế và vặn mình, anh chợt phát hiện ra. Anh đã cố gắng rất nhiều nhưng vô ích. Phán Nhiên chỉ dùng tay trái nhéo vào háng con trai mình. Anh ta dường như đã mất hết phương tiện và sức mạnh. Anh rên lên đau đớn rồi ngã ngửa xuống giường. Sau một khắc, Phan Nhiên nâng hông lên, xoay người, dùng mông dày ngồi lên ngực con trai. Hai chân mập mạp áp sát vào cánh tay anh. 

"Mở miệng ra"

"Đây là cái gì? Tôi không muốn uống, ừm..." Trần Yến cố gắng đứng dậy lần nữa, nhưng phát hiện ra rằng phần thân trên của mình không thể sử dụng được, giống như Monkey Sun, người bị ép dưới núi Wuzhi và không thể đứng dậy được. Anh chỉ có thể vặn đầu, mím môi để ngăn chất lỏng từ ống cao su đang dần tiến gần đến miệng anh tràn vào miệng, nhưng chẳng bao lâu, quai hàm của Trần Yến đã bị một lực siết chặt, khiến anh không thể tiếp tục vùng vẫy, thậm chí lắc đầu cũng không thể. Gò má gầy gò hai bên bị đốt ngón tay bóp chặt, buộc anh phải mở miệng. Sau đó, hai ống ống cao su được ấn vào khóe miệng anh, chất lỏng màu trắng không màu bên trong cuốn theo miệng ống đổ vào miệng anh. 

Trần Yến Lộ lè lưỡi, tích tụ chất lỏng kỳ lạ trong miệng, không chịu nuốt. Kể từ khi nhận được kết quả khám ở bệnh viện, mẹ cô dường như đã thay đổi. Trong mắt cô tràn đầy phẫn nộ và tức giận, thái độ thô lỗ đến mức không coi Trần Yến như một con người. Khi thấy chất lỏng tích tụ trong miệng, cô duỗi ngón tay ấn mạnh vào màng lưỡi, để lộ amidan và họng nằm sâu trong miệng, ép chất lỏng chảy xuống cổ họng, vào bụng. 

Ngay cả khi Trần Yến không còn sẵn lòng nữa, lọ thuốc đã chặn khí quản của anh, ảnh hưởng đến nhịp thở bình thường của anh, bản năng sinh tồn mạnh mẽ của anh chỉ có thể nuốt chửng nó. Phan Nhiên thả tay ra khỏi cổ con trai, cầm lấy chiếc cốc máy bay đặt ở đầu giường, mở nắp trước mặt con trai, há miệng bắt đầu liếm mép môi âm hộ giả. Từ khóe mắt, ông nhìn quả táo Adam của con trai mình vặn vẹo, cổ duỗi ra và nuốt từng lọ thuốc một. 

Chất lỏng trong ống cao su được màng nhầy hấp thụ sau khi đi vào ruột, dược tính nhanh chóng bốc hơi trong cơ thể. Trần Yến bị cơ thể bụ bẫm của mẹ đè xuống háng. Anh không thể tin được khi mẹ anh lè lưỡi và liếm mép cốc máy bay như một con đĩ. Anh bàng hoàng không biết mẫu thân uy nghiêm cao quý lại làm ra chuyện dâm đãng như vậy, cảnh tượng trong mắt anh giống như một giấc mơ. 

Thời gian trôi qua, Trần Nghiên cảm thấy lồng ngực ấm áp, giống như vừa uống một cốc nước nóng, độ nhạy cảm của cơ thể và làn da cũng tăng lên. Anh có thể cảm nhận rõ ràng mông và eo của mẹ mình rung chuyển qua lại, như thể sự ma sát giữa mông và chân của bà đang kích thích một bộ phận nào đó ở phần dưới cơ thể của bà. 

"Con trai, con có biết không? Chiếc cốc máy bay mẹ mua cho con giống hệt phần dưới của mẹ!" Phán Nhiên mím đôi môi đỏ mọng và nhấp một ngụm vào âm vật giả. Cô nhe hàm răng trắng nõn, nhẹ nhàng cắn vào thịt, nghiền nát khiến vật cương cứng trên cốc chuyển sang màu đỏ. Sau đó, cô dùng tay trái giữ nó trước mặt con trai mình, dùng đầu ngón tay tách hai âm đạo dày đặc ra và bắt đầu nói chuyện một mình trước mặt Trần Yến. 

"Nhìn xem, đây là môi lớn, đây là cửa âm đạo, bên trong là ruột âm đạo. Khi mở ra, đây là niệu đạo của mẹ, thứ chảy ra là dịch tình của mẹ. Phần nhô lên chính là âm vật. Nơi này là bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ." Phán Nhiên chỉ vào nhiều thời điểm và không ngừng giải thích các bộ phận của xương mu cho Trần Yến. Không có gì giống với vẻ ngoài của một người mẹ bình thường. 

"Biểu hiện của con thế nào? Sao con có vẻ không thích thế? Con không thích mẹ à?" Nhìn thấy vẻ mặt kinh hãi của con trai, Phan Nhiên không ngừng giải thích, dùng đôi bàn tay thon dài chạm vào má anh, trong mắt nở nụ cười nịnh nọt. Khi cô nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, sự phẫn nộ và tức giận trong lòng Phan Nhiên đã tiêu tan, thay vào đó là một loại cảm giác quyến rũ và dai dẳng đặc trưng khi nóng nảy. 

"Tại sao bạn lại nói với tôi điều này?" Trần Nghiên hạ thấp cổ họng, trầm giọng nói. "Chúng ta là mẹ con!" Chụp.

"Bạn nghĩ bạn là ai?"

Một cái tát sắc bén vang lên từ khuôn mặt của Trần Yến, và ngay khi anh ta nói, một bóng đen đã bay qua không trung và bị tát xuống. 

"Con là con trai của ta! Con cũng là của ta! Mọi thứ về con đều như vậy!"

"Quả nhiên, ta không thể quá dịu dàng với ngươi." Phan Nhiên hung hãn trừng mắt, nghiêng người dùng tay khóa cổ tay con trai, nâng mông hắn di chuyển xuống chỗ đau, sau đó đánh thật mạnh vào hắn. 

"Ahhh!" Trần Yến rên rỉ lớn tiếng trước cơn đau dữ dội. 

Nhưng giây tiếp theo, Phan Nhiên nhặt chiếc cốc máy bay đã ướt đẫm nước lên, đưa lại gần miệng con trai rồi dùng hết sức đẩy vào. Anh ta nhếch khóe miệng với hàm răng hổ nhe ra, hào hứng cọ chiếc cốc máy bay tiết ra chất nhầy và nước tình yêu vào mặt. 

Thịt môi và môi và răng thẳng đứng và nằm ngang, miệng và răng bị chặn bởi hai đôi môi dày. Miệng và mon giả bị ép lại tạo ra tiếng nước nhỏ. Giữa đó là những tiếng rên rỉ đau đớn mơ hồ. Âm vật cương cứng cuộn qua chóp mũi và chảy ra khỏi làn nước trong vắt. Mùi tanh nồng nặc xen lẫn mùi ngoại tình tràn ngập khoang mũi. Tác động khứu giác dữ dội càng kích thích sự bay hơi của thuốc và đánh thức tiềm năng tiềm ẩn. Bản năng sinh học nguyên thủy tiềm ẩn trong cơ thể nam giới, tình thế đã phát triển theo chiều hướng không thể kiểm soát được, anh không có cách nào ngăn cản được. Một bên là sự cọ xát gần như nghẹt thở, một bên là sự đau đớn tột độ đè nén. Con sâu thịt co ro dưới cơ thể vẫn bị cặp mông mềm mại và mập mạp ấn vào, vỏ não nứt nẻ đau đớn ức chế dây thần kinh đau đớn. Chỉ cần duy trì ý thức ổn định và tỉnh táo đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng.

Đáng tiếc Phan Nhiên cứng rắn đến mức gần như tàn nhẫn, không quan tâm đến cảm xúc của con trai mình. Anh cho phép ham muốn của mình kiểm soát cơ thể mình. Ông duỗi thẳng eo trong tư thế thoải mái nhất, cầm cốc máy bay lên, nhìn đồng tử của con trai mình, khuôn mặt đầy chất lỏng nhếch nhác, đôi môi hơi nứt nẻ mím lại, nướu đỏ mọng run rẩy, giống như một người sống sót vừa được cứu khỏi chết đuối. Gene, cô ấy rụt cổ tay vào tay áo, xắn góc quần áo, lật cổ áo, cởi áo len và để lộ bộ đồ lót màu đỏ chạm khắc che kín bộ ngực lớn của cô ấy. Cô buộc mép áo lót rồi nhấc lên nhưng vì dây chun quá chật nên sau nhiều lần cố gắng chạm tới gốc núm vú, tôi mấy lần đều thất bại nên đành bỏ cuộc. Tôi giơ tay lên và thò tay vào áo ngực để tóm lấy một bên ngực và lấy nó ra. Tôi vung vai lên không trung, bộ ngực không bị gò bó lắc lư như sóng trong không khí.

Trần Yến chỉ liếc nhìn nó, và khuôn mặt anh đột nhiên đỏ lên vì xấu hổ. Anh giơ hai tay lên trước mắt để che đi khung cảnh bẩn thỉu trước mặt. Phán Nhiên rõ ràng không đồng ý với điều đó. Ông kéo tay con trai ra rồi cúi xuống vung bộ ngực to tướng treo lủng lẳng trước mặt. Anh phải đối mặt với bộ ngực béo phì đầy dục vọng và hỗn loạn treo trước mặt. Anh nhẹ nhàng cử động vai, bộ ngực mềm mại và mọng nước vỗ vào má anh. Anh vuốt đi vuốt lại chúng từ trái sang phải, hoàn toàn đắm chìm trong đó. Trong lúc tự sướng, đôi núm vú cương cứng như nét vẽ vẽ lên mặt anh, vạch ra một bức tranh thư pháp lộn xộn, không màu. Thỉnh thoảng họ lại dừng lại ở môi anh, nhắm vào khe môi mỏng và điều khiển núm vú để trang trí chúng như nước. Đối mặt với nàng, đang thăm dò nội tâm của con trai mình, ngay lúc nàng vừa đứng dậy hạ nhục nàng, trong lồng ngực nàng đã phát ra mấy tiếng nức nở. Trần Yến vẫn không muốn thỏa hiệp. Anh ta ngẩng cổ lên, quay đầu lại, ngậm miệng và nhắm mắt lại. Một vài giọt nước mắt rơi xuống, thấm ướt ga trải giường.

"Khóc?" Phán Nhiên cười rạng rỡ và đầy tinh nghịch. Ông không hề quan tâm đến vẻ ngoài buồn bã của con trai mình. Thay vào đó, anh duỗi đùi và nâng mông lên. Anh cởi chiếc quần jean căng cứng bởi cặp mông đầy thịt của mình, để lộ chiếc quần lót khoét eo thấp màu đỏ kẹp chặt giữa hai mông. Ông duỗi ngón tay trượt xuống, vén lớp vải rỗng che phủ da thịt, đưa cặp mông béo ú của mình áp vào mặt con trai, rồi từ từ hạ người xuống, ngồi lên đó như một con ngựa bập bênh. Hai môi âm hộ đầy thịt được bao phủ bởi tinh dịch trong suốt, trên môi có vài sợi lông mu rải rác. Một khe mỏng ở giữa dường như đóng mở, tỏa ra sức nóng mãnh liệt. So với trải nghiệm bị bao phủ bởi mu của cốc máy bay, Trần Yến có thể cảm nhận rõ ràng rằng cả hai bên đều bị kẹp chặt bởi các cơ chân săn chắc, bất kể là khoang mũi hay cổ họng. Bọn họ đều để cho cái lồn mập mạp bóp chặt, trong khi gò mông run rẩy qua lại, hắn vươn đầu thẳng miệng, cố gắng tránh tiếp xúc trực tiếp tục tĩu với mẹ mình, nhưng điều này càng khiến Phan Nhiên càng tục tĩu hơn. Anh ta túm một nắm tóc đen dưới háng, mười ngón chân như củ hành bị cong thành móng vuốt. Anh ta dùng sự ma sát với tấm trải giường để tập trung năng lượng và tập trung vào sự trỗi dậy của vòng eo và cặp mông ngọc. Những tiếng rên the thé giống như tiếng của một vị tướng đang đắc ý, đắc ý. Nhìn xuống, ông có thể thấy rõ con trai mình đang vùng vẫy sợ hãi vì cảm giác khó chịu vì ngạt thở. Cánh tay của anh ta có thể vỗ vào đôi chân và mông săn chắc trước miệng và mũi. Mỗi lần hắn cử động đều để lại một khoảng trống trong chốc lát, há miệng thật to và thô bạo hít vào. Khi Pan Ran đẩy môi âm hộ của mình ra trước mặt anh, anh sẽ mím chặt chúng lại, không cho âm đạo đầy bùn có cơ hội chạm vào.

Môi và môi quyện vào nhau trên giường, nữ ở trên và nam ở dưới. Nó vô cùng cảm động. Phán Nhiên đã nghiện cảm giác kích thích tâm lý này rồi. Mặc dù không có phản hồi khoái cảm trực tiếp từ bộ phận riêng tư dưới cơ thể, nhưng ông chỉ nhìn thấy đôi môi dâm đãng vừa vặn với khuôn mặt của con trai mình và không ngừng trêu chọc, phá hoại cậu. Ở một khía cạnh nào đó, việc bị tàn tật đã thỏa mãn dục vọng bên trong cô, khiến cảm giác thèm muốn mơ hồ đối với cơ thể mỏng manh ẩn giấu trong lòng cô tràn ngập không khí. Cô móc chặt chiếc áo lót ôm chặt bộ ngực khủng của mình sau lưng rồi cởi ra, thản nhiên vứt sang một bên, nhảy múa duyên dáng, Vết nước dính và dày. Ông nắm lấy cổ tay đang bị tát một cách không cần thiết của con trai mình và nâng chúng lên. Anh luồn đầu ngón tay vào giữa các ngón tay và kéo chúng lên đỉnh của hai bộ ngực lớn. Anh ấn chúng xuống và dùng đôi tay thô ráp của người đàn ông trẻ gầy gò vuốt ve bộ ngực cương cứng kiêu hãnh trên ngực anh. Phan Nhiên đã muốn được con trai dùng tay xoa nắn ngực mình. Đã có lúc chỉ cần tưởng tượng về bộ ngực cũng khiến ngực cô nổ tung. Huống chi bây giờ giấc mơ được con trai chạm vào bộ ngực nhạy cảm của mình đã thành hiện thực, dù trong đầu cô vẫn run rẩy vì xấu hổ.

Phan Nhiên mạnh mẽ điều khiển miệng hổ ấn vào núm vú nhạy cảm nhất, như muốn bóp nát bộ ngực trắng nõn mềm mại thành từng mảnh, dùng mười cái nắm đan vào nhau nhào nặn, vặn xoắn như bột nhào. Bộ ngực hình giọt nước được người ta tùy tiện chơi đùa thành nhiều hình dạng khác nhau, có khi chụm vào nhau, có khi lỏng lẻo. Anh kìm nén cơn ngứa ngáy dày đặc trong lòng và cắn nó. Cô khép môi lại và từ từ tách chúng ra. Cô nhếch khóe miệng và thở hổn hển. Bà ngước đôi mắt nheo nheo lên và liếc nhìn vẻ ngoài thanh tú của con trai mình bằng khóe mắt. Mắt cô mờ đi. Cô thực sự yêu thích quá trình niềm đam mê trỗi dậy. Cô không ngần ngại từ bỏ đạo đức lễ phép, công bằng, xấu hổ và để lý trí của anh sa sút chỉ cần cô có được niềm vui.

Gió thổi và mưa không ngừng thổi, những giọt nước tạo thành từng vệt chạm vào bề mặt kính cửa sổ và trượt xuống. Cái se lạnh của mùa trung thu len lỏi vào phòng qua bệ cửa sổ. Hơi thở gấp gáp làm mờ đi mọi thứ dưới ánh sáng mờ ảo. Dòng thác ham muốn bừa bãi tràn qua bờ kè, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ bất mãn với ham muốn. Rên rỉ, một dương dương không ngừng nhảy múa, một thân hình trần truồng đầy đặn quyến rũ trỗi dậy trên giường. Những bông hoa thông nở rộ và nhảy múa khắp bầu trời. Dưới chiếc cổ ngỗng thon thả, bộ ngực mềm mại còn lại lơ lửng trong không trung như những quả mơ chín treo trên cành, bập bênh ở rìa, hơi ẩm ấm áp giữa hai chân cùng nhau sưng tấy và mài mòn, loại dục vọng kéo dài giống như đang đi tiểu nhưng lại có chút chua chát, gây gợn sóng. Đầu lưỡi mềm mại và tinh tế chạm vào vòm miệng. Mái tóc rối bù và buông xõa dường như được vén ra để che đi màu sắc ướt át trên khuôn mặt. Nhấc gót chân quỳ xuống ngồi xổm, buông ra Cô ôm hai đùi vào nhau, ngồi dậy, dùng hai tay ôm đầu gối nhẹ nhàng xoa người lên, nhấc cái mông đầy bùn và nhớp nháp lên, quay lại nhìn chằm chằm vào khuôn mặt lấm lem bùn đất dưới thân mình vài lần, dùng âm hộ kéo căng vài sợi bạc pha lê một cách dâm đãng. Cô nhếch lên khóe môi, không khỏi mỉm cười.

Trần Yến, người đã bị tra tấn bởi sự cưỡng bức của cặp mông béo, đôi mắt của anh ấy hoàn toàn mất đi, sức lực uể oải, môi mấp máy, tức giận đến mức bất lực nằm trên giường. Khóe miệng có một sợi tóc mỏng, hai má ướt đẫm nước dâm đãng. Tuy nhiên, Phán Nhiên dường như nhắm mắt làm ngơ và quay ngoắt 180 độ, nhắm cả mông vào mặt Trần Yến rồi bắt đầu từ đó. Anh ta đập nó từ trên cao xuống, toàn bộ đầu chìm vào mông. Sau đó, ông cúi xuống cởi quần của con trai, tóm lấy con cặc mềm nhũn và bắt đầu tàn phá nó một cách dữ dội. Anh dùng hết sức lực kích thích con cặc mềm mại của con trai mình. May mắn thay, nền tảng của anh ấy không tệ. Dù có bị thu nhỏ lại đến mức khập khiễng nhưng nó vẫn không hề nhỏ. Một tay chỉ cầm được 3/4 trục.

Lấy chiếc cốc máy bay treo sang một bên, anh ta thọc hai ngón tay từ lỗ âm hộ giả, vắt ra tinh dịch sền sệt sền sệt bôi lên cặc, thấm ướt bao quy đầu nhăn nheo rồi dùng tay nâng lên hạ xuống con cặc mềm mại trông như rễ cỏ vô tận. 

Những cơn đau xé nát phần thân dưới của anh đã làm tiêu tan sự kiên trì mà lẽ ra anh phải có khi còn là một người đàn ông. Mỗi lần ngón tay của mẹ chạm vào bao quy đầu đỏ và mềm mại, nó sẽ gây ra sự bạo lực dữ dội khắp cơ thể anh. Những gì thường là niềm vui tột cùng trên thế giới giờ đã trở thành một cực hình vô cùng tàn nhẫn. Khi hắn há miệng to chuẩn bị gầm lên một tiếng đau đớn như phần thân dưới, thì hàng răng lộ ra. Những chiếc răng thẳng tắp cọ vào môi âm hộ trên khuôn mặt. Đột nhiên, Phan Nhiên đột nhiên ngẩng đầu, dừng động tác tay, từ trong mũi phát ra một tiếng rên rỉ trầm trầm. Một dòng dịch âm đạo thơm ngát phun ra từ âm đạo của cô, niềm khoái cảm cháy bỏng từ bên trong lóe lên. Một cảm giác thư thái thần thánh quét qua toàn thân, rễ thần kinh trong cơ thể run lên mềm nhũn, khiến một vòng ánh sáng mới từ trong cơ thể bộc phát ra. 

Trần Yến chỉ cảm thấy một dòng nước dâng trào trong miệng, dập tắt những giọt nước mắt sắp gầm lên. Trải nghiệm run rẩy tuyệt vời ngắn ngủi vài giây giống như một khoảnh khắc thoáng qua, nó trôi qua trước khi Phán Nhiên kịp nhớ lại. Cô nhún vai chưa dứt lời, nhưng không ngờ lại bị răng con trai làm xước, gây ra một cơn cực khoái nho nhỏ khiến cô vô cùng ngạc nhiên. 

Sau khi thủy triều rút vẫn sẽ là vùng đất ẩm ướt. Những hạt giống tượng trưng cho sự sống có thể dễ dàng nảy mầm trên vùng đất ẩm ướt này và hạt giống cần nhiều chất dinh dưỡng hơn để nảy mầm và phát triển. Phán Nhiên chưa đủ đói, và chỉ đạt cực khoái không phải là điểm bắt đầu quan hệ tình dục. Cô cúi xuống hông và lồn, vỗ nhẹ vào cánh tay con trai và bảo nó tiếp tục cạo bằng răng, nhưng Trần Yến vẫn đang cưỡng bức nuốt chất lỏng và không thể trả lời gì cả.

“Con trai, tiếp tục liếm âm hộ của mẹ đi.” Trần Yến không muốn vâng lời, nhưng anh không thể chịu đựng được. Phán Nhiên nhéo con cặc mềm mại nhạy cảm và tàn phá nó. Xương ngón tay của anh đặc biệt kẹp vào vị trí thật chặt và siết chặt. Anh không chịu nổi đau đớn, chỉ có thể nghe lời mẹ, cắn răng run rẩy. Cái lồn uy nghiêm và dâm đãng, cuộn lưỡi quanh rất nhiều dịch tình tràn trề, mùi tanh tỏa ra kích thích vị giác của anh, và hành động liếm láp kích thích điểm mấu chốt đạo đức của anh. Anh không còn cách nào khác đành phải mấp máy môi giúp mẹ liếm lồn mẹ như chó hút nước.

Sau khi lên đỉnh, các giác quan trở nên mong manh và dễ cử động. Nhìn con trai ngoan ngoãn, ngoan ngoãn bắt đầu liếm láp, tôi không khỏi làm dịu đi phần nào cảm xúc mãnh liệt trong lòng. Tôi thích thú với việc quan hệ tình dục bằng miệng xa lạ, thư giãn việc lạm dụng con cặc và đối xử với nó một cách nhẹ nhàng. Trong khoảng thời gian này, ham muốn của tôi nhanh chóng bị lấy đi. Như mặt bàn cho thấy, làn da trên cơ thể dần dần nóng lên và bốc cháy, ham muốn và theo đuổi bên ngoài biến thành việc theo đuổi mục tiêu cuối cùng là cực khoái. Hướng nội, anh lấy chiếc cốc máy bay đã treo từ lâu, bóc lớp bao quy đầu dày để lộ quy đầu mềm mại, nhỏ nhắn bọc bên trong. Lúc này, Trần Chiếu căng thẳng, các cơ trên toàn thân căng lên, chóp mũi căng thẳng co giật, giống như một đứa trẻ đang chờ bị trừng phạt. Cuối cùng, mẹ anh dùng quy đầu nhạy cảm và thanh tú áp vào lỗ của con quái vật giả và cố gắng đẩy nó vào. Mỗi lần bị mẹ chọc vào, anh đều nghiến răng chịu đựng đau đớn. Nhưng mặt khác, Phan Nhiên lại có vẻ vui vẻ. Con cặc của con trai tuy chưa cứng nhất nhưng do kích thước lớn nên ông vẫn nhét thân rễ vào âm đạo giả. Sau đó, anh điều khiển sự co bóp của thành háng để kẹp chặt con cặc mềm và như sáp. Anh ấy vẫn có thể tạo ra trải nghiệm thú vị bằng cách kéo nó lên xuống. 

"Vốn dĩ chúng ta còn chưa đến giai đoạn này, ngươi nên sống một cuộc sống bình thường, ta cũng nên làm một người mẹ bình thường. Đều là lỗi của ngươi mà ngươi đã làm gãy cặc của mình, khiến tình thế phát triển như thế này." Phan Nhiên cầm chiếc cốc như một cái búa, để cho cái rễ mềm ra vào lỗ. Đôi khi con cặc sẽ tuột ra ngoài nếu nâng lên quá cao nên anh phải tìm vị trí mới và nhét lại vào. 

"Ta cứng không nổi, lại trượt ra mấy lần! Đều là lỗi của ngươi!" Sau khi thử nhiều cách để giữ cặc của mình, cô không thể tránh khỏi việc nó tuột ra. Cô không còn cách nào khác ngoài cau mày, sau khi cân nhắc, cô quyết định đổi lại tư thế ngồi trên háng con trai mình. Cô lại nhấc mông lên và thấy Trần Yến vẫn đang vô thức mở miệng và kéo đầu lưỡi lên như một mũi khoan. Cổ anh ta chứa đầy tinh dịch đặc màu trắng và đục, hơi nước nóng từ miệng anh ta tỏa ra một làn sương trắng có mùi hôi. 

"Cảm giác này không ổn chút nào." Anh lắc lắc cái mông dày của mình rồi tiếp tục ngồi xuống dọc theo cằm và xoa ngực. Bụng dưới của anh tụt xuống hết cỡ và dừng lại ở vị trí con sâu nằm giữa hai chân anh. Anh dang rộng hai chân để lộ cái miệng đỏ thẫm và đỏ thẫm. Anh tách một ngón tay ra và ấn nó vào giữa môi với một chuyển động nhẹ. Xương mu dường như có lực hút. Chỉ cần hút phần rễ mềm vào âm hộ của bạn. Điểm khác biệt so với cốc máy bay là âm đạo thật sẽ tự động thích ứng với kích thước của cặc đi vào cơ thể. Nếu không thể nhét hết vào, nó sẽ điều khiển miệng lỗ thịt vòng ôm chặt lấy thân rễ mềm, để ruột ở thành trong quằn quại. Sau đó nhấc nắp cốc máy bay lên và nhét vào vị trí mà lưỡi nâng lên, để đầu lưỡi kích thích vùng nhạy cảm này. 

Im lặng, Phan Nhiên cũng không nhận ra chiếc nhẫn trên tay mình đã bắt đầu lỏng ra. 

Sau khoảng nửa giờ sờ mó, thuốc kích dục trong xưởng nhỏ bắt đầu phát huy tác dụng, dương vật lâu ngày không cương cứng bắt đầu cương cứng trong âm đạo. Dù vậy, Phan Nhiên cũng không nên cảm thấy vui sướng khi đến từ con đường hoa. Điều kỳ lạ là, khi con cặc dần dần nở ra, nó thực sự bắt đầu phản ứng, và có một sự kích thích khác với sự kích thích khi được con trai liếm ở bên ngoài âm hộ, mà là cảm giác sung mãn lan ra từ bên trong thành âm hộ. Theo suy đoán trong thời gian này, điều đó lẽ ra đã không xảy ra.

"Sưng lên rồi, ừm, đau quá mẹ ơi." Lớp da xếp nếp căng ra trong đường kính âm đạo được bôi trơn, bao quy đầu lỏng lẻo ban đầu dần dần trở lại trạng thái cương cứng và săn chắc. Trần Yến đầy đau đớn và vẫn thốt ra vài từ bằng miệng. Da và thịt của cây gậy bị rách như bị quấn vào háng ẩm ướt. Chẳng những không làm giảm bớt cơn đau mà Phán Nhiên còn cố tình siết chặt bức tường bên trong, khiến cơn đau càng thêm đau đớn. 

"Haah, khó quá! Tôi cảm nhận được." Phan Nhiên không quan tâm đến cảm xúc của con trai, tất cả niềm vui của ông đều tập trung vào cảm giác đến từ vùng khoái cảm. Khi con cặc của anh dần cứng lại và cương cứng, Phán Nhiên bắt đầu dùng cặp mông trắng nõn và mềm mại của mình để bóp chặt dương vật thẳng đứng. 

Trong căn phòng yên tĩnh, Phan Nhiên bị kích thích, nằm trên eo con trai mình run rẩy nhanh chóng, lời nói mỏng manh mà vương vấn đã giải phóng dục vọng bản năng của hắn. 

Lại run rẩy, cô ngã vào người Trần Yến.
